Die Tatsache, daß dies illegal ist, dürfte den einen oder anderen 
abschrecken. Die Gefahr im Knast oder auf dem Friedhof zu landen ist nun 
mal deutlich höher für Leute, welche mit illegalen Drogen ihren 
Lebensunterhalt verdienen möchten.

Waffenhandel ist auch nicht so einfach. Der legale Handel wäre nur 
ähnlich dem mit Autos oder Kartoffeln - und bringt daher wenig. Für den 
Handel mit entsprechend großen Kalibern bräuchte man aber erst mal eine 
Quelle und dann einiges know-how. Außerdem soll auch illegaler 
Waffenhandel mit beträchtlichen Risiken für die Gesundheit verbunden sein.

'Illegal' heißt natürlich außerdem, daß sich die Cops dafür 
interessieren. Bei Waffen tun dies außerdem verschiedene Geheimdienste, 
welche es gar nicht gern sehen, wenn Amateure die kritische Balance des 
Schreckens durcheinander bringen.

Staatliche Regeln sind immer von der Art: gelten für alle.
Einzelfallentscheidungen sind keine legale Eingriffsmöglichkeit des 
Staates. Wenn also ein Eigentümer einer Fabrik sagt, ich ziehe jetzt mal 
um, dann kann der Staat das nicht verhindern. Man kann nur die 
Bedingungen so steuern, daß dies wenige beschließen und möglichst noch 
weitere aus anderen Ländern hierher kommen.

Grüße

DETLEF