Lisbeth Teichgraber wrote 

Es ist NICHT die Aufgabe des Staates asoziale Jugendliche zu unterhalten. 

*Jeder* gesunde Mensch zw. 10 und 30 sollte in der Lage sein, auch ohne 
Jugendclubs und Sozialarbeiter, sich sinnvoll zu beschaeftigen und 
keine gesamten Blocks erst auszuraeumen und dann anzuzuenden.


*Rehs* regierte vor 30 Jahren. Deren Entscheidungen, so kontrovers 
und unnoetig sie auch gewesen sein moegen, haben NICHTS mit den 
Aufstaenden zu tun.

Darin geht es lediglich um Versager, denen langweilig ist und sie 
deshalb ihre Aggressionen in naechtlichen Raubzuegen auslassen.
Ginge es diesen Leuten um politsche Themen, so wuerden 
sie zusammenhalten und sich nicht gegenseitig bekaempfen.

Das sind Randalierer, Aufstaendische wie in Nordafrika.
Was die auf die Strassen treibt, ist die Lust am 
Zerstoeren nicht die Verzweiflung ueber ihre Lage.

Und der Staat hat wie gesagt nicht die Aufgabe 
fuer die Unterhaltung von Asozialen zu sorgen.
Dann meinen die, sie werden fuer ihr 
Verhalten auch noch belohnt.

tnv