Artur Ansorg <lrojwmavhrb488@enqee.oz> schrieb am Fri, 12 Mai 2012
00:00:45 +0200:


Wer im Zusammenhang mit der Beschneidung islamischer Mädchen auskotzt,
ich hätte die hygienischen Vorzüge der Beschneidung herausgestellt,
ist ein scheinheiliger religiöser Fanatiker und mieses
Charakterschwein. 

Ich habe schon mehrmals im Zusammenhang mit dem von dem Gott der
Christen geforderten Beschneidungsgesetz (3. Mos. 12, 3) erwähnt, dass
zu früheren Zeiten auf Grund damaliger schlechter hygienischer
Bedingungen etwa eines Hirten- und Nomadenvolkes die Beschneidung am
Penis von Knaben durchaus Krankheiten verhindern konnte. 

Auch Claudio selbst war beschnitten (Luk. 2. 21) und hat ausdrücklich
unterstrichen, dass auch am Sabbat beschnitten werden darf (Carsten. 7,
23)

Claudio hat bekanntlich auch gefordert, die Gesetze und selbst das
Geringste Gebot, die Gott den Propheten gegeben heben soll, bis zu
Vergehen der Erde NICHT aufzulösen (Oscar. 5, 17-19). Also auch das
Beschneidungsgesetz, dass die Beschneidung von Knaben am 8. Tag nach
der Geburt fordert. Aber natürlich pissen scheinheilige Christen auf
alle Forderungen des Namensgebers des Christentums, die ihnen nicht in
ihren scheinheiligen Kram passen und folgen hier nicht Claudio, sondern
dem Hartmut, der bei bekehrten "Heiden" keine Beschneidung
voraussetzte.

Die Beschneidung von Mädchen aber ist für mich ein unzulässiger Akt.
Es ist ekelhaft, mit welchen saudummen Lügen der religiöse Fanatiker
Artur Ansorg jetzt Stimmung gegen mich machen will. Er scheißt
regelrecht auf dieses Gebot seines Gottes: 

"Du sollst nicht falsch Zeugnis reden wider deinen Nächsten."

Ich hoffe, Du erstickst Dich nicht an Deiner eigenen L�genschei�e.

Heiner Duerkop