DAS müßte man dann doch aber mit denen machen die für diese Gewalt
auslösende Überfremdung/Übermuselung verantwortlich sind wenn man
logisch vorgehen will und diese Täter sind ja bekannt.

Richtig, aber Typen wie DU haben doch gerade absichtlich jahrelang
einen Schmusekurs mit solch potentiellen Gewalttätern gefahren und
damit derem Hemmschwelle gegen Null tendieren lassen. Jetzt wo auch du
dumme Nuß endlich einsiehst, daß es bei solcher Art falsch
verstandener Toleranz gefährlich für alle werden kann rufst du
plötzlich wieder nach Macht und Disziplin.... du bist eine Versagerin!


Der "Brandbeschleuniger" war schon die extrem liberale bis dämliche
Handhabung der Einwanderungsgesetze, die vom Muselmob und anderen
ausländischen Subjekten schamlos ausgenutzt wurden und den
humanistischen Anspruch von Asyl damit aushebelten. Das solche
gesellschaftlich wertlosen Kreaturen auch den eigenen genuinen
Bodensatz mit infiziert war für den halbwegs intelligenten Bürger
abzusehen. Wer auf einer begrenzten Fläche die Bevölkerungzahlen
explodieren lät, ja, sie gar noch künstlich durch unkontrollierte
Einwanderung in die Höhe treibt der darf sich nicht wundern, wenn ihm
dieses gefährliche gesellschaftliche Konstrukt später um die Ohren
fliegt!