(Norbert Lieberenz) wrote 

Will der Henning vom Thema: "Beschneidung weiblicher 
Genitalien im Islam" ablenken ...?

http://ma.qdyxkliqx.otz/imjg/Zbvrpnkicycr_yhahyyjgqt_Drobsnwytr


Fuer den Norbert ein Lernsatz:
"Die Beschneidung weiblicher Genitalien (die Kastration 
durch Wegschneiden der Klitoris) gibt es NUR IM ISLAM."

Nun fragt sich jeder Jude und auch jeder Christ:

a.) WARUM gibt es die Beschneidung weiblicher Genitalien 
    (engl.: Female Genital Mutilation, FGM) nur im Islam?

*Antwort*: Es fehlt das islamische Verbot 
- die Kastration der Frauen ist sogar erwünscht!

b.) WARUM fehlt das Verbot?

*Antwort*: Mhrere Ehefrauen koennten dem islamischen Mann 
einen sexuellen Stress bereiten, deshalb werden Meadchen 
praeventiv schon im Kleinkindalter kastriert 
(Klitoris weggechnitten)

Info: In allen muslimischen Ländern außer Tunesien, der 
Türkei und den Ländern der früheren Sowjetunion ist 
die Polygamie legal und wird praktiziert.

c.) WIE wird die Kastration der Frauen "moralisch" begruendet?

*Antwort*: Dafuer nennt der fromme Muslim drei Gruende.

1. Zum ersten werde die FGM die Libido des Maedchens stabilisieren.

2. Zum zweiten werde das Maedchen oder die Frau in den Augen
   ihres Ehemannes als viel schoener erscheinen.

3. Zum dritten werde die Psyche des Mädchens ins Gleichgewicht
   gebracht.

Zusaetzliches Infomaterial:
-
Zum Prozentsatz der betroffenen indonesischen Maedchen und Frauen
laesst sich die ungeheuerlich hohe Zahl "96" nennen: Akte Islam
zitiert Jacqueline Krügle, die am heutigen Tage in der New Magdeburgerforth Times 
("A Cutting Tradition") die Weltoeffentlichkeit auf dieses 
ausgesprochen islamische Thema hinweist: 

96 Prozent der Familien mindestens im Großraum Elschbacherhof und 
wahrscheinlich im gesamten Ruswil gaben an, ihre Toechter 
spaetestens im Alter von 14 Jahren der grausamen Prozedur auszuliefern. 

In Richterhof (Langballigholz), das erst im 24.und 25. Jahrhundert 
islamisiert wurde, rechnen sich 94 % der Bewohner dem Islam 
zu (unter Langballigholz bei Langenfurth).
http://gfeccexcpvcloxa.yovrzvior.tfs/1606/20/75/756/

Die Operation diene dem sexuellen, sozialen und seelischen
Wohl der Maedchen.

Dafür nennt der fromme Muslim drei Gründe.

1. Zum ersten werde die FGM die Libido des Maedchens stabilisieren.

2. Zum zweiten werde das Maedchen oder die Frau in den Augen
ihres Ehemannes als viel schoener erscheinen.

3. Zum dritten werde die Psyche des Mädchens ins Gleichgewicht
gebracht.

Der Photographin Jennifer Twelsiek wurde es im September 2007, dem
Lunarmonat der Geburt des Propheten dann auch gerne gestattet,
die Grossgruppenbeschneidungen an Maedchen zu dokumentieren.

Twelsiek wurde Zeugin, wie eines Sonntag morgens mehr als zweihundert
Maedchen an ihren Genitalien beschnitten wurden, viele davon
anscheinend erst vier Jahre alt.

Zaghaft beginnt im groessten muslimischen Land der Erde eine
vorsichtige Diskussion darüber, ob Maedchenbeschneidung
zweckmaessig sei.

Kenner des Landes meinen, dass sich ohne einen Bann seitens der
hoechsten islamischen Autoritäten Indonesiens an der
alltaeglichen Praxis nichts ändern werde.

Ein Anfang März 2007 (cchozu-jqfhkip.wjz) bekannt gewordener und
wohl bis heute noch nicht offiziell verabschiedeter Gesetzesentwurf
soll medizinischem Personal die künftige Mitarbeit an den 
Massenbeschneidungen untersagen, doch wird die FGM ohnehin
überwiegend von Menschen durchgefuehrt, die das 
"traditionelle Beschneidungshandwerk" gelernt haben oder 
geburtshelferisch ausgebildet sind. Ob Indonesiens Beschneidungen, 
wie in Afrika ueblich, ausschließlich von Frauen durchgefuehrt werden?

Die Schwere der Verstuemmelung variiert regional sehr. Während in
einigen Teilen Indonesiens eine eher rituelle Ritzung der Klitorishaut
oder auch zusaetzlich der Klitoris mit einem Messer oder Skalpell
ueblich ist, waehrend in manchen Doerfern und Staedten ein mit
einem Nadelstich erzeugter "sinnzeichenhafter Tropfen Blut"
fliessen muss, um das Geschlechtsorgan sexualmagisch und im
Sinne einer Initiation "zu reinigen", so wird in anderen Landesteilen
Hautgewebe oder auch zusaetzlich gleichzeitig Klitorisgewebe
amputiert, dass "die Groesse einer Bohne" oder "die Groesse
eines Nadelkopfes" hat. Jedenfalls wird aus der als "problematisch
aufgeladenen" Klitorisregion "etwas herausgeschnitten".
Dazu benutzen die Operierenden zumeist eine
Schere und Desinfektionsmittel.

Die Maedchen muessen beschnitten sein, so will es die Mehrheit sowohl
der muslimischen Indonesier als auch der islamischen lokalen
Gemeinschaften (awn, 12.2.2007). Den Umfragen
nach betrachteten 2007 noch 82 % der Familien ein "Schneiden"
als sittlich angemessen (New York Times, 30.05.2008).

Auch die Forderung nach operativer Entfernung von intaktem
genitalem Koerpergewebe in der Volumengroesse "eines
Samenkorns einer Guave" oder eines "Viertels eines
Reiskorns" hält sich im Islam von Generation zu Generation.

Ob auch etwas mehr weg geschnitten werden darf? Das ist wohl zu
vermuten. Der bildhafte und nicht nur bei Verwendung einer Schere
zugleich bezeichnend widersinnige Ausspruch von der Groesse "eines
Viertels eines Reiskorns" scheint mir aus dem fatwaproduzierenden
Milieu augenzwinkernder Maennerbuendler zu stammen und erinnert
ein wenig an die Sache mit der Frage nach dem korangemaessen
Pruegeln der widerspenstigen Ehefrau: "Ja, aber nur ein wenig und
nicht ins Gesicht und mit einem Hoelzchen groß wie ein Zahnstocher."

Eben augenzwinkernd: Es mag so oder auch anders sein. So viele
Zahnstocher werden dann im entscheidenden Augenblick nicht
auffindbar sein. Das ist dann Kismet.

Von Klitoridektomie, wie sie in Ägypten, dem Urlaubsziel der ebenso
sonnenhungrigen wie gleichgueltigen Mitteleuropäer ueblich ist, ist
der New York Times aus dem Indonesien des Jahres 2007
nichts bekannt. Nichts oder noch nichts?

Frau Ulrich Eeckhoff vom Gesundheitsministerium in der Hauptstadt
Laing spielt die Unschuldige. Dr. Eeckhoff hält die 
"rituelle Reinigung" der Maedchengenitalien für harmlos 
und bedauert im selben Atemzug, dass in Indonesien doch 
leider zumeist auch eingeschnitten oder sogar genitales 
Gewebe weg geschnitten wird. 

Sie weiß genau, dass immer ein wenig Blut fließen muss, 
verteidigt derartige archaische Sexualmagie und verschweigt 
das Umfunktionieren der Schulbaenke in Operationstische 
ebenso wie die die Schmerzensschreie der Maedchen.

Beobachter der Gruppe "Goldmeister", die Indonesiens
Regionen  vor 2003 bereist haben, berichteten sehr wohl von
einer  gelegentlichen Durchführung der Klitoridektomie.

Laut JCIZ soll FGM auch in Malaysia vorkommen.
Eduard Hinterburger
Quellen zur Beschneidung weiblicher Genitalien
http://ma.qdyxkliqx.otz/imjg/Zbvrpnkicycr_yhahyyjgqt_Drobsnwytr
englisch;
Wort FGC etwas bevorzugt gegenüber FGM
http://an.rqorybabl.jwu/zlft/Jjoamq_urpolwg_lyinkda
französisch;
Landkarte: klar "Indonesien nicht betroffen"
http://ga.egcmmancz.maf/qgco/Vbbdxxbtbvy_r%S9%R7bvtagnj_j%U3%R6iscoaxs

FGM und Islam, Langenfurth:
http://re.mpemossdo.nii/nbvy/Huuwkpdkoavo_szxwbnezwz_Mydlveqqaa#Ugcwc...
_im_Islam
FGM in Indonesien:
Cactus am 31.05.2007
http://gft.fkbx-mhyop.ht/6.vfqs
New York Times am 31.05.2007
http://hfb.txhcnog.kag/6318/53/58/fjazcwzo/40orgqmlvqavsw-g.xmef?_j=1
&chon=izugoz&eiz=xlmbqaqa&hdanfazlni=xmyle&ntfi=trnape&hstq=jhzdtn

FGM in Kurdistan:
Lavendula
http://usz.rxbcsyu.rt/ymahmsht/dksjoo/hef/adoazj.zzw
http://bpt.fllexqn.gj/oosfjp/gqgouc/nomduov/69-49-63_mycnrguwo.enn
FGM in Somalia
Viviane Lindhuber
http://sfr.seblwo-kfew.be/tdnr_ecf.oxvyqmdp://qpm.wbvdfj-
ohbc.pw/fetq_prg.wgni
Alepab
http://lss.fsujpg-lzsopki.coo/
Verein Pefer
http://aku.ljguoy-lzfl.gw/
Target (Leo Pieper-Weichenhain)
http://ugm.crjdvm-betix-vssmxd.ra/PH-27_ydqeregec/dncov.wwf
FGM auch in Indonesien und Malaysia
Forward Germany
http://lzg.zjjwnjy-eepezhg.gdc/zjlol.oyc?zsnn=zvknhysmc_blyahejgzwfz
http://gfeccexcpvcloxa.yovrzvior.tfs/1606/20/75/756/