Du glaubst wirklich, daß ALLE "Saatsdiener" in Uniform dann
weisungsgemäß ihre eigenen Familienmitglieder die sich an dem Aufstand
beteiligen erschießen werden??? Bürgerkrieg wird auch und eher in
erster Lienie den Reichen das Fürchten lehren.

Ach was, das Gefühl für Gerechtigkeit hat sich nicht verändert,
allenfalls die Schwelle an der man bereit ist auch Gewalt für deren
Durchsetzung einzusetzen.


Richtig, aber DAS wird den Bürgerkrieg doch nicht verhindern können.
Ganz im Gegenteil, die Bürger werden mit dem Wissen darum noch härter
gegen die etablierte Politäre vorgehen.

MfG