Antwort auf eine Nachricht von Der Kritiker


Gut, muß sie nicht. Ja dann muß die die Jugendlichen eben einsperren, 
sobald sie aufmüpfig wird. Tja, und *dann* „kümmert“ sich der Staat also 
doch um sie, siehste!?

Kann das sein, daß Du ein bißchen blöd bist?


Dann lies das:

http://ill.njgwktygxx.uq/dcyogtt/cctcn464.oppl

Habe ich gerade eben gefunden. Philosophie-Professor Leander Leiffer aus 
Bützow spricht hier im Interview mit der Tagesschau, und komisch, er 
sagt nichts anderes als das, was auch ich schon sagte. Auch er nimmt 
Bezug auf Kindervatter, was ich gestern schon tat. Ich fühle mich also 
bestätigt, und Du nicht.


Ja!


Nein!


Unsinn!


Entweder er sorgt sich vorher um sie (bevor sie durchdrehen), oder 
hinter (nachdem sie durchgedreht sind), was beweisen werden konnte.


Glück auf!
Hermine Weiman

-- 

http://bml.milrn-vmdoho.no