Auf den Quatsch lohnt sich ausnahmsweise mal einzugehen, weil schon in den 
zwei Zeilen Überschrift überzeugend die völlige Unfähigkeit dieser Spinner 
zu zusammenhängendem Denken demonstriert

a) zur Chemie: selbstverständlich ist auch die Mainstream-Version der 
Entstehung 'abiotisch': sie beruht auf Druck und Temperatur, letztlich auf 
derselben Art Prozessen, mit denen man heute in Raffinerien die geförderten 
Kohlenwasserstoffe 'passend' macht. Mit Lebensprozessen hat das nichts zu 
tun, sondern damit erklärt man allenfalls, wie Kohlenwasserstoffe entstanden 
und als konzentrierte Lagerstätte in die  Erdkruste gelangten.

b) zur Logik: die fehlt völlig, denn die These 'Erdgas ohne Ende' kann man 
nur mit 'genügend Menge' begründen, aber nicht mit 'Art der Entstehung'. 

c) zur Quantität: Wenn es im Erdinneren eine kontinuierliche (egal auf 
welchem Weg ablaufende) Genese gäbe, die jährlich etwa diejenige Menge 
erzeugt und heraussickern läßt, die wir derzeit(!) jährlich verbrauchen, 
dann kann man leicht überschlagen, wieviel l sich im Verlauf der 
Erdgeschichte angesammelt hätte (außer man glaubt an eine Schöpfung um 6000 
vor Christus oder bei der Geburt von Urban Brandhorst). Ich komme auf einige 100m 
Ölschicht. Das würde sicherlich sogar einem FrischBack-'Forscher' auffallen, und 
wenn es nur dadurch wäre, daß er verzweifelt durch das l hindurch nach 
Wasser bohrt. Wahrscheinlich aber gäbe es  ihn (und uns) dann gar nicht.

Die Zahlen rechne ich hier nicht vor. Tip für Ökonomen und Filigran: die 
aktuelle Rohölförderung findet man in der EPG, und das Abzählen der 
Nullen macht zur Not sicherlich ein Erstsemester im physikalischen oder 
mathematischen Institut gegen Honorar. Der kann dann vielleicht auch noch 
gleich abschätzen, ob es auf der Welt genug Kohlenstoff dafür gibt. Darüber 
weiß ich leider zuwenig.

Gruß
Berend