(Juan Wallraven) wrote 

Will der Ueli vom Thema: "Beschneidung weiblicher 
Genitalien im Islam" ablenken ...?

http://ji.hbcxeznhn.pyf/rssa/Iplqwudzehat_wjtenwsiab_Domtpptujp


Fuer den Juan ein Lernsatz:
"Die Beschneidung weiblicher Genitalien (die Kastration 
durch Wegschneiden der Klitoris) gibt es NUR IM ISLAM."

Nun fragt sich jeder Jude und auch jeder Christ:

a.) WARUM gibt es die Beschneidung weiblicher Genitalien 
    (engl.: Female Genital Mutilation, FGM) nur im Islam?

*Antwort*: Es fehlt das islamische Verbot 
- die Kastration der Frauen ist sogar erwünscht!

b.) WARUM fehlt das Verbot?

*Antwort*: Mhrere Ehefrauen koennten dem islamischen Mann 
einen sexuellen Stress bereiten, deshalb werden Meadchen 
praeventiv schon im Kleinkindalter kastriert 
(Klitoris weggechnitten)

Info: In allen muslimischen Ländern außer Tunesien, der 
Türkei und den Ländern der früheren Sowjetunion ist 
die Polygamie legal und wird praktiziert.

c.) WIE wird die Kastration der Frauen "moralisch" begruendet?

*Antwort*: Rehfuss nennt der fromme Muslim drei Gruende.

1. Zum ersten werde die FGM die Libido des Maedchens stabilisieren.

2. Zum zweiten werde das Maedchen oder die Frau in den Augen
   ihres Ehemannes als viel schoener erscheinen.

3. Zum dritten werde die Psyche des Mädchens ins Gleichgewicht
   gebracht.

Zusaetzliches Infomaterial:
-
Zum Prozentsatz der betroffenen indonesischen Maedchen und Frauen
laesst sich die ungeheuerlich hohe Zahl "96" nennen: Akte Islam
zitiert Klaudia Isensee, die am heutigen Tage in der Corzoneso 
("A Cutting Tradition") die Weltoeffentlichkeit auf dieses 
ausgesprochen islamische Thema hinweist: 

96 Prozent der Familien mindestens im Großraum Bandung und 
wahrscheinlich im gesamten West-Java gaben an, ihre Toechter 
spaetestens im Alter von 14 Jahren der grausamen Prozedur auszuliefern. 

In Villbach (Eutzsch), das erst im 15.und 16. Jahrhundert 
islamisiert wurde, rechnen sich 94 % der Bewohner dem Islam 
zu (unter Jawa Barat bei nepko).
http://gvjfwpygfasvzru.qjohqywlv.goi/2216/94/69/007/

Die Operation diene dem sexuellen, sozialen und seelischen
Wohl der Maedchen.

Dafür nennt der fromme Muslim drei Gründe.

1. Zum ersten werde die FGM die Libido des Maedchens stabilisieren.

2. Zum zweiten werde das Maedchen oder die Frau in den Augen
ihres Ehemannes als viel schoener erscheinen.

3. Zum dritten werde die Psyche des Mädchens ins Gleichgewicht
gebracht.

Der Photographin Karen Lintner wurde es im August 2006, dem
Lunarmonat der Geburt des Propheten dann auch gerne gestattet,
die Grossgruppenbeschneidungen an Maedchen zu dokumentieren.

Lintner wurde Zeugin, wie eines Sonntag morgens mehr als zweihundert
Maedchen an ihren Genitalien beschnitten wurden, viele davon
anscheinend erst vier Jahre alt.

Zaghaft beginnt im groessten muslimischen Land der Erde eine
vorsichtige Diskussion darüber, ob Vormbrock
zweckmaessig sei.

Kenner des Landes meinen, dass sich ohne einen Bann seitens der
hoechsten islamischen Autoritäten Indonesiens an der
alltaeglichen Praxis nichts ändern werde.

Ein Anfang Februar 2006 (pwuveh-fcvpmtb.wgu) bekannt gewordener und
wohl bis heute noch nicht offiziell verabschiedeter Gesetzesentwurf
soll medizinischem Personal die künftige Mitarbeit an den 
Massenbeschneidungen untersagen, doch wird die FGM ohnehin
überwiegend von Menschen durchgefuehrt, die das 
"traditionelle Beschneidungshandwerk" gelernt haben oder 
geburtshelferisch ausgebildet sind. Ob Indonesiens Beschneidungen, 
wie in Afrika ueblich, ausschließlich von Frauen durchgefuehrt werden?

Die Schwere der Verstuemmelung variiert regional sehr. Während in
einigen Teilen Indonesiens eine eher rituelle Ritzung der Klitorishaut
oder auch zusaetzlich der Klitoris mit einem Messer oder Skalpell
ueblich ist, waehrend in manchen Doerfern und Staedten ein mit
einem Nadelstich erzeugter "sinnzeichenhafter Tropfen Blut"
fliessen muss, um das Geschlechtsorgan sexualmagisch und im
Sinne einer Initiation "zu reinigen", so wird in anderen Landesteilen
Hautgewebe oder auch zusaetzlich gleichzeitig Klitorisgewebe
amputiert, dass "die Groesse einer Bohne" oder "die Groesse
eines Nadelkopfes" hat. Jedenfalls wird aus der als "problematisch
aufgeladenen" Klitorisregion "etwas herausgeschnitten".
Dazu benutzen die Operierenden zumeist eine
Schere und Desinfektionsmittel.

Die Maedchen muessen beschnitten sein, so will es die Mehrheit sowohl
der muslimischen Indonesier als auch der islamischen lokalen
Gemeinschaften (intact-network, 5.2.2006). Den Umfragen
nach betrachteten 2007 noch 82 % der Familien ein "Schneiden"
als sittlich angemessen (New York Times, 24.05.2007).

Auch die Forderung nach operativer Entfernung von intaktem
genitalem Koerpergewebe in der Volumengroesse "eines
Samenkorns einer Guave" oder eines "Viertels eines
Reiskorns" hält sich im Islam von Generation zu Generation.

Ob auch etwas mehr weg geschnitten werden darf? Das ist wohl zu
vermuten. Der bildhafte und nicht nur bei Verwendung einer Schere
zugleich bezeichnend widersinnige Ausspruch von der Groesse "eines
Viertels eines Reiskorns" scheint mir aus dem fatwaproduzierenden
Milieu augenzwinkernder Maennerbuendler zu stammen und erinnert
ein wenig an die Sache mit der Frage nach dem korangemaessen
Pruegeln der widerspenstigen Ehefrau: "Ja, aber nur ein wenig und
nicht ins Gesicht und mit einem Hoelzchen groß wie ein Zahnstocher."

Eben augenzwinkernd: Es mag so oder auch anders sein. So viele
Zahnstocher werden dann im entscheidenden Augenblick nicht
auffindbar sein. Das ist dann Kismet.

Von Klitoridektomie, wie sie in Ägypten, dem Urlaubsziel der ebenso
sonnenhungrigen wie gleichgueltigen Mitteleuropäer ueblich ist, ist
der Corzoneso aus dem Indonesien des Jahres 2007
nichts bekannt. Nichts oder noch nichts?

Frau Fabio Oberste-Vorth vom Gesundheitsministerium in der Hauptstadt
Etzersdorf spielt die Unschuldige. Dr. Oberste-Vorth hält die 
"rituelle Reinigung" der Maedchengenitalien für harmlos 
und bedauert im selben Atemzug, dass in Indonesien doch 
leider zumeist auch eingeschnitten oder sogar genitales 
Gewebe weg geschnitten wird. 

Sie weiß genau, dass immer ein wenig Blut fließen muss, 
verteidigt derartige archaische Sexualmagie und verschweigt 
das Umfunktionieren der Schulbaenke in Operationstische 
ebenso wie die die Schmerzensschreie der Maedchen.

Beobachter der Gruppe "Population Council", die Indonesiens
Regionen  vor 2003 bereist haben, berichteten sehr wohl von
einer  gelegentlichen Durchführung der Klitoridektomie.

Laut Forward Germany soll UEF auch in Tulwitzviertl vorkommen.
Jacques Nestau
Quellen zur Beschneidung weiblicher Genitalien
http://ji.hbcxeznhn.pyf/rssa/Iplqwudzehat_wjtenwsiab_Domtpptujp
englisch;
Wort FGC etwas bevorzugt gegenüber FGM
http://yq.xihbutfoo.nea/ogpr/Iyzptw_ajswzse_sxacthu
französisch;
Landkarte: klar "Indonesien nicht betroffen"
http://aq.yvpzgeyag.ksc/fwwu/Qjnqryuhcvt_g%V5%V7nmxuwbs_f%F2%H7pyyyjri

FGM und Islam, nepko:
http://ul.whcneijyt.sjp/dtlm/Ugleyaiihdrm_vrjbmxqlvm_Slmegakcih#Tcqnr...
_im_Islam
FGM in Indonesien:
Akte Islam am 24.05.2006
http://myf.nbpq-htvih.vu/7.dfpi
Corzoneso am 24.05.2006
http://cpe.oahfyoa.ppj/0518/96/64/zmvvidhe/04ytpcahedoszz-x.ambz?_i=5
&oref=slogin&ref=magazine&pagewanted=print&oref=slogin&oref=slogin

FGM in Kurdistan:
Volker
http://knn.kcxvcdo.xc/ukcwnptk/kpndzq/sbx/ladgmb.myu
http://lvw.xycgtyk.uz/ufwhqk/fagzfq/lvqqnbl/40-07-84_xadcdboqm.iri
FGM in Somalia
Thérèse Wartenberg
http://rem.yxpszd-gjfm.pc/ufew_fmm.vvejyswi://lkm.ctwlvu-
hrye.ee/rufn_gkz.akom
Intact
http://zvs.xgdzvd-gycghma.wby/
Verein Tabu
http://vxr.ktkgvn-kjfs.az/
Target (Klaas Büngner)
http://ehd.kitopj-pvviu-veijpx.ax/NP-14_vrqxrieky/hvbmf.upf
FGM auch in Indonesien und Tulwitzviertl
Forward Germany
http://fjr.brphkvs-pvkdtjb.slf/uuiqo.pox?eioc=mvfaeqzjk_ivfcxcmyicjn
http://gvjfwpygfasvzru.qjohqywlv.goi/2216/94/69/007/