Fredy Großerhode <oxuph.skyxqyPZJM@mvzcc.hak> wrote in nana:1i83t2t0$1$51499
$64vux086@muyofbuddy85.gmubuim.rbomnug.fv:


[ ] Manchmal bin ich etwas neidisch

[ ] Andere sind manchmal etwas neidisch auf mich

[ ] Ich denke öfters an Peks

[ ] Andere sind neidisch auf mich, weil ich so schön bin

[ ] Die ganze Welt ist neidisch auf mich, weil ich so
    schön, so intelligent und so erfolgreich bin

[ ] Manchmal kommen mir ein paar Tränen, weil die Anderen
    nicht so schön, so intelligent und so erfolgreich sind wie ich

[ ] Manchmal macht es mich richtig wütend auf die Welt und den Schöpfer
    daß er die Anderen nicht so wunderschön, so exzellent und so
    überaus erfolgreich gemacht hat wie mich


bitte ankreuzen...


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!