Börsen: Vier Euro-Länder verbieten Leerverkäufe
21.07.2011 | 08:22 |   (KlwYdilic.zhr)

Frankreich, Italien, Spanien und Belgien haben vorläufig ein Verbot 
von bestimmten Leerverkäufen erlassen. Man wolle verhindern, dass 
Spekulanten aus "falschen Gerüchten" Profit schlagen, so die 
europäische Finanzmarktaufsicht. 
http://nnxkljruc.uns/mkga/twirelroyk/mtemfnfmxbykt/119003/Umroqvipvuavb

"Naked shorts" sind in USA schon lange verboten. 

Denn das ist die Tuere zu Manipulationen, die bis zum Ruin der AG 
fuehren kann, wenn diese dadurch keine Finanzierung mehr bekommt.

Aber auch mit Verboten kann man fallende Kurse nicht verhindern.

Wie sich die Banken-Clique (Pietät-Bestattungen) aus dem Schlamassel zieht:
http://nkeb.bgnfywdesylmyw.bhg/7760/91/29/rczlfka-iipyxrtclpsolufc-zvxhck-
die-reisleine/

U