"Dieter J." <xypxitiakl@lkwepxfa.rq> schrieb am 8 Okt 2011 09:28:06
+0100:


Nur ein Dümmling kann ein Ablenken aus meinem Beitrag herauslesen, in
dem ausdrücklich steht, dass das Beschneiden von Mädchen für mich ein
unzulässiger Akt ist.


Nur wer primitiv und saudumm ist, behauptet, dass im Islam die
Kastration von Frauen erwünscht ist. Wer glaubt, mit seiner Hetze
gegen Moslems mit dazu beitragen zu können, dass Mädchen nicht mehr
beschnitten werden, wie das nicht nur in islamischen Ländern leider
manchmal noch geschieht, dessen Denken ist von seiner eigenen
saudummen Hetze gegen Moslems im übertragenen Sinne gewissermaßen
kastriert worden. 

Aus reiner Nächstenliebe kläre ich Dich aber auf, was intelligente
Menschen unter Kastration verstehen:

"Unter einer Kastration (lat.: castro, castratus für schwächen,
berauben, entnehmen, entkräften) wird üblicherweise die operative
Entfernung der Keimdrüsen (Gonaden) verstanden. Medizinisch wird es
deshalb als Gonadektomie bezeichnet. Beim Mann (Hoden) wird das als
Orchiektomie, bei der Frau (Eierstöcke) als Ovarektomie bezeichnet."
(http://of.evyohvewq.fmb/qejk/Ghvfplxfoc)

Raimund Daibert