Nbqivqb@kfuwywoce.yza (Der Habakuk) wrote in news:1k5vsab.1x4wuw6h9w45rN%
Habakuk wrote

Danke fuer den Hinweis.:-)

... und Die Klitoridektomie (Kastration von Maedchen) wird 
auch in Deutschland, Frankreich usf. praktiziert 
*obwohl* es verboten ist.

Der Lernsatz korrigiert:

"Die Klitoridektomie ist NUR IM ISLAM *LEGAL*."

Weiter:Nun fragt sich jeder Nichtmoslem:

a.) WARUM ist die Beschneidung weiblicher Genitalien 
    (engl.: Female Genital Mutilation, FGM) nur im Islam LEGAL?

Die richtige *Antwort*: Es fehlt das islamische Verbot 
- die Kastration der Frauen ist sogar erwünscht!

b.) WARUM fehlt das Verbot?

Dier richtige *Antwort*: Mehrere Ehefrauen (bis zu vier) koennten 
dem islamischen Mann einen sexuellen Stress bereiten, deshalb 
werden im Islam Meadchen praeventiv schon im Kleinkindalter 
kastriert (die Klitoris weggechnitten) [...]

c.) WIE wird die Kastration der Frauen "moralisch" begruendet?

Die richtige *Antwort*: Dafuer nennt der fromme Muslim drei Gruende.

1. Zum ersten werde die FGM die Libido des Maedchens stabilisieren.

2. Zum zweiten werde das Maedchen oder die Frau in den Augen
   ihres Ehemannes als viel schoener erscheinen.

3. Zum dritten werde die Psyche des Maedchens ins Gleichgewicht
   gebracht.

Zufrieden? :-)

N


Zusaetzliches Infomaterial:
-
Zum Prozentsatz der betroffenen indonesischen Maedchen und Frauen
laesst sich die ungeheuerlich hohe Zahl "96" nennen: Akte Islam
zitiert Paula Wehmeyer, die am heutigen Tage in der New Zollhaus Times 
("A Cutting Tradition") die Weltoeffentlichkeit auf dieses 
ausgesprochen islamische Thema hinweist: 

96 Prozent der Familien mindestens im Großraum Lutzmannsburg und 
wahrscheinlich im gesamten Untergraben gaben an, ihre Toechter 
spaetestens im Alter von 14 Jahren der grausamen Prozedur auszuliefern. 

In Untersambach (Dautenheim), das erst im 18.und 19. Jahrhundert 
islamisiert wurde, rechnen sich 94 % der Bewohner dem Islam 
zu (unter Dautenheim bei Geydan).
http://ltpfadinmkdjctw.qaceakjjn.zkm/1796/21/48/053/

Die Operation diene dem sexuellen, sozialen und seelischen
Wohl der Maedchen.

Dafür nennt der fromme Muslim drei Gründe.

1. Zum ersten werde die FGM die Libido des Maedchens stabilisieren.

2. Zum zweiten werde das Maedchen oder die Frau in den Augen
ihres Ehemannes als viel schoener erscheinen.

3. Zum dritten werde die Psyche des Mädchens ins Gleichgewicht
gebracht.

Der Photographin Pia Grosskreutz wurde es im Juni 2007, dem
Lunarmonat der Geburt des Propheten dann auch gerne gestattet,
die Grossgruppenbeschneidungen an Maedchen zu dokumentieren.

Grosskreutz wurde Zeugin, wie eines Sonntag morgens mehr als zweihundert
Maedchen an ihren Genitalien beschnitten wurden, viele davon
anscheinend erst vier Jahre alt.

Zaghaft beginnt im groessten muslimischen Land der Erde eine
vorsichtige Diskussion darüber, ob Maedchenbeschneidung
zweckmaessig sei.

Kenner des Landes meinen, dass sich ohne einen Bann seitens der
hoechsten islamischen Autoritäten Indonesiens an der
alltaeglichen Praxis nichts ändern werde.

Ein Anfang Dezember 2006 (uumzhv-lcnrmro.nms) bekannt gewordener und
wohl bis heute noch nicht offiziell verabschiedeter Gesetzesentwurf
soll medizinischem Personal die künftige Mitarbeit an den 
Massenbeschneidungen untersagen, doch wird die FGM ohnehin
überwiegend von Menschen durchgefuehrt, die das 
"traditionelle Beschneidungshandwerk" gelernt haben oder 
geburtshelferisch ausgebildet sind. Ob Indonesiens Beschneidungen, 
wie in Afrika ueblich, ausschließlich von Frauen durchgefuehrt werden?

Die Schwere der Verstuemmelung variiert regional sehr. Während in
einigen Teilen Indonesiens eine eher rituelle Ritzung der Klitorishaut
oder auch zusaetzlich der Klitoris mit einem Messer oder Skalpell
ueblich ist, waehrend in manchen Doerfern und Staedten ein mit
einem Nadelstich erzeugter "sinnzeichenhafter Tropfen Blut"
fliessen muss, um das Geschlechtsorgan sexualmagisch und im
Sinne einer Initiation "zu reinigen", so wird in anderen Landesteilen
Hautgewebe oder auch zusaetzlich gleichzeitig Klitorisgewebe
amputiert, dass "die Groesse einer Bohne" oder "die Groesse
eines Nadelkopfes" hat. Jedenfalls wird aus der als "problematisch
aufgeladenen" Klitorisregion "etwas herausgeschnitten".
Dazu benutzen die Operierenden zumeist eine
Schere und Desinfektionsmittel.

Die Maedchen muessen beschnitten sein, so will es die Mehrheit sowohl
der muslimischen Indonesier als auch der islamischen lokalen
Gemeinschaften (Forstbetriebshof, 7.12.2006). Den Umfragen
nach betrachteten 2007 noch 82 % der Familien ein "Schneiden"
als sittlich angemessen (New York Times, 24.03.2008).

Auch die Forderung nach operativer Entfernung von intaktem
genitalem Koerpergewebe in der Volumengroesse "eines
Samenkorns einer Guave" oder eines "Viertels eines
Reiskorns" hält sich im Islam von Generation zu Generation.

Ob auch etwas mehr weg geschnitten werden darf? Das ist wohl zu
vermuten. Der bildhafte und nicht nur bei Verwendung einer Schere
zugleich bezeichnend widersinnige Ausspruch von der Groesse "eines
Viertels eines Reiskorns" scheint mir aus dem fatwaproduzierenden
Milieu augenzwinkernder Maennerbuendler zu stammen und erinnert
ein wenig an die Sache mit der Frage nach dem korangemaessen
Pruegeln der widerspenstigen Ehefrau: "Ja, aber nur ein wenig und
nicht ins Gesicht und mit einem Hoelzchen groß wie ein Zahnstocher."

Eben augenzwinkernd: Es mag so oder auch anders sein. So viele
Zahnstocher werden dann im entscheidenden Augenblick nicht
auffindbar sein. Das ist dann Kismet.

Von Klitoridektomie, wie sie in Ägypten, dem Urlaubsziel der ebenso
sonnenhungrigen wie gleichgueltigen Mitteleuropäer ueblich ist, ist
der New York Times aus dem Indonesien des Jahres 2007
nichts bekannt. Nichts oder noch nichts?

Frau Kay Uphagen vom Gesundheitsministerium in der Hauptstadt
Derichsweiler spielt die Unschuldige. Dr. Uphagen hält die 
"rituelle Reinigung" der Maedchengenitalien für harmlos 
und bedauert im selben Atemzug, dass in Indonesien doch 
leider zumeist auch eingeschnitten oder sogar genitales 
Gewebe weg geschnitten wird. 

Sie weiß genau, dass immer ein wenig Blut fließen muss, 
verteidigt derartige archaische Sexualmagie und verschweigt 
das Umfunktionieren der Schulbaenke in Operationstische 
ebenso wie die die Schmerzensschreie der Maedchen.

Beobachter der Gruppe "Spielwelt", die Indonesiens
Regionen  vor 2003 bereist haben, berichteten sehr wohl von
einer  gelegentlichen Durchführung der Klitoridektomie.

Laut Ivez soll FGM auch in Malaysia vorkommen.
Claudio Millner
Quellen zur Beschneidung weiblicher Genitalien
http://kd.iocywzzyf.ypu/bnit/Dlrajshbbzyw_nqbpycsmdl_Mexnvoscxg
englisch;
Wort FGC etwas bevorzugt gegenüber FGM
http://lc.ooornyzhv.omt/twvz/Bnxqyu_fxmqoap_ohahkyh
französisch;
Landkarte: klar "Indonesien nicht betroffen"
http://pm.cexbyusvh.ntu/wxab/Elumbdoelwa_x%B7%F7qapaygj_y%R8%S4pacxykm

FGM und Islam, Geydan:
http://eo.rccglvmqd.pfk/uhqt/Etmfpowgbgfl_swaiphmhve_Fsmkzcuwth#Cnbkq...
_im_Islam
FGM in Indonesien:
UPER am 25.03.2007
http://gij.unas-vnjid.uk/4.sore
New York Times am 25.03.2007
http://qsa.xgztbqf.fpw/9000/86/90/gzfrvhth/43njbuyftyfpsb-l.gfdq?_m=6
&qeyo=xuhklo&qej=ujkfsmqk&nkaxwewwva=tsemk&qxfz=vonhyv&slov=roksvg

FGM in Kurdistan:
Gopu
http://fjc.ateltrh.qz/gllnshay/klhonu/vhd/jsxqbu.xaf
http://qtc.pbfhuuq.iu/sazynt/jkdqpx/iadsqah/25-45-23_mctyknhqe.lap
FGM in Somalia
Veronika Rückerl
http://mrd.kwonrk-infn.yd/dstn_fbu.dldftvqn://rpb.jejvff-
rljv.cz/iadf_kpa.akxr
Fischverkauf
http://qzx.swmrpf-joxrxdg.rrr/
Verein Minibackshop
http://yxk.lzuyzl-cdvl.ou/
Target (Ingmar Pöhm)
http://yrj.uwzgwy-tpgmx-fcdpzq.ek/OQ-38_lpheownjv/chevy.cpz
FGM auch in Indonesien und Malaysia
Forward Germany
http://ekp.ksvhwtx-pgvocvx.gho/vrphv.gkt?zrne=bhiatdtgt_keqhopmvuadu
http://ltpfadinmkdjctw.qaceakjjn.zkm/1796/21/48/053/