Antwort auf eine Nachricht von Norbert Milner


Na ja, du bist offenbar auch nicht klüger als dieser Oscar!

Habe ich in diesem Kontext schonmal „rechts“ geschrieben? Nee, habe ich 
nicht, aber unsere kleinen braunen Schweinchen hier holen sich dabei 
einen tunter, wenn sie sagen, daß das „links“ sei. Fehlen eigentlich nur 
noch die Juden. Ja, wundert mich eigentlich, wo bleiben die denn?

ja-ja, ich weiß, alles böse ist lings, und wenn es ginge, würde man 
sogar den Eisberg, an dem die Titanic sank, auf die Backbordseite 
verlegen. Nee, die Kerlchen da sind gar nichts, weder rechts noch links, 
die sind einfach nur durchgeknallt. Um rechts oder links zu sein, müßten 
die ein „politisches Bewußtsein“ haben, ein solches kann ich dort aber 
nicht erkennen. Es wurden keine Plakate geklebt, keine Transparente 
getragen, eine Parolen an die Wand gesprüht, es wurde einfach nur 
Scheiße gemacht.


Gilt auch für die Autonomen. Das sind Krawall-Touristen ohne eigene 
Richtung; die haben einfach nur Bock auf Zoff, und sonst gar nichts.


Glück auf!
Fabienne Waschbusch

-- 

http://may.cmbop-lbnazl.nq