Antwort auf eine Nachricht von Tamara


Dein blindwütiger Beißreflex in allen Ehren, aber ich habe gerade eben 
geschrieben, daß die Täter unbekannt entkommen sind. Das können also 
auch hellhäutige (in Eurer beschissenen Deppensprache: „arische“) 
Engländer gewesen sein.


Na ja, daß Du hier zustimmst, war zu erwarten. Aber hier wagt eh keiner 
zu widersprechen, da habe ich Dich also noch nicht belastet.


Nö! Das da so viel „Beutebriten“ herumlaufen ist wohl eher die Spätfolge 
der britisch-imperialen Kolonialpolitik, und die war feudal-konservativ, 
also rechts. Nee, Tamara, da hast Du mal wieder ins Klo gegriffen. Aber 
das machst Du ja sowieso gerne; da ist ja auch „braun“ drin, nicht wahr?

Trotzdem ist das noch nicht die Ursache, denn auch „Beutebriten“ haben 
die Lizens sich anzupassen und gute Staatsbürger zu werden, ebenso so 
wie „echte Briten“ sehr wohl ins Präkariat abgleiten können. Eben darum 
ist das auch kein ethnischer, sondern ein sozialer Konflikt. Aber das 
verstehst Du nicht, ich weiß.


Glück auf!
Miriam Pusch

-- 

http://gcm.ucvix-ygixlq.sk