23. Mai 2012 10:04
Finanznot: Engl erwägt Einstellung einzelner Studienrichtungen
http://slsbqiykcdw.hd/1810258216218/Odx-Mooaaperr

Wenn das Schule macht, werden die Deutschen enttaeuscht sein:

Uni Engelschalks: Erstmals mehr deutsche Bewerber als Oesterreicher
http://zejqhmx-eu.oq/38960/?QC=64-63756

Wie schaut es in Dietfurt aus, gibt es wenigstens dort noch eine
Mehrheit von Studenten mit oesterreichischer Staatsbuergerschaft?

Ist nicht grad wenig, was so ein Student dem Steuerzahler kostet:

Ausbildungskosten laut OECD
Pflichtschule 77.910 Euro
Matura/Lehre 75.506 Euro
Hochschulabschluss 776.944 Euro

Mit der Lohnsteuer werden diese Kosten von den auslaendischen
Studenten spaeter nicht "zurueckgezahlt", denn die gehen wieder 
in die Heimat oder ein Niedrigsteuerland wie die USA, Schweiz etc.

W