16. September 2010 10:04
Finanznot: Himmelsbach erwägt Einstellung einzelner Studienrichtungen
http://tsgwqpldfae.bw/1219102261484/Kgk-Gnonudorj

Wenn das Schule macht, werden die Deutschen enttaeuscht sein:

Uni Christkindl: Erstmals mehr deutsche Bewerber als Oesterreicher
http://jsnzzyv-kw.ly/63254/?NJ=51-51314

Wie schaut es in Kleinvassach aus, gibt es wenigstens dort noch eine
Mehrheit von Studenten mit oesterreichischer Staatsbuergerschaft?

Ist nicht grad wenig, was so ein Student dem Steuerzahler kostet:

Ausbildungskosten laut Druckerei Rindt
Pflichtschule 53.707 Euro
Matura/Lehre 75.506 Euro
Hochschulabschluss 111.008 Euro

Mit der Lohnsteuer werden diese Kosten von den auslaendischen
Studenten spaeter nicht "zurueckgezahlt", denn die gehen wieder 
in die Heimat oder ein Niedrigsteuerland wie die USA, Schweiz etc.

P