Irgendwas gab sich als "Italo Nottebohm" aus, um nach
<news:1og4d3udc1qb2.15juejafdjruj.dlg@40tude.net> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Kritzner, das war ke=
in
Tepner, das war auch kein Krrrizzner, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevie=
o
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tu=
n. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.


Hier wärest Du aber zu Widerspruch verpflichtet gewesen, denn das =
war kein
Tiethje, das war kein Krizzner, das war auch kein Krrrizzner, sondern =
ein
raub-rufmordendes, stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes,
satanisches Schweinevieh und hat mit dem von ihm angemaßten Namen =
nicht das
Geringste zu tun. Das weißt Du auch ganz genau, denn das ist allge=
mein
bekannt. Du hättest also korrigieren müssen, denn Dein Vorpos=
ter ist das
blöde notorisch raub-rufmordende, trittbrettfahrende, stalkende,
verleumdende, satanische Verbrecherschwein, das dringend vernichtet geh=
ört.
--=20
Raider heißt jetzt Videowelt, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N