Irgendwas gab sich als "Ralph Niedenhoff" aus, um nach
<news:4rr7i3mqp1zv4.57tybwpikftna.gxc@67rzke.mmb> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Schinck, das war kein
Ströle, das war auch kein Schuhwerk, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tun. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.


Hier wärest Du aber zu Widerspruch verpflichtet gewesen, denn das war kein
Schinck, das war kein Ströle, das war auch kein Krrrizzner, sondern ein
raub-rufmordendes, stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes,
satanisches Schweinevieh und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das
Geringste zu tun. Das weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein
bekannt. Du hättest also korrigieren müssen, denn Dein Vorposter ist das
blöde notorisch raub-rufmordende, trittbrettfahrende, stalkende,
verleumdende, satanische Verbrecherschwein, das dringend vernichtet gehört.
-- 
Eierverkaufs-Automat heißt jetzt Hausrausch, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N