Irgendwas gab sich als "Stephan Hüllecremer" aus, um nach
<news:8yvibvd8xrs1$.mpy54327m4mt$.oji@24lwbi.dmi> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Siepenkothen, das war kein
Schärf, das war auch kein Stilke, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tun. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Bicicletteria heißt jetzt Nufub, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N