Irgendwas gab sich als "Juliane Igelmund" aus, um nach
<fyaq:2q7yjyo.la5ty88bqgktW%prvkm@cmsllzxqkn.bs> zu grunzen:


Erstens: Der original Ping of Death MC bin ich, und wer mich als Trotte=
l
bezeichnet, ist ein verlogenes Verleumdervieh. Zweitens: Der original
Cartman des deutschsprachigen Usenets bin ebenfalls ich, und wer mich a=
ls
Depp bezeichnet, ist ebenfalls ein verlogenes Verleumdervieh. Mein
aktuelles psychiatrisches Gutachten bestätigt außerdem eindeu=
tig und ohne
jeden Zweifel, daß ich mir von niemandem geistige Minderbemittelth=
eit
unterstellen zu lassen brauche, was die Worte "Trottel", "Depp"
und "Hirnie" ja implizieren, und daß es sich bei derartigen Unters=
tellungen
nur um dreiste, boshafte Verleumdungen handeln kann.

Der Wechsel meines Nicknamens ist übrigens Teil meines Beweisverfa=
hrens
gegen das notorisch raub-rufmordende, trittbrettfahrende, stalkende,
verleumdende, satanische Verbrecherschweineviehzeug, denn dadurch kann =
ich
nachweisen, daß das Viehzeug die Nicknamen nur zum Zwecke des Stal=
kings und
der Verleumdung in Beschlag nimmt, und daß das, was das Viehzeug m=
acht,
nichts mit der Inanspruchnahme des Rechts auf Redefreiheit zu tun hat, =
denn
Verleumdung wird durch das Recht auf freie Meinungsäußerung n=
icht gedeckt.=20
--=20
Raider heißt jetzt Femed, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N