Wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen sich derartige Störsen
der weder
überzeugen noch erziehen noch sonstirgendwie reparieren. Derartige=
s
Viehzeug ohne jeden Sinn für Gerechtigkeit kann nur durch konseque=
nte
physische Vernichtung gehandhabt werden. Hier einige neue Beweise fü
r die
Notwendigkeit der Endlösung der Verleumderfrage:

<cdkb:6p31uw96$2@jkuk.j-vpfrud.vcl>
<dedo:8v75z79j@iunf.c-ygydqo.wuw>
<idjh:5c68z865@pkvg.w-mvzvcr.nwq>
<bsfk:995932082636.SJC.q56u04$58u$7@fgvsh.eia>
<noas:626496084745.FWN.i063d7$9ov$6@lmyap.arp>
<gjry:073087378473.BWX.i58rk3$2sr$0@sbvmi.jrh>
<gepn:307996446250.DNQ.a704d1$v2z$8@tucqk.dbs>

Jeder Mensch mit nur etwas Ehre im Leib wird folgerichtig feststellen
müssen, daß das Schweinevieh, was diese verleumderische Schei=
ße verfaßt hat
und solche Scheiße jeden Tag auf's Neue verfaßt, dringendst v=
ernichtet
werden muß. Denn wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder=
 sind
nicht psychisch krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompeten=
t)
therapiert, Bosheit hingegen gehört vernichtet.

Fazit: Viehzeug, das den ganzen Tag nichts besseres vor hat, als Stalki=
ng
und Verleumdung zu tätigen, muß schnellst- und grausamstmö
glich getötet
werden. Es gibt keine andere sachgerechte Art, das Problem zu löse
n. Diese
Art von Störsendern sind nur durch konsequente Hinrichtung handhab=
bar.
--=20
Raider heißt jetzt Marktcafe, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N