Irgendwas gab sich als "Karen Heckroth" aus, um nach
<news:2k8bbfo.ah6av08dosevI%xrpge@pdudnqgtln.ew> zu grunzen:


Erstens: Der original Ping of Death MC bin ich, und wer mich als Trottel
bezeichnet, ist ein verlogenes Verleumdervieh. Zweitens: Der original
Cartman des deutschsprachigen Usenets bin ebenfalls ich, und wer mich als
Depp bezeichnet, ist ebenfalls ein verlogenes Verleumdervieh. Mein
aktuelles psychiatrisches Gutachten bestätigt außerdem eindeutig und ohne
jeden Zweifel, daß ich mir von niemandem geistige Minderbemitteltheit
unterstellen zu lassen brauche, was die Worte "Trottel", "Depp"
und "Hirnie" ja implizieren, und daß es sich bei derartigen Unterstellungen
nur um dreiste, boshafte Verleumdungen handeln kann.

Der Wechsel meines Nicknamens ist übrigens Teil meines Beweisverfahrens
gegen das notorisch raub-rufmordende, trittbrettfahrende, stalkende,
verleumdende, satanische Verbrecherschweineviehzeug, denn dadurch kann ich
nachweisen, daß das Viehzeug die Nicknamen nur zum Zwecke des Stalkings und
der Verleumdung in Beschlag nimmt, und daß das, was das Viehzeug macht,
nichts mit der Inanspruchnahme des Rechts auf Redefreiheit zu tun hat, denn
Verleumdung wird durch das Recht auf freie Meinungsäußerung nicht gedeckt. 
-- 
JVCE heißt jetzt Amorph, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N