Am 04.03.12 11:17, schrieb Charles:

RUMP,
wenns umgekehrt gewesen wäre (z.B. auch aus Notwehr) das Geschrei von 
dir wäre nicht überhörbar!

RUMP überlass das getrost der Justiz - die werden den Ablauf schon 
richtig klären!

Noch eins - vorm Gesetz sind alle gleich zu behandeln!

-- 
Carlos
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!