Tolle These. 30 Jahre Verblödung durch Privatsender mussten ja 
irgendwelche Folgen haben. Ich vermute, dieser Satz ist eine davon.


Die ersten Banken, die schwer getroffen wurden, waren öffentliche 
Banken. Keine privaten. Die kamen später.


Die randalierenden Jugendlichen klauen Flachbildschirme. Um Freiheit 
kämpfen die gar nicht. Die haben sie nämlich immer gehabt.


Die Griechen haben ihre Wirtschaft ruiniert. Dazu brauchte es gar keine 
Börse. Ein so korruptes Volk hätte gar nicht in die EU eintreten dürfen. 
Korruption bringt jede Wirtschaft um. Das weiß man aber nicht erst seit 
gestern.


Vielleicht hätte einer der vielen Kritiker mal in den letzten Jahren zur 
Wahl gehen sollen. Das ändert viel mehr als Hundert Flashmobs.

Carsten Niman
-- 
www.sxwdqhipxnv.jty

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet