Ihr redet über Dinge, um die es überhaupt nicht geht >>>---> an der 
Sache vorbei.

Das kommt daher, daß ihr die Struktur des Staates überladet.

In Deutschland habt ihr ja auch den Bund, Länder, Landkreise und 
Gemeinden - und für alle Strukturen gibt es Wahlen. Trotzdem sind diese 
Wahlen fürn Arsch, weil alle den §§-Berliner und §§-Karlsruher Beamten 
gehorchen müssen, sogar die Abgeordneten im Bundestag: TOP DOWN. Wie in 
der Heiligen Katholischen Kirche dem Papst und der Kongregation für die 
Glaubenslehre (der umbenannten Inquisition).

Die §§-Beamten sind clever genug, um den Volkszorn von ihrer graue 
Eminenz im Hintergrund auf die pösen Ghabbydalysden zu kanalisieren.

Bei euch linken Hascherln funktionierts prächtig.

So, und jetzt reg dich du wieder auf ;-o))

SAMU
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>