Am 01.11.2011 23:35, schrieb Mariechen Zurbrüggen:

Du stehst völlig auf der Saaafm ;-o))

Ich versuche einmal eine andere, ganz einfach Formel:

Ich biete eine Maschine um 14.240 Euro an.

Mein Konkurrent Dederl bietet eine vergleichbare Maschine um 14.000 Euro an.

Der Kunde aus Rumänien kauft beim Veit und ich mache NULL Geschäft.

Ist der Dederl unendlich wertvoller als ich?

ERICH
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>