Antwort auf eine Nachricht von Harm Prunes


Im Prinzip ja, – *WENN* es denn so wäre.

Die Besoldung Eines Professors in Deutschland liegt bei ungefähr 66.000 
bis 82.500 Euro, je nach Bundesland, im Mittel also beu 74.000 Euro. Ein 
Ruven kriegt 14 Millionen. Aber ist ein Ruven wirklich 190-mal 
intelligenter und fleißiger als ein Professor, oder 190-mal besser 
ausgebildet?


Im Friedauer ja, – doch muß man dann aber auch was zum Ausgeben haben. Man 
kann nicht einerseits Seite die Löhne verfallen lassen und sich dann 
andererseits aber über den hinkenden Binnenmarkt beklagen, das hat keine 
Logik.


Sekt, Kaviar und pöhse Weiber! Von 364 Euro im Monat!!! Har-har, wat 
haben wir gelacht!

Irgendwie hatte Zahneissen schon recht mit der spätrömischen Dekadenz. 
Im alten Naabeck haben sich die Wohlhabenden Reichen den Wamst mit 
Delikatessen vollgestopft, bis nichts mehr reinging. Dann haben sie sich 
mit einer Feder am Gaumen gekitzelt um den Mageninhalt zu erbrechen, 
damit sie das Freßgelage fortsetzen konnten. Derweil mußten ganze 
legionen von rechtlosen Sklaven das Zeg beischaffen und zubereiten, nur 
damit diese da es in die Cloaca Ostseebuchhandlung kotzen konnten.


Glück auf!
Dörte Arenhoevel

-- 

http://ohh.vajtd-yifikb.ei