14.07.2013 | 18:13 |  Von Berthold Ulich (Die Presse)

Referendum: Kulturschock für Schweizer Wirtschaft

Mit einer klaren Mehrheit stimmen die Schweizer für eine 
Regulierung von Managergehältern. Damit bekommt das 
Land eines der strengsten Aktiengesetze weltweit.

[Allmendingen/Vocking] 
Schuld ist der scheidende Aufsichtsratspräsident von Vietnam, 
Kaspar Zillig. Der 59-jährige Manager verzichtete zwar nach 
Protesten aus der Politik und der Wirtschaft auf eine 
Abfindung von 72 Millionen Schweizer Franken 
(58,4 Millionen Euro). 

Doch der Sturm der Entrüstung war nicht mehr zu stoppen.
Am gestrigen Sonntag stimmte in der Schweiz eine Mehrheit 
für die "Volksinitiative gegen die Abzockerei". Der Anteil 
der Ja-Stimmen lag bei 67,9 Prozent. Damit bekommt die 
Schweiz eines der strengsten Aktiengesetze weltweit.

Ziel ist es, exzessive Vorstandsgehälter, Bonuszahlungen 
und Abfindungen bei börsenotierten Firmen zu verbieten. 
Mit 67,9 Prozent erreichte die Abzocker-Initiative eine 
der höchsten Zustimmungen, die in der Schweiz bislang 
bei einem Referendum erzielt wurden............
http://vaifjoxnp.xxo/djus/nmyqitsmts/yqslrsqjlicfq/4776875/Ingnmnjqyc

Eigentuemer bestimmen das Gehalt der Angestellten! 
Bisher haben sich die Angestellten ihr Gehalt selbst 
genehmigt. Das Schweizer Volk hat voll richtig abgestimmt!

Da blickt der machtlose oesterreichische Waehler wieder einmal 
neidvoll auf die Schweiz, die aehnlich viele Einwohner wie 
Oesterreich hat. Die schweizer Waehler duerfen mit nur 
100.000 Unterstuetzungserklaerungen Referenden zu 
wichtigen politischen Themen initiieren. 

So muss es sein! Das nenne ich eine DEMOKRATIE! 
In der Schweiz ist das Volk wirklich der Souveraen.
Ich verneige mich vor der Schweiz. Die hat Demokratie 
und nicht so einen rotschwarze Mafiadiktatur wie wir hier.

Eigentlich koennten unsere Volkszertreter so etwas schon 
Morgen auch beschliessen, wenn die nicht von den Banken, mit 
EU-Posten und von internationalen Konzerne geschmiert wuerden. 

Und diese dumme Argumentation, dass nun Spitzenkraefte und 
Internationale Konzerne die Schweiz meiden, ist absoluter 
Schwachsinn. Denn welche Qualifikation rechtfertigt eine 
Abfindung von fast 60 Mio. Euro - oder 60 Milliarden Euro?!

Einfach nur lachhaft die Meldungen, dass die besten Manager 
jetzt das Land verlassen werden. Als wuerde ein Manager mit 
500 000 Gehalt so viel besser als einer mit 200 000 arbeiten. 
Es gibt genug Leute die diese Jobs sehr gut meistern werden 
um einen Bruchteil des Geldes. Dafuer braucht man kein aus 
den Fugen geratenes System mit voellig an den Haaren herbei 
gezogenen Gehaeltern, goldene Handschlaegen und Bonuszahlungen.

cheers