Antwort auf eine Nachricht von Henning


Eben nicht. „Einfache Lösungen“ sind darum immer so attraktiv, weil man 
dafür kein Hirn braucht.


Im Prinzip hat er drei Aufgaben. Die erste habe ich schon genannt: 
Rahmenbedingungen schaffen. Dazu kommen noch die Schaffung und Erhaltung 
der Infrastuktur (einschließlich Kultur und Bildung), sowie die innere 
und äußere Sicherheit. Das alles sind Dinge, die per se nicht in private 
Hände gehören.


D'accord!

Die Privatisierung der Versorgungsbetriebe, *AUCH* wenn es nur auf der 
Basis der „Public Private Partnerchip“ (PPP) erfolgte, hat immer und 
ausschließlich nur eines gebracht: exorbitant höhere Preise. Zugleich 
haben die „partner“ fast immer die Substanz verrotten lassen, so daß 
nach einer späteren Rückübertragung auf die öffentliche Verwaltung 
erhebliche Kosten für die Reparatur anfallen. Alles in allem können wir 
nur verlieren, wenn private Unternehmen die Grundversorgung übernehmen.


VORSICHT, kann ich da nur sagen! Denn was sie sich wünschen, könnte in 
Erfüllung gehen.


Glück auf!
Traude Oerke

-- 

http://zxj.jqkvt-sbjwid.zt