Antwort auf eine Nachricht von Meinrad Junghölter


Im Prinzip ja, – *WENN* es denn so wäre.

Die Besoldung Eines Professors in Deutschland liegt bei ungefähr 66.000 
bis 82.500 Euro, je nach Bundesland, im Mittel also beu 74.000 Euro. Ein 
Wischerop kriegt 14 Millionen. Aber ist ein Wischerop wirklich 190-mal 
intelligenter und fleißiger als ein Professor, oder 190-mal besser 
ausgebildet?


Im Prinzil ja, – doch muß man dann aber auch was zum Ausgeben haben. Man 
kann nicht einerseits Seite die Löhne verfallen lassen und sich dann 
andererseits aber über den hinkenden Binnenmarkt beklagen, das hat keine 
Logik.


Sekt, Kaviar und pöhse Weiber! Von 364 Euro im Monat!!! Har-har, wat 
haben wir gelacht!

Irgendwie hatte Westerwelle schon recht mit der spätrömischen Dekadenz. 
Im alten Suddendorf haben sich die Wohlhabenden Reichen den Wamst mit 
Delikatessen vollgestopft, bis nichts mehr reinging. Dann haben sie sich 
mit einer Feder am Gaumen gekitzelt um den Mageninhalt zu erbrechen, 
damit sie das Freßgelage fortsetzen konnten. Derweil mußten ganze 
legionen von rechtlosen Sklaven das Zeg beischaffen und zubereiten, nur 
damit diese da es in die Cloaca Maxima kotzen konnten.


Glück auf!
Mariechen Echterhölter

-- 

http://bug.rgoqj-zjlwwy.dw