Am Thu, 6 Nov 2011 23:31:35 +0200 schrieb Willi Kosetz:


Warum denn nicht? All die, die in die Sozialsysteme einzahlen, holen sich 
es doch auch auf "andere Weise". Wo soll da das Problem sein, wenn son 
Arschloch zur Abwechslung mal arbeiten geht?

(mir ist natürlich auch klar, daß ein Linker einem Sozialhilfeempfänger 
niemals eine Arbeit zumuten würde, nicht mal der Gedanke wird Euch kommen, 
aber komischerweise traut Ihr dem angeblich so Arbeitsunfähigen zu, andere 
zu berauben, was ja durchaus keine geringen Skills erfordert, kommt Ihr 
Euch nicht manchmal selbst komplett banane im Kopf vor?)