Antwort auf eine Nachricht von Reporter


Eine typische Stammtischlösung ist das: einfach, verständlich, aber 
idiotisch.

Schonmal darüber nachgedacht, daß die Sozialhilfe das einzige ist, was 
bedürftige Menschen daran hindert, ihren Lebensunterhalt ausschließlich 
mit Raub und Diebstahl zu bestreiten?

Gut, man kann sie auch einsperren. Genauer gesagt, man _wird_ sie 
einsperren, so sie straffällig geworden sind, ja was denn sonst? Aber 
ist das Vernünftig, wenn es auch anders ginge?

Ich kenne die Sätze in England nicht, verwende also mal Zahlen aus 
Deutschland. So eine Hilfe kostet uns im Monat inkl. Verwaltungskosten 
vielleicht 900 Euro, Knastunterbringung kostet 4.500 Euro. Und leider 
ist es so: wer die 900 nicht zahlen will, der wird früher oder später 
die 4.500 zahlen müssen! Und dreimal darfst Du jetzt raten was billiger ist.


Glück auf!
Wilma Mützel

-- 

http://rjo.aiopg-zmgtdk.av