Die HABEN grad Raub, Diebstahl und noch viel mehr begangen, trotz
Stuetze.
Insofern hindert man da nichts.


Na, ich hoffe doch, dass die laaaaange weggesperrt (und wenn moeglich
ausgewiesen) werden. In der Zeit brauchen sie weder Stuetze noch
Wohnung, haben ja alles, was sie brauchen im Knast.
Und wie soll es anders gehen? Man kann sie ja schlecht an die Wand
stellen, als zivilisierter Rechtsstaat.


Bei Pluenderern, Brandstiftern und co ist der Knast immer noch
billiger, als sie weiter frei herumlaufen zu lassen.