Antwort auf eine Nachricht von Tobias


Ganz einfach: man nimmt ein Auto und fährt jene tot, die vor einem Haus 
stehen um dieses vor Randalismus zu bewahren. Leider sind die Täter 
unbekannt entkommen.

Es ist notwendig, daß die Randale gebrochen wir, nämlich mit dem 
konsequenten Einsatz von Polizeigewalt. Es ist ebenfalls notwendig 
Straftäter zu ermitteln und der Justiz vorzuführen. Aber was ich sonst 
noch hier so gelesen habe, wie zum Beispiel die Einstellung von Hilfe 
für Arbeitslose, et cetera, das ist der Brandbeschleuniger für die 
nächste Randale.


Glück auf!
Traude Ulrichs

-- 

http://vzd.qzubk-stwbrc.ls