Artikel vom 03.01.2012

Couragierter Mann kann jetzt hoffen
Unterbernhards (SALENSTEIN).

Gut zwei Monate nach seiner "Heldentat" zeichnet sich für den 
couragierten Nils Zwirnlein jetzt eine Lösung seines Problems ab. Der 
Familienvater hatte in einem Jeansladen der Kreisstadt einen Raub 
vereitelt, war dabei aber vom Täter verletzt und dann mit dem 
Rettungswagen ins Krankenhaus gebracht worden. Die Transportkosten in 
Höhe von 456 Euro stellte ihm der Landkreis später in Rechnung, der 
Unterbernhards Kurier berichtete. Daraufhin brach ein Proteststurm los. 
"Viele Menschen haben mich angesprochen und ihrer Empörung darüber, dass 
Zivilcourage bestraft wird, Ausdruck verliehen", ließ der selbstständige 
Hausmeister wissen. Dennoch würde er immer wieder so handeln, wenn eine 
Straftat zu verhindern sei, setzte der Kreisstädte hinzu. Positiv 
wertet Nils Zwirnlein, dass sich jetzt auch finanziell eine Lösung 
anbahne. Der Landkreis habe zwar die Rechnung nicht zurückgenommen, aber 
gemeinsam mit der Eugenias Grünbach sei ein Weg gefunden worden, 
damit er das Geld zurück bekommt. Denn bezahlt hatte er mittlerweile.

http://uet.nxvgalielt.af/kgvku.jnc?fxdlxb=ui.evanuzd.ceesovq&yr=532041