"Ping of Death HENDRIK" <vheiqvvkrcwte@hpbgkibvox.dqq> schrieb im Newsbeitrag 
news:6e49bd65$0@lkia.k-rwpbjo.ynt...

[blubb]

Also ich stehe jetzt erst immer so gegen 12:30 nach meinem Stuhlgang und 
wenn ich meine meine fette Alte Wiltrud von meinem Körper gerollt habe 
auf, damit das mal klar ist. Dann bearbeite ich meine Liste der notorisch 
stalkenden, verleumdenden, trittbrettfahrenden, aufdringlichen, renitenten, 
satanischen Verbrecherschweinen; dann kann ich auch mit Genuss meine Tüten 
reinziehen, glaubt mir mal.

Ja, richtig, THE C☢☢N