Wäre schön, wenn der Glaser so vernünftig wäre. Sozialistische
Umverteiler und Planwirtschaftler haben wir ja genügend.


Der Staat muß auf wenige Grundfunktionen zusammengeschrumpft werden und
der Bürokratie-Mammutbaum muß gefällt werden. Der Staat hat nur für
innere und äußere Sicherheit zu sorgen, und ein paar andere Dinge.


Das undemokratische EU-Monstrum (samt Euro) muß zerschlagen werden, die
EU muß weg. Nur eine EWG, eine europäische UKKH, kann
bestehen bleiben.


Staat raus aus dem Bildungswesen. Das muß erstens von staatlich
erzwungenen Inhalten befreit werden und zweitens privat werden. Dann
kann sich jeder seine Schule aussuchen und auch, wegen radikal gekappter
Steuerlast, bezahlen.


Staatliches Gesundheitswesen hat noch nirgendwo funktioniert. Es
entsteht ein immer größer werdendes Schwarzes Loch der Mißwirtschaft und
Geldversenkung. Gesundheitsvorsorge ist Privatsache. Warum soll die
Gemeinschaft für Raucher, Völler, Alkis, Drogenfreaks, Motorradraser
mitbezahlen? Privates Gesundheitssystem mit Rückzahlung nicht genutzter
Leistungen ist viel gerechter und sorgt dafür, daß die Menschen gesünder
leben (oder aus eigenem Verschulden z.B. an ihrer Fettsucht ersticken).


Deutschland hat die höchsten Wasserpreise Europas. Zwangsanschl�sse für
Wasser und Abwasser gehören schnellstens abgeschafft. Ich will Wasser
aus meinem eigenen Brunnen und mein Abwasser fließt in meine private
Klärgrube.


Na klasse. Schau Dir mal die schlagloch�bers�ten Buckelpisten an. Kfz-
und Benzinsteuern gibt es genug, nur verschwenden diese Politikv�gel das
Geld woanders.


Wenn sie sich auf meinen großen Ländereien und Forstbesitzen an die
Regeln halten, natürlich. Dennoch muß Privatbesitz an Land möglich sein.


Linker Staatsfunk gegen pornographischen Privatfunk? Nein danke. Ich
habe keine Lust die roten Lügen aus der Glotze auch noch mit
Zwangsgebühren zu finanzieren. Was sich nicht finanziell trägt muß
entweder Sponsoren finden oder untergehen. Ich schaue gar kein TV und
höre kein Radio und bezahle deshalb auch keine Gebühren.


So wie das Bundeskartellamt und die zu Festtagen bei allen Tankstellen
steigenden Benzinpreise.


GleichstellungsbeauftragtInnen und derlei überflüssige Kröpfe müssen als
erstes abgeschnitten und versenkt werden. Keine Sondergesetze für
Frauen, Ausländer und Homos!


Der linke Rand verschwendet dagegen Milliarden an Steuergeldern für
Homof�rderung, Maßnahmen gegen die Familie, für unfähige Frauen in
gehobene Positionen, für Klimaschwindel, für Atomausstieg (und damit
massive Strompreissteigerungen), für Massenimmigration von kulturfremden
und ungebildeten Drittweltlern usw. Dieser rote Schrott muß
eingeschmolzen werden. Wir brauchen Politik zuerst fürs deutsche Volk,
für normale Menschen und nicht Perverse, für einen schlanken Staat, eine
starke Wirtschaft, minimalste Steuern. Leistung und Initiative muß sich
lohnen und darf nicht von rotgrünen Bürokraten ausgebremst und abgewürgt
werden!

WMC