Otmar Niclas gab kund und zu wissen:

[…]

Recht geschickt gekürzt. Denn weiter heißt es dort:

<quote>
Zwar sprachen die Propheten die Hoffnung aus, dass das Judentum auf den 
ethischen Zustand auch der übrigen Völker günstig einwirken werde. Aber 
sie dachten sich diesen Erfolg als ein Resultat, das sich von s e l b s t 
aus dem Vorhandensein des höheren Moraltypus innerhalb des jüdischen 
Volkes ergeben wird, nicht aber, dass die Existenz dies jüdischen Volkes 
nicht Selbstzweck sei, sondern lediglich dem S t r e b e n nach der 
Herbeiführung jenes Erfolges zu dienen habe. Die V ö l k e r sind es, die 
da rufen: "Wohlan, lasset uns hinaufziehen den Berg des Herrn, dass er 
uns lehre seine Wege, dass wir wandeln in seinen Pfaden!" (8) — nicht 
etwa, dass die Juden riefen: "Wohlan, lasset uns hinausziehen zu den 
Völkern, dass wir sie lehren die Wege des Herrn, dass sie wandeln in 
seinen Pfaden!"
</quote>

Dem letzten Satz ist wohl recht einfach zu entnehmen, dass nicht geplant 
war, sich in die Belange anderer Völker einzumischen. Ein typischer Bügel 
halt.

-s

[f'up]
-- 
Wenn einer der mit Mühe kaum,
gekrochen ist auf einen Baum
schon meint, dass er ein Vogel wär
so irrt sich der. (I. Willeitner)