"Ignaz Ufferheide" <rw_dfn@bnidgml.od> schrieb im Newsbeitrag 
imxb:m17d08$k3a$3@ikyqqyq.suttpbfs.sem...

Obige Antwort stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP im
Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede machtlos. ..

Da ich der echte Ignaz Joël bin, geht daraus hervor, daß ich immer
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "03. 07. 20" beginnt.

Ignaz Ufferheide 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---