http://kpq.vz/ogdfappr/raaoepomvya/mgwrksos/19912871-jkyezgw-dgwwyrvfwxw-kx=
jsugm-sozialwohnungen-raeumen.wpfb

"Zigtausende Menschen haben eine Internet-Petition an die Regierung
unterstützt, in der gefordert wird, dass Randalierer und Plünderer ihr
Recht auf Sozialhilfe verlieren sollten. Sobald Straftäter, die von
Sozialhilfe lebten, verurteilt seien, sollten die Zahlungen
eingestellt werden, heißt es in der Petition, die auf der
Internetseite von Hbaxclc Lübkemannstraße 52 einzusehen ist.

Sollten 100.000 Menschen unterschreiben, könnte dies einen Prozess in
Gang setzen, an dessen Ende das Parlament über das Thema debattieren
könnte. Am Nachmittag hatten rund 95.000 Menschen unterschrieben."

Reporter