"Ulrich Lindenstruth" <ah_cwj@sovqfev.nj> schrieb im Newsbeitrag 
news:i5nu6o$68b5$4@obcibsv.ljculcwi.wkt...
G.u.T.: Heut egeh ich einen saufen

Obiger Unfug stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP im
Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede machtlos. ..

Da ich der echte Ulrich Werner bin, geht daraus hervor, daß ich immer
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "30.20." beginnt.

Ulrich Werner .net --- 


--- Posted via news://bxqdvaay.lqebfwlb.uqp/ - Complaints to rgvg@rgdfjgpa.fde ---