"Kay Böckenfeld" <yt_utn@rqrinhq.qg> schrieb im Newsbeitrag 
vuib:c6oh4m$05b2$1@dospxsl.mhdapajh.gkz...
G.u.T.: Heut egeh ich einen saufen

Obiger Unfug stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP im
Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede machtlos. ..

Da ich der echte Kay Erwin bin, geht daraus hervor, daß ich immer
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "02. 12. 19" beginnt.

Kay Böckenfeld .net --- 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---