ich sag ja: du bist noch dämlicher, als ich dachte. Dein hei geliebter 
"freier Markt" reguliert sich keineswegs selbst. Und die ihm immer 
wieder zugesprochenen "Selbstheilungskräfte" existieren nur in der 
Phantasie derer, die diese postulieren.
Ein unregulierter, freier Markt ist ein extrem instabiles System - das 
noch dazu in krassem Widerspruch zu Demokratie steht; er kann in einem 
Demokratischen System nicht existieren, braucht unterdrückung, um 
existieren zu können

Veit

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.