Der anhaltende Abwärtstrend an den Börsen - weltweit - zeigt, daß sich das
Schuldenkarussell, voran mit der Anhebung des neuen Verschuldungslimit der
U.S.A., nur um so schneller dreht. Der Kapitalbedarf der Nationen, um die
Krise zu überbrücken, was an sich schon abwegig ist, dürfte bereits so enorm
hoch sein, daß infolge der Fixkosten (vor allem durch öffentliche, wie die
Beamtenbesoldung) so hohe Fluktuationen entstehen, die mit Neuschulden
einfach gar nicht mehr gedeckelt werden können.

Es ist vorbei. Das Spiel ist aus! Der Kapitalismus, die freie
Marktwirtschaft - nur noch verblassende Schatten ihrerselbst, ziellos
wandelnde Leichen, Untote, kapitalistische Zombies!

Es liegt auf der Hand: Nun erreichen die "Neuigkeiten" (über die ich schon
vor drei Jahren warnte :) auch die Länder, die bislang glaubten, Mechanismen
zu kennen, die Krise "bewältigen"- oder auch nur "überbrücken" zu können -
eine Milchmädchenrechnung, wie sich längst zeigt, und wovor ich stets
gewarnt habe. Nun - nachdem alles "Tafelsilber" verhökert worden ist -
bleibt letztlich nur noch die längst überfällige Einsicht, daß bei dieser
Krisenart wirklich nur noch Mäßigung, nur noch ein Zurückschrauben der
unrealistischen, weil künstlich hoch überzogenen Ansprüche der Gesellschaft,
voran der oberen Schichten, helfen kann. Das bedeutet: Die Besinnung, zurück
auf die notwendigen Grundbedürfnisse allein - für Alle - ohne Ausnahmen!

Ja. Wir stehen vor unpopulären Sparmaßnahmen - von bislang unbekannten
Ausmaßen!

Und diese dienen nicht etwa dazu, die Krise zu deckeln. Nein, hier geht es
wirklich nur noch um die nackte Existenz! Denn das, was wir jetzt und schon
seit drei Jahren erleben, das ist überhaupt KEINE Wirtschaftskrise; denn
Wirtschaftskrisen gehen vorüber und der Markt erholt sich dann. Hier aber
ist ein Krug zu Bruch gegangen, der zu lange - selbstgefällig - zum Brunnen
gegangen war! Wir stehen vor der größten Herausforderung der modernen
Menschheitsgeschichte, und dies zum ersten Mal von globaler Natur!

Nun kann nur noch helfen, was Gerechtigkeit und Chancengleichheit, was
Frieden und Harmonie - unter allen Völkern - zuließe! ..

Engelbert Onno


--- Posted via news://rguazfiu.dogzizes.pae/ - Complaints to sbnd@uxbkveiv.cvd ---