Jetzt hab ich schon viel zu viele Buchstaben geschrieben und du noch 
mehr dazu und es ist nix Vernünftiges dabei raus gekommen außer einem 
unangekündigten Fup

Es gibt in der Wirklichkeit kein kapitalistisches Modell oder System, 
das geistert nur in eurem linken Kopf rum als Gegenstück zu eurem 
sozialistischen Kunst-Konstrukt, in dem der Mensch als Individuum nichts 
ist, der Staat als Ersatz für die verdrängte mittelalterliche Kirche alles.


Damit du dich ein wenig orientieren kannst über meine Vorstellungen:

Ich halte einen Bürgermeister in einer Stadt mit 10.000 Einwohnern, der 
noch von Bürgernähe schwafelt, für einen Pharisäer. Gemeinden halte ich 
nicht für einen Teil des Staates sondern für Bürgerschaften. Sobald eine 
Gemeinde anfängt, sich wie eine Obrigkeit zu gebärden, gehört sie weg, 
gesprengt.

Und ein staatlicher Beamtenapparat, der einem gewählten Bürgermeister 
bürokratische Anordnungen erteilt, der ist nicht demokratisch. Nb.: der 
Bürgermeister muß sich an Gesetze halten aber er darf keine Orders von 
"oben" bekommen, zB. wie viele Sekretärinnen er einstellen muß oder wen 
er als Bausachverständigen berufen darf.

MAURIZIO
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>