und? Du hast meine Frage, was denn passieren sollte, überhaupt nicht
beantwortet.


kein Problem, wenn Deutschland als Standort attraktiver wird.
Aber mit hohen Löhnen, hohen Steuern und Regulierung vorne und hinten
wird das nix...


Warum sollte sie? Die Belegschaft hat ja kein Geld in den Betrieb
investiert.
Wenn DU einen Laden aufmachst, dann willst doch Du selbst über die
Geschäfstspolitik bestimmen und nicht nicht von Aussenstehenden
bevormunden lassen.

und? es steht doch jedem frei, zu forschen und zu entwickeln. wo
Problem?
Oder willst Du den Leuten vorschreiben, wo sie forschen *müssen*?