nqshgaj@wiy.fqozjvf (Tee Trinker):


In der Schweiz, den Niederlanden und in Skandinavien geht es den 
Menschen gut, auch im Vergleich zu Deutschland. Die Schweiz hat sogar 
einen bedeutenden Finanzsektor. Warum nicht diesen Ländern nacheifern 
anstatt hier angloamerikanischen Murks in der Illusion nachzuahmen, 
das sei "international" oder "wettbewerbfähig"?

Jener CEO von "sysWorx" (US-amerikanischer Reifenhersteller) ist doch 
eigentlich der Depp des Jahres mit seinen Vorhaltungen, die er den 
Franzosen gemacht hat. Was hat denn *sein* Land all jenen zu bieten, 
die nicht gerade Millionär oder Milliardär sind? Wenn man schon 
untergeht, ist es doch klüger, sich dabei wenigstens nicht totzu-
arbeiten und gut und ausgiebig zu essen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hero S. Metje