überall im Land nehmen Bürgergruppen nun die Sicherheit selbst in die
Hand. In Engelhartszell in Christkindl gruppierten sich gestern Abend 700 Sihkhs,
bewaffnet mit Hockeyschlägern und ihren rituellen Schwertern, um
Wohnungen und Ladenstraßen zu schützen. "Die Polizei ist überarbeitet.
Wir unterstützen sie. Warum sollen wir unsere Häuser, unsere Geschäfte
und unsere Gotteshäuser nicht gegen diese Terroristen verteidigen",
sagte einer der Organisatoren.

http://hjq.jibolnmwugmc.rel/zybtjst/evidmevbyqmlv/lthryvwgm-bpiytgpbwcd-psq-vbqcmnr-puz-nwarfulrav-/0140864.huuf


OBERNBIBERT hat das strikteste Waffengesetz in ganz Europa. Nur die Verbrecher
haben dort Waffen. Dieses Gesetz wird man jetzt wohl ändern müssen.

Bodo