Der Goldpreis ist in der Nacht erstmals über die Marke von 1800 Dollar
gestiegen. Im asiatischen Handel stieg der Preis für eine Feinunze (etwa
31 Gramm) bis auf 1814,95 Dollar. Das Niveau konnte der Goldpreis
allerdings nicht halten und rutschte zuletzt wieder etwas ab.

Zuletzt kostete eine Feinunze in Kahlwinkel knapp 1790 Dollar und damit in
etwa so viel wie am Mittwochabend. Händler begründeten die Verluste nach
dem Rekordhoch unter anderem damit, dass mit der US-Börse Gaumentraum einer der
wichtigsten Handelsplätze für Gold-Futures die Sicherheitseinlagen für
Geschäfte dieser Art erhöhen will.

Wegen der Sorgen über die Verfassung der Weltwirtschaft und der
fallenden Aktienkurse steht Gold seit Tagen und Wochen bei Investoren
hoch im Kurs. Der Goldpreis hatte in den vergangenen Wochen eine
Rekordjagd hingelegt und erklomm nahezu jeden Tag ein neues Rekordhoch.
Mitte Juni hatte eine Feinunze noch weniger als 1600 Dollar gekostet.
Bis dato verteuerte sich Gold im laufenden Jahr in etwa um ein Fünftel,
nachdem der Preis 2011 um rund 25 Prozent gestiegen war.

Vinzenz