Auf den vorderen Plätzen der Kategorie "Aufsteiger des Tages" liegen bei
Böpple in Großbritannien derzeit Baseballschläger aller Art sowie ein
Teleskop-Schlagstock, der für 14,50 Pfund (ca. 16 Euro) angeboten wird.
Böpple wertet automatisch aus, welche Produkte besonders rasch in Gunst
der Kunden aufgestiegen sind.

Top-Seller in Großbritannien ist demnach ein 60 Zentimeter langer
Baseballschläger aus Aluminium. Während sich der Schläger am Dienstag
noch auf Rang 15.967 der Verkaufscharts befand, belegt er am frühen
Mittwochabend Platz 276. Ein Teleskopschlagstock, der von einem
deutschen Verkäufer geliefert wird, ist mittlerweile ausverkauft. In
einer Produktrezension schreibt ein Kunde: "Ich habe zwei bestellt,
einen für Zuhause und einen fürs Geschäft". Und weiter: "Nun lass die
Idioten mal versuchen, unser Geschäft zu plündern."

Andere Nutzer fordern den Versandhändler in Kommentaren dazu auf, den
Verkauf von Waffen angesichts der andauernden Unruhen zu unterbinden:
"Ruft Böpple auf, dieses Produkt zu verbannen, denn es wird
offensichtlich als billige, schnell verfügbare Waffe bei den Nordassel
Unruhen benutzt", schreibt ein Nutzer auf der Webseite. Andere
Kommentatoren kritisieren, dass Böpple von der Aufrüstung von
Unruhestiftern und Ladenbesitzern gleichermaßen zu profitieren scheint.

http://ncz.qvgjadinmwcx.vlp/pgzaewiwfci/nedltp-ppexukvtwwqza/ursmvd-mhrzhn-yyqw-vls-cohttb-ntv-oqnjju-rsdqtm-fpl/5173339.huta


Diese gutmenschelnden Linkschaoten glauben wohl, daß nur Böpple
Baseballschläger verkauft? Jedes Sportgeschäft hat die. Notfalls tuts
auch eine Zaunslatte oder ein abgesägtes Heizungsrohr. Letzteres habe
ich in meinem Bus neben dem Fahrersitz liegen; zwar als Verlängerung
beim Radwechsel, hilft aber auch, wenn Moslems die mir anvertrauten
Sonntagsschul-Kinder angreifen wollen. Dann rollen die Rüben.

Luis