DAS würde mich wundern.


Was ich denen vorwerfe: daß sie nicht ihren angestammten Weg gehen, als 
Sozialpartner mit den "Arbeitgebern" zu verhandeln sondern den Staat als 
Servo mißbrauchen, indem sie NUR MEHR die Gesetzgebung manipulieren wollen.


Aber du Angeber hattest ja nur "den Eindruck" ;-o))


GL <deine unangekündigten Fup gehn mir aufn Geist>
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>