<Niels Vetting> schrieb im Newsbeitrag 
news:840730027705.YRG.l6spce$slv$0@ovrao.gic...

Das Volk! Aktiv - oder passiv! ..


Wenn sozial motivierte Menschen das Einkommens- und Vermögensgefälle 
kritisieren, ist es eine ganz "normale", nämlich: opportune Reaktion der 
Bonzen, dies als Neid abzutun, was natürlich völlig unsinnig ist. Denn es 
handelt sich in Wirklichkeit stets um die Kundgebung des Anspruchs auf 
Gerechtigkeit und Chancengleichheit!


Patrick David 


--- Posted via news://iyuhbsiy.nbfcpzqn.ykx/ - Complaints to zixo@cystiecp.tqk ---