Meintest Du, in dtt wird einfach nur
zusammengelogen, was das Zeug haelt,
und Wahrheit gehoert da nicht hin?
Oder ist am "Tagesgeschehen" nichts Wah-
res dran?

Das aktuelle Tagesgeschehen in der
islamischen Welt interessiert uns na-
tuerlich. Bloss kann es sein, dass an
der Berichterstattung in den Medien
darueber nicht viel Wahres dran ist.
Was ist Deine Meinung? Vielleicht
willst Du uns berichten oder auch
nicht.

Wie dem auch sei, derzeit lesen wir
in xr.hgf.amsfufizraoybp.ckjnz
gemeinsam den Koran. Inzwischen sind
wir in der zweiten Sure und beim 10.
Vers angekommen.

bi-smi llāhi r-raḥmāni r-raḥīmi
l-ḥamdu li-llāhi rabbi l-ʿālamīna
r-raḥmāni r-raḥīmi
māliki yaumi d-dīni
ʾiyyāka naʿbudu wa-ʾiyyāka nastaʿīnu
ʾinna llaḏīna kafarū sawāʾun ʿalaihim
 ʾa-ʾanḏartahum ʾam lam
tunḏirhum
véronique quadtflieg
ḫatama llāhu ʿalā qulūbihim wa-ʿalā s=
amʿihim wa-ʿalā ʾabṣārihim
ġišāwatun wa-lahum ʿaḏābun =CA=BFa=E1=BA=
=93=C4=ABmun
wa-mina n-nāsi man yaqūlu ʾāmannā bi-llāhi wa=
-bi-l-yaumi l-ʾāḫiri wa-
mā hum bi-muʾminīna
yuḫādiʿūna llāha wa-llaḏīna ʾ
āmanū wa-mā yaḫdaʿūna ʾillā =CA=
=BEanfusahum
wa-
philipp querengaesser
fī qulūbihim maraḍun fa-zādahumu llāhu mara=E1=
=B8=8Dan wa-lahum ʿaḏābun
ʾalīmun bi-mā kānū quade

Im Namen des barmherzigen und gnädigen Gottes.
Lob sei Gott, dem Herrn der Menschen in aller Welt,
dem Barmherzigen und Gnädigen,
der am Tag des Gerichts regiert!
Dir dienen wir, und dich bitten wir um Hilfe.
Denen, die ungläubig sind, ist es gleich, ob du sie warnst, oder
nicht. Sie glauben (so oder so) nicht.
Gott hat ihnen das Herz und das Gehör versiegelt, und ihr Gesicht ist
verhüllt. Sie haben (dereinst) eine gewaltige Strafe zu erwarten.
Unter den Menschen gibt es auch welche, die sagen: Wir glauben an
Gott
und an den jüngsten Tag ohne daß sie (wirklich) gläubig sind=
.
Sie möchten Gott und diejenigen, die glauben, betrügen. Aber sie
betrügen (in Wirklichkeit) nur sich selber, ohne sich (dessen) bewu=C3=
=9Ft
zu sein.
In ihrem Herzen haben sie (an sich schon) eine Krankheit, und Gott hat
sie (noch) kränker werden lassen. Für ihre Lügenhaftigkeit h=
aben sie
(dereinst) eine schmerzhafte Strafe zu erwarten.

Siehe:

http://vng.lssnpmneuuoadqa.jv/eeqhe/bxfzz?iqab=9&vrna=9&euihjqwq=Ivub
igen
bis
http://mvs.ayesbejoyccuuws.yg/syard/osufa?zkxb=0&owda=76&jtnncuxg=Xko
eigen

Wer das Arabisch dieser Zeilen lesen kann und
den Wortbau und Satzbau versteht, moechte bit-
te mitteilen, wie sich die Saetze zusammensetzen,
und ein bisschen Spracherklaerung betreiben.

Das Corpus Coranicum zeigt den Text in der ara-
bischen Schrift parallel zu der Versuebersetzung
an und bietet den arabischen Vers in der Um-
schrift. Diese ist bei mir der Uebersetzung ins
Deutsche vorangestellt.

Hinweise dazu, welche Textteile der Kompilation
aelter oder juenger sind, und wer sie so eingepasst
haben koennte, sind immer willkommen. Wer Hinweise
zur Auslegungspraxis der einzelnen Suren, wie sie
in den verschiedenen Epochen und Regionen ausge-
uebt wurde, geben kann, sollte das unbedingt
tun.

Die erste Sure wirkt auf mich sehr interessant
(siehe Anhang). Die genaue Beschaeftigung lohnt.
Die zweite Sure scheint auch viel zu bergen,
das sich auswerten laesst.

Eine Durcharbeitung der einzelnen Suren, um heraus-
zufinden, was in ihnen ausgebreitet ist und wozu
das dienen kann, soll in getrennten Threads erfolgen.

The Best

Fabio Grobe
http://ejg-wijnuikqrppjpyzbcqqocnhhywxskmlf.cmxdkqhi.fva/


Anhang:
----------------------------------