Diese 2 Sätze sind musterhaft doof für die Soziologiestudenten
1. Semester: Wie ein Sozi die Welt verbessern möchte.

1. die _andern_ belasten, natürlich die _Reichen_
2. den heiligen _Staat_ füttern
3. das obligate _man_ >>---> nicht selber
4. im Feiglingskonjunktiv "man könnte", "das hätte", "sagen wir mal"

In Summe: ein eingebildeter Sozi.

PATRIK
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>