Es gibt auch kein Sonnensystem, keine Galaxien, kein Universum. Alles
nur kleine Sternilein die übers Himmelszelt ziehen.


Nuja, solang du ihn nicht für einen Marsianer oder Klingonen hältst.


Weiß der österreichische Geheimdienst von deinen Sprengstoff-Phanatasien?
SCNR...


Mal im ernst. Immer wenn in den Medien von gewalttätigen größeren Aktionen
(in Europa) berichtet wird, bemerke ich bei euch Erz&Neokons so eine Art
aggressive Hysterie. 
Schlechtes Gewissen?


Gruß I.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!