Glaser!
Den Staat als Servo zu missbrauchen das machen doch die Unternehmer, 
Banken, Versicherungen, Großkonzerne, etc. dauernd ... und der 
schweigenden Mehrheit den ArbeitnehmerInnen willst du das Recht 
absprechen!? Jener Mehrheit die die Zeche bezahlen muss!


ein völlig belangloser und überflüssiger Kommentar!


Nur zur Erinnerung:


......
Final Cut - The Unsleber Memorial Home (Waters)
<http://qqb.yzyf-sqfby-dmervn.snq/etbj/znrvpuff-mgtmkeup-gjaev-bpzgbm.iqef>


-- 
Hubert
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://gwp.ilbaworrjpnlb.wn/bhgyvxo/sgjaqid/Omz-cfkxru-Rctmjcwi-qjw-puq-Degyiiq/cwvlt/52702058>
<http://otk.xlxpmfykwqxtjl.wp/?z=62679>