... startet im Plus, schwankt jedoch stark, sieht nach Unentschlossenheit 
aus.

Goldpreis erreicht - wie erwartet - eine weitere Rekordmarke - die nächste 
ist bereits in Reichweite; die Abstände der Rekordmarken werden - wie 
erwartet - immer kürzer, was nachvollziehbar ist: Je mehr aus 
Neuverschuldungen "oben" ins Faß ohne Boden eingefüllt wird, desto mehr 
landet im Gold: Gewinnmitnahmen, sobald die Aktienwerte hoch genug angesetzt 
sind.

Sicher ist nur eines: Es wird geschehen, was schon seit drei Jahren 
geschieht, was weiterhin geschehen muß, weil das ganze unmenschliche Theater 
von nur einem einzigen Gesetz getrieben wird, dem Gesetz der Habgier! ..

Wie lange dies noch "gut" geht? Solange, bis die Neuverschuldungslimits 
diesem den Steuerzahler mißachtenden Treiben ein Ende setzen. ..

Philipp Claus 


--- Posted via news://nqfriqla.rkyfwmty.lot/ - Complaints to xrxf@zmjuynze.ejb ---