Am 17.12.11 09:26, schrieb Gianni Lewe:

Lewe,
bist du neuerdings zum Evangelisten der Neuen Rechten (Republikaner)
avanciert?

Evangelist und Wanderprediger des Erz-Konservativen und Neo-Liberalen
(Tea-Party) Glaubensbekenntnisses ...

Zur Politik gehört eben mehr als nur den Staat zu verwalten!

Der Staat (das meine ich allumfassend von der Ebene der EU bis zur Ebene 
der Gemeinden) hat für geordnete Rahmenbedingungen zu sorgen, wie für ...
Das Bildungssystem vom Kindergarten bis hin zu Universität zu kümmern.
Detto für ein ordentliches und leistbares Gesundheitswesen.
Eine ordentliche Infrastruktur, von Wasser- bis zur Energieversorgung,
hier ist mehr privat nicht unbedingt besser (beim Wasser sogar viel
schlechter und teurer!).
Verkehrswesen -  Straßen und Wege sollen in öffentlicher Hand bleiben
(öffentlicher Grund) -  inkl. auch Schienentrassen und des Nahverkehrs.
Freier Zugang zur Landschaft, Wiesen, Feldwege, Auen, Wälder Flüsse,
Seen, etc. - auch ein wichtiger Randbereich!
öffentlicher Rundfunk & TV als Gegenpol zu Privaten!
Der Staat hat zu sorgen dass keine Monopole, Oligarchien, Korruption,
etc. entstehen.
Er hat für gesetzlich verankerte und gelebte Chancengleichheit zu sorgen.
usw. usw. (ist nur ein Teil der mir halt spontan einfällt.)

Den Staat auf bloße Verwaltung zu reduzieren ist eine Forderung der
extrem Neo-Konservativen, Neo-Liberalen, Republikaner am rechten Rand
(Zagi), usw.

Nur zur Erinnerung:


......
Final Cut - The Fletcher Memorial Home (Waters)
<http://oxz.dlep-tlnas-bxabzr.axt/uefa/khxrkvzl-azkmkcpv-hhhfw-ccegna.juwr>

-- 
Guido
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://bwn.cbqgbcwpjnhuw.sy/rqlkppu/jonjdrm/Loy-jaqirr-Nzoiknsj-nem-okv-Oknhuff/oleda/40504006>
<http://uaa.xnupzlpgpoemel.fe/?y730>