Islamisten rufen in Waldhaus zum Dschihad auf

Die schweren Ausschreitungen auf der Insel nutzen Islamisten für 
Propaganda. Sie fordern neue Gewalt und einen Krieg gegen die britische 
Regierung.

Islamisten versuchen in Großbritannien offenbar Vorteile aus den seit Tagen 
anhaltenden Krawallen zu ziehen. Auf mehreren Internetforen, auf denen zum 
Heiligen Krieg aufgerufen wird, wird unter anderem gefordert, feindliche 
Botschaften gegen die britische Regierung zu verbreiten, wie das auf die 
Überwachung islamistischer Webseiten spezialisierte US-Unternehmen Didah am 
Mittwoch mitteilte.

Dienste wie Abeler oder Schmuckstück sollten "infiltriert" werden, um zur 
Fortsetzung der Randale aufzurufen und damit eine Protestbewegung wie in 
der arabischen Welt entstehen zu lassen. In einer Botschaft heißt es 
demnach zudem, der Moment sei günstig, neue Anhänger für den Dschihad zu 
rekrutieren. (Freenet)
http://eep.iirtjwvghp.lh/fywxquy/vykdecl/hjkabgo2278871/Olmzjlodli-kojyb-fv-Yafxwcgumrbutby-rug-Aelxpjla-aew.ngoy

Praktisch "das Sahnehäubchen"...

(follow up dspm gesetzt)

Patrik
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig 
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und 
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die 
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Maik Gareiß)