Die 'Schnüffelei' ist eine KERN-Aufgabe des Staates in einer libertären
Welt! Dafür ist IMMER Geld da. Gleiches gilt für Gefängnisse, in das man
jemand steckt, weil er nicht 'systemkonform' ist. Es wäre zwar billiger
diesen Menschen direkt ein klein wenig Geld zu geben (wenn sie keine
Arbeit haben). Aber die Allimentierung soll nur erfolgen, wenn dafür als
Gegenleistung der Freiheits-ENTZUG durchgesetzt wird. Da geht es dann
um's PRINZIP und die Wirtschaftlichkeit (der sonst ALLES untergeordnet
werden soll) spielt plötzlich keine Rolle mehr. Aber ist ja auch klar -
dürfen ALLE Bürger dann einmal mehr für üppige Renditen einiger Weniger
bezahlen, nämlich den privaten Betreibern von Gefängnissen.

Mich erinnert das alles stark an den real existierenden Kommunismus!

Gruß
Grobi