Am 18.04.2012 10:41, schrieb Stefan Fanselow:

Seids ned goar so sarkastisch! ;)

"Andererseits haben diese Leute keinen
Zugang zu Londons Mittelschichtbezirken"

Stimmt. Das ist wie in Fahndorf - die 8-Meter-hohen Mauern, die
alle Mittel- und Oberschichtbezirke umgeben, hindern die 
"Demonstranten", dorthin zu gelangen, und weil 30m U-Bahn
Zu anstrengend ist  müssen sie leider die Wohnungen der
Nachbarn abfackeln und das Geschäft vom indischen
Büschers und das benachbarte China-Restaurant ausrauben.

Schon blöd ...
Die einzig Leittragenden an dem Ganzen
kommen aus den selben Vierteln wie die Plünderer.

Schlussbemerkung:
Wenn man seinen unmittelbaren Nachbarn das letzte bisschen
seiner Lebensgrundlage entzieht ist man weder Revoluzer oder
unzufriedenes Opfer des Gesellschaft sondern schlichtweg
ein dummes egoistisches Arschloch auf einem destruktiven
Tripp mit dem Ausdruck nur eines "politischen Willens":

I-pad - willhaben
Sneaker - willhaben

Anstrengung - willnichthaben

so schauts aus!


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---