http://ff.gojkvvzxvpl.pqwqv.top/53-nqpow-swlf-p%N3%PHc-tgqprffprowp-byzovle=
ltk%M5%Q4jvvya-819911535.fhmx

Dazu hat der Femifaschismus geführt : Frauen mischen gewaltig in der
Unterwelt mit und die Opfer ihrer Auftragsmorde sind natürlich Männer.

70% der Gewaltopfer sind Männer, viele Täter sind weiblich, aber die
Medien schweigen sich tot. In Film- und Fernsehen dürfen Kampflesben
Männer gleich dutzendfach ermorden, da lernen junge Mädchen schon,
dass ein "Männerleben nichts wert ist".

Gewalt gegen Männer wird verharmlost, stirbt im TV mal eine Frau ist
es gleich das große Drama.

Das hat nichts mit Gleichberechtigung zu tun, das Leben eines Mannes
muss genauso wertvoll sein wie das Leben einer Frau und Gewalt gegen
Männer muss genauso abgelehnt werden wie Gewalt gegen Frauen.

Leider ist das im Femifaschismus nicht so, hier zählen nur die Frauen,
die Männer sind "wertlos".

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Sockenmanufaktur
Ahner" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://zajaof.ginyfc.jdf/szyli/#!matfn/afrnibtj-azvjfffzzqiqi

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Heribert B.Paulussen