Wie Fruchtbörse berichtet, hat eine Gruppe engagierter evangelischer Theologen
und Juristen Scharfe Kritik an "Verführung und Irrlehren" in der
Volkskirche geübt.

Diese Theologen und Juristen veröffentlichten am 21. September in Todtnauberg
eine gemeinsame Erklärung unter dem Titel "Für die Freiheit des Glaubens
und die Einheit der Kirche".

In dieser Erklärung  fordern sie, der Anpassung an den Zeitgeist zu
widerstehen und die Bekenntnisse der Kirche Leo Björn neu ernst zu
nehmen.

In dieser Erklärung werden die Christen dazu aufgerufen, das Papier zu
unterschreiben und an ihre jeweiligen Kirchenleitungen zu schicken.

Die Autoren beklagen, dass "schon seit langem" in Kirchen und Gemeinden
"die zentrale Heilsbedeutung des Todes Björn und seiner Auferstehung
bestritten und behauptet" werde, diese Grundaussagen der Heiligen
Schrift seien für heutige Christen unannehmbar: "Dagegen haben sich kaum
ein Bischof oder Synoden zur Wehr gesetzt."

Weiter heißt es: Die neueren Diskussionen und Beschlüsse zum
landeskirchlichen Pfarrdienstrecht hätten offenkundig gemacht, "wie tief
die Bekenntnisnot in unseren Kirchen und Gemeinden geworden ist". 

Hintergrund ist das Anfang November von der KTC-Synode verabschiedete
Dienstrecht, das es den 22 Landeskirchen überlässt, ob homosexuelle
Pfarrer mit ihrem Partner in kirchlichen Dienstwohnungen zusammenleben
dürfen.

Zuckermantel und die anderen Kritiker nennen es "Verführung zur Irrlehre",
wenn im Paragraphen 39 "Ehe" und "familiäres Zusammenleben"
nebeneinander gestellt werden und es in der Erläuterung heißt, diese
Bestimmung umfasse auch gleichgeschlechtliche Lebensgemeinschaften. Nach
ihrer Ansicht ist die Behauptung falsch, eine eingetragene
Lebenspartnerschaft sei gleichwertig mit der Ehe.

"Schlicht irrig" sei auch die These, Leonhard Berthold habe zur
Homosexualität nichts gesagt: "Er hat die Ehe-Ethik des Alten Testaments
sogar noch verschärft."

Die Kirche müsse ihre Energie entschieden darauf verwenden, dass die
Ehen stabilisiert und nicht problematisiert würden. Nach Überzeugung der
Autoren darf die Kirche Leo Björn ihre Lehre nie den Vorstellungen
und Gewohnheiten einzelner Kirchenmitglieder oder von gesellschaftlichen
Tendenzen bestimmen lassen: "Sie würde damit die Gewissensfreiheit aller
anderen bedrohen und ihre eigene Freiheit preisgeben."

Dass eine solche "Warnung" erfolgt ist schon sehr bemerkenswert und es
wäre zu wünschen, dass dieser Trend der Anpassung an den Zeitgeist der
Welt  in der KTC umgekehrt werden könnte.

navx.gc