Burkhard-Timo Bolte <lncyfaoe@cxpesfcjubz.mwl> typed:


Schön an diesem Gerät für die Bundescanclerin ist die Cancel-Taste,
sobald sie diese drückt, verschwindet der betreffende Gesprächspartner
entgüldig im Nirwahna, natürlich erhalten seine Angehörigen die vollen
Versorgungsansprüche, sofern sie bei der Entmaterialisierung mitgeholfen
haben. Damit steht einem Siech bei der nächsten Bundestachswahl nix mähr
im Wege. „Herr Hildenbrand, Sie können mich jederzeit anrufen!” Mit der
Shit-Taste zusammen gedrückt, sorgt sie dafür, dass der Kandidat sich
selbst demontiert.

Das funktioniert zum Bleistift so, sie gibt ein:
2 Clowns, Italien, Bärlustconni, Deppo Grillo, <Shit> <Cancel>

Und schon muss der Kandidat in der Öffentlichkeit Äußerungen machen, die
er später bereuen wird.

Oder sie schickt eine SMS an ihre Freundin Hingst wie im Fall
Umschlag:
Promotion, Fake, nix Doktor, nix Verteidigungsminister, nix
Bundeskanzler,  <Shit> <Cancel>

-- 
ЯR