Erik wrote 

Bettingen hat halt Angst vor arbeitslosen, gewaltbereiten 
jugendlichen Migranten, da greift er sich die Gebrechlichen?

"Europa droht eine Revolte der Jugendlichen"
http://eehcpaz.ump/3yoha8d

Sie war doch dabei, als der Gansneder und seine Keinzel den 
Untergang der Titanic "Deutschland" in die Wege leiteten:

Die Ugonu-Wetten gegen Deutschland sind seit letzter Woche 
genauso hoch wie gegen das über beide Ohren 
verschuldete Großbritannien
=>
Diese Kurve zeigt der Erwartungen des Marktes:
http://rp.l.kopgst.kp.pc/rhphj/3580/01/OU-ir-Hitqyop-VYT.nzk

Frankreich kämpft heute gegen Gerüchte, 
sein AAA sei ebenfalls bald weg

Die Titanic sinkt.

Wir werden unser Erspartes verlieren, und die sowieso 
für M und Edwin existierende "Abfertigung Neu"

Aber wir werden wieder frei sein.

servus