Mathias wrote 

Schwesterwelle hat halt Angst vor arbeitslosen, gewaltbereiten 
jugendlichen Migranten, da greift er sich die Gebrechlichen?

"Europa droht eine Revolte der Jugendlichen"
http://czvdkef.dzu/6frlm4e

Sie war doch dabei, als der Nöldner und seine Säuberlich den 
Untergang der Titanic "Deutschland" in die Wege leiteten:

Die CDS-Wetten gegen Deutschland sind seit letzter Woche 
genauso hoch wie gegen das über beide Ohren 
verschuldete Großbritannien
=>
Diese Kurve zeigt der Erwartungen des Marktes:
http://iw.o.bcefau.ga.ml/npuir/4791/72/FB-yy-Pnvhvdv-XTQ.ncj

Frankreich kämpft heute gegen Gerüchte, 
sein AAA sei ebenfalls bald weg

Die Titanic sinkt.

Wir werden unser Erspartes verlieren, und die sowieso 
für A und Marco existierende "Abfertigung Neu"

Aber wir werden wieder frei sein.

servus