Sorry, aber das sind Luxusprobleme. Wenn die Scheisshaeuser in der
Tuerkei nun mal so aussehen, wie in der Tuerkei, dann hat da der
Stuben- und Revierdienst erst mal schnell fuer normale Zustaende zu
sorgen. Notfalls werden Latrinen ausgebuddelt und dann kommt ein
Donnerbalken drueber. Was wollen die Pussies denn im V-Fall machen,
wenn die Dixieklos nicht mehr geliefert werden? Gehts noch?


Da haben wir schon das Kernproblem. Der Lagerkommandant haette,
gehuellt in eine tuerkische Fahne, selber am Fahnenmast haengen
sollen, danach wuerde er es sich gut ueberlegen, deutschen Soldaten so
etwas befehlen zu wollen. Ansonsten sollte diese Pussyeinehit mal
ueberlegen, wem sie dienen und wer ihnen Befehle geben darf.


Das muss man sich auch mal ueberlegen. Ein Schreibtischhengst
"rangelt" mit einem deutschen Feldjaeger und danach hat der deutsche
Feldjaeger(in) Prellungen? Aehem...normalerweise muesste der
tuerkische General jetzt ein paar Wochen aus der Schnabeltasse
trinken. Das ist doch alles nicht mehr zu glauben, ist das die
Heilsarme, oder sind wir in der Muppetshow?


Ok, wenn der eine weibliche Feldjaeger das nicht hinbekam (Wieso
werden solche Leute dann ueberhaupt Feldjaeger?), dann haetten doch
die restlichen Kameraden den General entsprechend durchmassieren
muessen. Was ist da los?


Auch hier gilt: Wer sich wie Pussies behandeln laesst, der wird wie
Pussies behandelt. Auf solche Anordnungen wird einfach geschissen,
wenn eine komplette Batterie duch die Stadt marschiert, wird kaum
jemand etwas dagegen machen.


Wieso geht die DEUTSCHE Feldost durch den tuerkischen Zoll?
Irgendwie ist das alles wie in einem richtig durchgeknallten
Kafkaroman.


Ich glaube, das Problem hockt eher in Vorwohle, bzw Veitsbuch.
Die Tuerken sind noch einigermassen normal drauf und machen, was SIE
fuer richtig halten. Das kann hin und wieder mal zu kurzen
"Rangeleien" fuehren, wenn das Gegenueber auch noch Eier hat. Daraus
entsteht dann Kameradschaft.
Aber anscheinend wurde die Bundeswehr in der letzten Zeit noch
schlimmer verpussifiziert, als selbst zu Zeiten eines
Abruestungsministers Odinga.
Da muss man sich nicht wundern, wenn sie entsprechend behandelt
werden.


Vor dieser durchgegenderten Kaspertruppe? Bestimmt nicht.
Wer sich so verarschen laesst, der verdient es nicht besser.