Alberto  wrote 

Richtig1 Soviel Zeit muss sein. :)

Naked Lunch:
..."wir zahlen nicht" Offensive breitet sich aus....
"flash mops" breiten sich in Griechland aus ...
... Dänemark beginnt Grenmzanlagen an der
 deutschen Grenmze zu bauen ...
http://pgbs.kjhp-ouxvsf.cg/axzir.qlxm
(ab 09:30)

"Krawalle: Baseballschläger-Verkauf boomt"
http://xlffkg.ox/ujaapqhawv/2580304.fab

Es kommt, wie es zu erwarten war:
Nicht nur die Engländer beginnen sich zu bewaffnen 
und auf Selbstschutz gegen die Kriminellen einzustellen.

Naja, es ist halt doch Sommerloch ...