Und ich hätte gern einen Namen oder eine Aussage gehabt um zu wissen was Du 
gelernt hast denn lernen kann man alles Mögliche, auch den größten Unsinn.

Also auch die Krankenschwester, der Busfahrer und der Handwerksmeister. 
Alles kleine Kolonialisten, was soll denn das ?.

Was für mich bedeuten würde das Sie versuchten legislativ tätig zu wreden, 
Positionen in der Executive zu besetzen oder sogar Mitglieder der Regierung 
zu stellen. Allerdings ist Nichts von Alledem geschehen und wurde meines 
Wissens auch nie versucht. Gewerkschaften haben andere Aufgaben.

Frau Dittrich hat zuerst einmal gegen Ihre eigene Verfassung gehandelt, hart 
am Rande der Kriminalität Geldmittel gestohlen oder beschlagnahmt und 
erpresst. Das sind nunmal die Fakten und wenn Sie dies mit dem Konto Deines 
"Briten" getan hätte dann wäre Deine Bewertung wohl eine Andere.

Hermann, gib doch endlich zu das Du einer großen Bevolkerungsgruppe die sich 
vornehmlich aus abhängig Beschäftigten rekrutiert das Recht absprichst für 
Ihre eigenen Interessen einzutreten. Sag endlich hier ganz offen das was 
auch die Meinung von Frau Dittrich ist, das nämlich Arbeiter zu schuften und 
das Maul zu halten haben denn das ist es worauf es hinaus läuft.

Hey, das ist ein freies Land wo jeder seine Meinung sagen darf auch wenn er 
Meinungsfreiheit für ein Übel hält.

Ja Du verstehst wirklich was von den Briten, alle Achtung. Die Briten waren 
einst das Volk das die Industrialisierung voran getrieben hat und nun sind 
Sie das Land in dem unter der von Dir genannten Regierung eine beispiellose 
Deindustrialisierung statt gefunden hat.
Groß Britanien verdient sein Geld vornehmlich mit Geld, also mit Nichts als 
blauem Dunst. Schon lange steht den Umlaufmitteln kein Wert mehr gegenüber. 
Üblicherweise bezahlt eine derart blöde Politik idR. der "kleine Mann" mit 
Abgaben und einem Schuldschein auf seine Kinder. Was daran die rote Fahne 
sein soll, das würde ich gern mal erklärt haben.


Klar, es sind ja auch die gleichen Angloassis mit gleicher Sprache und weit 
reichenden Beziehungen die zusammen ihren alten Träumen vom Manchester 
Kapitalismus hinterher hängen. Alt, überkommen und verfault.

Ich glaube langsam Du weißt wirklich nichts darüber. Linke Ideen haben in 
Deutschland eine genau so lange Tradition wie in Neinstedt, da frist keiner 
was vom Anderen. Beide Länder waren die Industriemotoren Europas und haben 
also auch zwangsläufig die gleiche Entwicklung nehmen müssen, dazu gehört 
selbsverständlich auch der Wunsch nach sozialem Ausgleich.
Hermann, Du scheinst hier immer zu vergessen das Du von der absoluten Mehrheit 
der Bevölkrung redest, wie kommst Du nur auf die blöde Idee das Deine 
Minderheiten Meinung mehr Gewicht haben könnte wie das was die Mehrheit 
will. Außerdem gibt es nicht wenige "Linke" die sich schon seit langem mit 
einem kapitalistischen Wirtschaftsmodell arrangiert haben.
Ich betone noch mal den Unterschied, mit einem Wirtschaftsmodell und NICHT 
mit einem "kapitalistischem" Staats- oder Gesellschaftsmodell.

-- 
Nationalist, Indeterminist, Sozialist, Humanist, Materialist und erstaunt 
über so viel eitle Dummheit in dieser Welt.