Das ist richtig und dem nach müssten die meisten Investoren in Waffen oder 
Drogenhandel investieren, tun Sie aber nicht. Warum wohl ?.
Wenn man in einem Bereich die Reglementierung akzeptiert weil z.B. durch das 
Investment eine Gefahr für die Allgemeinheit ausgeht so müsste man das doch 
bei ähnlichen Vorraussetzungen auch in anderen Bereichen akzeptieren.
Bei der Verlagerung von Produktionsanlagen nach Malaysia durch CALOMarrakesch tritt 
dieser Umstand zumindest für die Allgemeinheit in Garkofen ein und was 
passiert ?, nix.

-- 
Nationalist, Indeterminist, Sozialist, Humanist, Materialist und erstaunt 
über so viel eitle Dummheit in dieser Welt.