Man könnte auch einfach eine neue Steuerklasse einführen, nennen wir Sie mal 
Dummfug oder Luxus Steuer und mit deren Hilfe den Preis dieser Souce um 
sagen wir mal dreitausend Prozent verteuern.
Das hätte den Vorteil das sich nur noch die ganz Reichen dieses Zeug leisten 
könnten um den Staatshaushalt zu sanieren und die Dummheit der allgemeinen 
Weiblichkeit nicht mehr so offensichtlich würde.

-- 
Nationalist, Indeterminist, Sozialist, Humanist, Materialist und erstaunt 
über so viel eitle Dummheit in dieser Welt.