PASST!

Oh, du willst also auch Besuch von Bold?
Hier die Adresse, damit die dich auch besuchen können.
Tobias Neuper
Boockholtzstra=DFe 3 im 7. Stock
64650 Jauchsdorf
Tel. 2105/8089853


Ach ja, jammer mal wieder wegen *deiner* IP rum.
Das kannst du doch so gut.


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Christian geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit.