Du hast das Fup nicht angekündigt.
Deine Fup-Schmäh gehen mir aufn Geist >>>-> =>plonk

1. habe ich auf agp eine für dort adäquate Antwort geschrieben.

2. ist die Aufgabe des Staates nicht der Sozialkram. Den haben ihm nur 
einige Schleimer zugewiesen für Wahlzwecke.

Das kann man natürlich auch so logisch sehen, nämlich christlich und 
liberal, das Gegenteil von sozialistisch, als persönliche/private 
Verantwortung jedes Einzelnen. Aber sowas geht in das Köpfchen eines 
abhängigmachenden Gleichbüglers nicht hinein, hakt da an allen Ecken und 
Enden.

Der Staat ist für öffentliche Sicherheit zuständig und für Recht. Dazu 
gehört eine Art Mindestlebensstandard aber mehr nicht.

Nicht zum Wesensmerkmal des Staates gehört das Hobby der Gleichmacher - 
jedoch darf der Staat deren Hobby auch nicht mehr behindern und fördern 
als das Hobby der Kaninchenzüchter, solange die Kaninchen nicht 
anfangen, alles leerzufressen.

THOMAS
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>