Wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen sich derartige Störsen
der
weder überzeugen noch erziehen noch sonstirgendwie reparieren. Der=
artiges
Viehzeug ohne jeden Sinn für Gerechtigkeit kann nur durch konseque=
nte
physische Vernichtung gehandhabt werden. Hier einige neue Beweise fü
r die
Notwendigkeit der Endlösung der Verleumderfrage:

<news:4e425207@news.x-privat.org>
<meov:6y00826s@sqyr.i-mctjea.rit>

Jeder Mensch mit nur etwas Ehre im Leib wird folgerichtig feststellen
müssen, daß das Schweinevieh, was diese verleumderische Schei=
ße verfaßt
hat und solche Scheiße jeden Tag auf's Neue verfaßt, dringend=
st vernichtet
werden muß.

Fazit: Viehzeug, das den ganzen Tag nichts besseres vor hat, als Stalki=
ng
und Verleumdung zu tätigen, muß schnellst- und grausamstmö
glich getötet
werden. Es gibt keine andere sachgerechte Art, das Problem zu löse
n. Diese
Art von Störsendern sind nur durch konsequente Hinrichtung handhab=
bar.
--=20
Raider heißt jetzt ADS, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N