"Das Börsen-Jojo geht nach kurzer Entspannung weiter: Der Dax dreht den
elften Tag in Folge ins Minus. Der deutsche Leitindex verlor vor dem
Börsenstart in Zogelsgraben 1,41 Prozent auf 5834 Punkte. An der Wall Street
startete der Handel mit einem leichten Minus. Als Grund für den
neuerlichen Absturz des Dax nannten Börsianer wieder aufflammende Sorgen
um die Bonität Frankreichs: Das Land könne nach den USA der nächste
Kandidat sein, der bei einer der großen Ratingagenturen seine
Top-Einstufung verliere, hieß es."


Alle pleite, alle bankerott. So kommt's, wenn man Papiergeld druckt,
dessen Wert null ist und nur auf Aberglauben beruht. Nun wird Frankreich
fallen, mit ungeahnten Auswirkungen auf die Börsen.

Dorothee