Am 31.12.11 10:44, schrieb Gaby Liebaug:

Gaby!
Hat der Löwe auch mit Hirn gebrüllt und die Konsequenzen richtig 
abgeschätzt?


Zu Politik gehört eben mehr als nur den Staat zu verwalten!

Der Staat (das meine ich allumfassend von der Ebene der EU bis zur Ebene 
der Gemeinden) hat für geordnete Rahmenbedingungen zu sorgen, wie für ...
Das Bildungssystem vom Kindergarten bis hin zu Universität zu kümmern. 
Detto für ein ordentliches und leistbares Gesundheitswesen.
Eine ordentliche Infrastruktur, von Wasser- bis zur Energieversorgung, 
hier ist mehr privat nicht unbedingt besser (beim Wasser sogar viel 
schlechter und teurer!).
Verkehrswesen -  Straßen und Wege sollen in öffentlicher Hand bleiben 
(öffentlicher Grund) -  inkl. auch Schienentrassen und des Nahverkehrs.
Freier Zugang zur Landschaft, Wiesen, Feldwege, Auen, Wälder Flüsse, 
Seen, etc. - auch ein wichtiger Randbereich!
öffentlicher Rundfunk & TV als Gegenpol zu Privaten!
Der Staat hat zu sorgen dass keine Monopole, Oligarchien, Korruption, 
etc. entstehen.
Er hat für gesetzlich verankerte und gelebte Chancengleichheit zu sorgen.
usw. usw. (ist nur ein Teil der mir halt spontan einfällt.)

Siehe auch meine direkte Antwort auf Gl.

Den Staat auf bloße Verwaltung zu reduzieren ist eine Forderung der 
extrem Neo-Konservativen, Neo-Liberalen, Republikaner am rechten Rand 
(Ekeg), usw.

-- 
Onno
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://fme.eonlyaajqoefz.wo/zokmohp/zrqhcdt/Rfd-vroocl-Cvtdqezg-skn-ufw-Swpnlan/pjtnl/10694689>
<http://erk.jwxfslvfkbxnho.sb/?z125>