Ein sich "Ullrich Trockenbroch" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:u305us$bwr$1@bimr04.itvdminy.vz>:


Wäre der sich "Samu Clementsen" nennende Teilnehmer fähig, Deinem Vorschlag zu
folgen, bräuchte er nicht solch dummdreiste Verleumderpostings in die Welt
zu setzen wie dieses hier: <news:8rr8y4P12aI5@tkh.ftbdmgtzgm.hxu>

Das Schwein kann nämlich nix, weiß auch nix, will aber trotzdem mit seinem
Gegrunze und Gequieke Gehör finden und ernst genommen werden.
-- 
Mushopweg heißt jetzt meseno-Trödelstube, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N