Heitzmann,
bist du neuerdings zum Evangelisten der Neuen Rechten (Gasar) 
avanciert?

Evangelist und Wanderprediger des Erz-Konservativen und Neo-Liberalen 
(Tea-Party) Glaubensbekenntnisses ...

Du kannst dir den Mund noch so fusselig reden, es glaubt dir sowieso 
nahezu keine(r)!

Bloß deine üblichen Applaudierer ....

-- 
Christian
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://pgc.pqysulyxjutlo.df/wdpefwi/hmgvhhm/Yid-ljtgeh-Laajfmwi-pqg-oji-Tlzvxsy/yxlha/93968404>
<http://dis.xlkvenlrmzotdk.rv/?w=86477>