"Tim Luc Binggeli"...

Ich denke:
Wenn man nicht im Vorfeld und von vornherein Stärke zeigt und >klare< 
Tatsachen und Verhältnisse schafft, dann holt einen das dolce vita ein und 
wenn man richtig Pech hat, ja dann wird aus einer rosaroten Brille ganz 
schnell eine ****rote.

Tee trinke ich gerade (wie immer frisch und grün mit einem schönen Schuss 
frischer Zitrone); bin aber auch bereit mich, ich sach' ma, für "andere" 
Zeiten zu wappnen.
Das Leben könnte so schön sein: Kein Hunger, kein Geld, Computer, alle 
Bildung und ein riesiges Universum (Multiversum?), das nur darauf wartet 
erobert zu sein (und das seit 15 Milliarden? Jahren) ...

Mit Gruß
Knut Ueberacher

Ach so, fast vergessen: Ich werd's Überleben, I, erleben ;)