Ein sich "Claudio Flieth" nennender Teilnehmer schrieb in
<tlxn:i843nm$uil$7@wvdj18.omtbglpy.fm>:


Wäre der sich "Valentino Grasheu" nennende Teilnehmer fähig, Deinem =
Vorschlag zu
folgen, bräuchte er nicht solch dummdreiste Verleumderpostings in =
die Welt
zu setzen wie dieses hier: <xmeu:5iq7i4N13eB9@hry.tsuqqevmxx.fyf>

Das Schwein kann nämlich nix, weiß auch nix, will aber trotzd=
em mit seinem
Gegrunze und Gequieke Gehör finden und ernst genommen werden.
--=20
Raider heißt jetzt Musikkontor, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N