Ein sich "Carl" nennender Teilnehmer schrieb in
<u2w5bj2z-955s-8629-4jaj-46p8qpq39lya@e2z1863yfb.dxnkgfgszmhy.lju>:


Dir müssen mal die Zwangsvorstellungen aus dem Schädel und di=
e Scheiße aus
dem Leib geprügelt werden.


Notorische Verleumder (und nur die notorischen müssen wirklich dri=
ngend aus
dem Verkehr gezogen werden) lassen sich praktisch nur im realen Leben b=
ei
Ertappung auf frischer Tat durch Selbstjustiz endlösen.


Nur dann, wenn irgendwer seine Aufsichtspflicht vernachlässigt.


Du perverses Schweinevieh verdrehst die Tatsachen. Entweder überbl
ickst Du
nicht, worüber Du hier grunzt, oder Du täuschst die Leute arg=
listig und
willst sie absichtlich in die Irre führen.

Hier nochmal die wahre Motivation hinter den Internetsperren:

Alle, die am Zustandekommen des neuen "Gesetzes" beteiligt waren, wu=C3=
=9Ften
ganz genau, was sie da tun:
Wenn der Gesetzgeber endlich mal eine Seite gefunden hat, die seine
perversen Neigungen bedient und auf die er sich ordentlich einen wichse=
n
kann, dann will der Gesetzgeber sicherstellen, dass die Seite mögl
ichst
lange im Netz bleibt, wenn auch gesperrt, was ihn aber nicht interessie=
rt,
weil das Ganze auch für das dümmste und perverseste Schwein g=
anz einfach
mit ein oder zwei Klicks zu umgehen ist. Dann will er sich jede Woche d=
ie
Liste der gesperrten Seiten als Newsletter bestellen, damit er rechtzei=
tig
über Frischfleisch informiert wird, und falls irgendein Journalist=
 das
herausfindet und veröffentlicht, will er denjenigen effektivst m=C3=
=B6glich
behindern und kriminalisieren können, während er selbst nat=C3=
=BCrlich erstens
seine Spur über eine ellenlange Liste Proxies und Anonymisierer ve=
rwischt
und sich zweitens selbst durch eine endlose Kette aus Immunität,
Rechtsbruch und Rechtsbeugung von jeder Strafverfolgung entkoppelt.

Das ist alles viel zu perfekt eingefädelt, um ein Zufall oder ein =
Versehen
zu sein.

Damit ist klar: Alle maßgeblichen Sperrbefürworter sind echte=
 Satanisten.
Die erzählen was von Kinderschutz, öffnen aber Kinderpornogra=
nadia
absichtlich und in vollem Bewußtsein diverse Schleichwege. Die Hur=
en haben
mittlerweile so oft und gründlich erklärt bekommen, was sie t=
un, daß sie
sich nicht mehr mit einem Versehen oder mit Unwissenheit herausreden
können, sondern die böse Absicht hinter den Hurenstirnen ist =
deutlich
erkennbar. Natürlich würde das Schweineviehzeug niemals zugeb=
en, Satanisten
zu sein, aber die von ihnen verkörperte Kombination aus Renitenz,
Scheinheiligkeit und Verleumdertum beweist eindeutig, daß es sich =
in
Wirklichkeit um die strammsten Satansanbeter handelt, die man sich
vorstellen kann.


Falsch, Dummschwein, denn Gewalt ist nicht per se böse, denn keine=
 Gewalt
ist auch keine Lösung.


Dir müssen mal die Zwangsvorstellungen aus dem Schädel und di=
e Scheiße aus
dem Leib geprügelt werden.


Erstens gibt es wichtigere Themen, die basisdemokratisch entschieden we=
rden
sollten, zweitens habt Ihr es doch sonst nicht so mit der Basisdemokrat=
ie,
und drittens sollte nur derjenige über derartige Themen abstimmen =
dürfen,
der eine entsprechende Fachkenntnis in einer Informatik-Prüfung vo=
rweisen
kann. Dummschwätzer, die keine Ahnung von Informatik und den von i=
hr
hervorgebrachten Kunstformen haben, sollen gefälligst die unqualif=
izierte,
dumme Fresse halten.

Wenn Ihr Menschenleben retten und Leuten ihre geistige wie körperl
iche
Gesundheit erhalten wollt, dann verlagert doch Verkehr von der Tragin
e auf
die Schiene, und sofort sinken Unfallzahlen, Krebsraten und Lärmbe
lastungen.
Aber Ihr seid halt dumme Schweine und wollt nur ein bißchen Heuche=
lei
grunzen und quieken.
Habt Ihr dummen Schweine nix besseres vor, als mal wieder definieren zu=

wollen, was angeblich "Entartete Kunst" sein soll? In jeder ernstzunehm=
enden
Verfassung dieser Welt und sogar in unserem lachhaften Grundgesetz ist
sowohl Freiheit der Kunst als auch Freiheit der Wissenschaft garantiert=
,
also laß Deine Klauen davon und grunze uns bloß nicht blö
d voll.

Husch husch, zurück in Deinen Koben, Du Schwein.


Falsch, Dummschwein, denn Gewalt ist nicht per se böse, denn keine=
 Gewalt
ist auch keine Lösung. Weiterhin: Verpönt ist Pornografie sch=
on lange.


Ah, da will jemand BILD und Mutert in ein bißchen geheucheltes Gutmen=
schentum
gekleidet die Konkurrenz vom Hals schaffen.


Ihr Demagogenschweine habt es doch sonst nicht so mit der direkten
Demokratie und dem Willen des Volkes.


Gebt Heuchlern keine Chance!
--=20
Raider heißt jetzt Fobugu, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N