Ein sich "Fabrice" nennender Teilnehmer schrieb in
<t7c4pr4w-953w-7800-6zou-50h7cwq56sfl@j4j6526rfm.hbpebtszeryy.guz>:


Dir müssen mal die Zwangsvorstellungen aus dem Schädel und die Scheiße aus
dem Leib geprügelt werden.


Notorische Verleumder (und nur die notorischen müssen wirklich dringend aus
dem Verkehr gezogen werden) lassen sich praktisch nur im realen Leben bei
Ertappung auf frischer Tat durch Selbstjustiz endlösen.


Nur dann, wenn irgendwer seine Aufsichtspflicht vernachlässigt.


Du perverses Schweinevieh verdrehst die Tatsachen. Entweder überblickst Du
nicht, worüber Du hier grunzt, oder Du täuschst die Leute arglistig und
willst sie absichtlich in die Irre führen.

Hier nochmal die wahre Motivation hinter den Internetsperren:

Alle, die am Zustandekommen des neuen "Gesetzes" beteiligt waren, wußten
ganz genau, was sie da tun:
Wenn der Gesetzgeber endlich mal eine Seite gefunden hat, die seine
perversen Neigungen bedient und auf die er sich ordentlich einen wichsen
kann, dann will der Gesetzgeber sicherstellen, dass die Seite möglichst
lange im Netz bleibt, wenn auch gesperrt, was ihn aber nicht interessiert,
weil das Ganze auch für das dümmste und perverseste Schwein ganz einfach
mit ein oder zwei Klicks zu umgehen ist. Dann will er sich jede Woche die
Liste der gesperrten Seiten als Newsletter bestellen, damit er rechtzeitig
über Frischfleisch informiert wird, und falls irgendein Journalist das
herausfindet und veröffentlicht, will er denjenigen effektivst möglich
behindern und kriminalisieren können, während er selbst natürlich erstens
seine Spur über eine ellenlange Liste Proxies und Anonymisierer verwischt
und sich zweitens selbst durch eine endlose Kette aus Immunität,
Rechtsbruch und Rechtsbeugung von jeder Strafverfolgung entkoppelt.

Das ist alles viel zu perfekt eingefädelt, um ein Zufall oder ein Versehen
zu sein.

Damit ist klar: Alle maßgeblichen Sperrbefürworter sind echte Satanisten.
Die erzählen was von Kinderschutz, öffnen aber Kinderpornographie
absichtlich und in vollem Bewußtsein diverse Schleichwege. Die Huren haben
mittlerweile so oft und gründlich erklärt bekommen, was sie tun, daß sie
sich nicht mehr mit einem Versehen oder mit Unwissenheit herausreden
können, sondern die böse Absicht hinter den Hurenstirnen ist deutlich
erkennbar. Natürlich würde das Schweineviehzeug niemals zugeben, Satanisten
zu sein, aber die von ihnen verkörperte Kombination aus Renitenz,
Scheinheiligkeit und Verleumdertum beweist eindeutig, daß es sich in
Wirklichkeit um die strammsten Satansanbeter handelt, die man sich
vorstellen kann.


Falsch, Dummschwein, denn Gewalt ist nicht per se böse, denn keine Gewalt
ist auch keine Lösung.


Dir müssen mal die Zwangsvorstellungen aus dem Schädel und die Scheiße aus
dem Leib geprügelt werden.


Erstens gibt es wichtigere Themen, die basisdemokratisch entschieden werden
sollten, zweitens habt Ihr es doch sonst nicht so mit der Basisdemokratie,
und drittens sollte nur derjenige über derartige Themen abstimmen dürfen,
der eine entsprechende Fachkenntnis in einer Informatik-Prüfung vorweisen
kann. Dummschwätzer, die keine Ahnung von Informatik und den von ihr
hervorgebrachten Kunstformen haben, sollen gefälligst die unqualifizierte,
dumme Fresse halten.

Wenn Ihr Menschenleben retten und Leuten ihre geistige wie körperliche
Gesundheit erhalten wollt, dann verlagert doch Verkehr von der Straße auf
die Schiene, und sofort sinken Unfallzahlen, Krebsraten und Lärmbelastungen.
Aber Ihr seid halt dumme Schweine und wollt nur ein bißchen Heuchelei
grunzen und quieken.
Habt Ihr dummen Schweine nix besseres vor, als mal wieder definieren zu
wollen, was angeblich "Entartete Kunst" sein soll? In jeder ernstzunehmenden
Verfassung dieser Welt und sogar in unserem lachhaften Grundgesetz ist
sowohl Freiheit der Kunst als auch Freiheit der Wissenschaft garantiert,
also laß Deine Klauen davon und grunze uns bloß nicht blöd voll.

Husch husch, zurück in Deinen Koben, Du Schwein.


Falsch, Dummschwein, denn Gewalt ist nicht per se böse, denn keine Gewalt
ist auch keine Lösung. Weiterhin: Verpönt ist Pornografie schon lange.


Ah, da will jemand FPU und Manikowski in ein bißchen geheucheltes Gutmenschentum
gekleidet die Konkurrenz vom Hals schaffen.


Ihr Demagogenschweine habt es doch sonst nicht so mit der direkten
Demokratie und dem Willen des Volkes.


Gebt Heuchlern keine Chance!
-- 
MCM heißt jetzt Gibe, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N