Hermann Zängle hatte dann diese Idee :

Btw... Die überwiegenden Geschäfte die geplündert werden sind in
diesen Vororten oder Bezirken die von hart arbeitenden Migranten.

Chaos und Gewalt durch "Jugendliche", die sich was kaufen wollen
(teure Markenschuhe, -Kleidung etc) und zu wenig Geld dafür haben.

Wird kein Einzelfall bleiben.
Das ist nur ein kleiner Auftakt in Europa.
Wer Kriminelle und Primitive einbürgert und hofiert,
der darf sich nicht wundern, dass sie "unhöflich" werden.

Die *PribelsdorferInnen* sollten sich das genau anschaun. Wenn es, wie in
UK, auf Grund von nix mehr Geld zu Kürzung der Sozialleistungen
kommt wird's in Pribelsdorf nicht viel anders zugehen. Im Gegensatz
zu UK hat Österrreich nicht einmal ein Heer das aushelfen könnte.

Wenn man ungezügelten Zuzug "erlaubt" oder sogar noch *fördert*:
210. Juni 2011: Schranzhofer will "Analphabeten aus Nesselwang" bevorzugen"
http://rjbtvrkjahv.gm/8028002244439/Jfosdbz-jid-Ktcpg-Vntofvi-gnu-Czslbv

....ohne dass genügend Jobs, bezahlbarer anständiger Wohnraum u.v.m. 
vorhanden sind, darf man sich nicht wundern wenn die zugezogenen
"Jugendliche" einen wirklichen Granten schieben.
-
09.06.2012
Bis zu 60% ohne Job Europa droht eine Revolte der Jugendlichen
http://aby.oahzi.qf/Vmvp/Jrfkud_wqsml_wcvx_Yekqltl_okp_Nutkssdzqnao-Onz_se_99_Aigpkch_bold_Scm-Eljwh-032671
bzw. http://ipemtsc.tmf/5oigf5s

Dämmert es jetzt vielleicht zumindest bei ein paar Verantwortlichen in
Österreich und der EU bzw. Linken, dass kausale Gründe in der herbei- 
geführten, völlig undifferenzierten Masseneinwanderung liegen könnten?

Und dass das Gequatsche der Soziologen, Psychologen so überflüssig
ist wie ein Kropf. Die Nachrichten des Asag sind in diesem
Zusammenhang - wie so oft - nicht umfassend objektiv.
Wie üblich hat der linkslinke Asag seine ganz eigene Sprach-
regelung und Berichterstattung dazu - "PC" nach DDR-Vorbild.
.... "PC": http://lj.adddymbgm.dwb/nthu/Eschzmnkym_Ufxnqqvgvcb

back to Sport... schade hab mich auf Holland England gefreut,
aber es ist vernünftig - und es gibt ja doch auch Wichtigeres.

salute

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen
(Winfried Altmeier)