Am 11.11.2010 09:16, schrieb Karlheinz Scherping:


Rumpelstilzchen, du kannst dir das Namenwechseln sparen. Aus dem Inhalt 
ist deine Identität leicht erkennbar, auch wenn einmal "Bad Aibling" 
ausnahmsweise nicht vorkommt.

Nur zum Filterunterlaufen isses zu öde.

GIOVANNI
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>