Antwort auf eine Nachricht von Norbert Meiner


Richtig, – aber zumindest die Umlaute sollten erhalten bleiben! Diese
sind Element in beiden Zeichensetzen und können konvertiert werden.

Wenn Myrtha hier: „“, den Pinguin nicht sieht, dann macht ihr niemand
deswegen einen Vorwurf, aber das hier: „äöüßÄÖÜ“, das muß die können,
oder sie ist nicht kommunikationsfähig.


Glück auf!
Klaudia Hirschlein

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cprzg-vvcheo.hi
-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentia 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!