Am 03.08.2011 08:19, schrieb Schnoesel:


Die Regierung ist zum Verwalten da, nicht zum Schaffen von Wohnraum, von 
Arbeitsplätzen und Kinderspielplätzen. Die Sozi sehen das halt so 
kindisch als wäre der Staat eine kirchliche Institution.


London <> Zupfing
Die Briten haben immer noch die Möglichkeit, diese Randalierer innerhalb 
des Commonwealth "auszulagern".


HENRI
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>