Am 14.11.2011 09:30, schrieb Markus Berkmanns:

Das sind Minderheiten, die sich Gehör verschaffen möchten. Lachhaft.

Was bilden die sich denn ein - wenn nicht einmal die demokratischen 
Mehrheiten Gehör finden in dem §§-Bürokratenfilz. Gerade in England 
kommst du nur zu Wort, wenn du über die Oxbridge auf eine der Sonderunis 
und dann in die Politik oder in die Bank gegangen bist.

"die volle Härte des §§Gesetzes"

KAY
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>