Dago Eisecking formulierte Mittwoch :

"verurteilen scharf - ... und wo sind die Taten?"

Flugverbot? Konten der Finazmafia sperren! Das geknechtete englische 
Volk will ein Ende der Plutokratie, es schreit nach Demokratie,
nach gutem/kontinentalem Essen und nach Boxenstop-Screens, Marken-
schuhen - und die Welt sieht tatenlos zu? Pfui!


"erwägt" .. und wo sind die Taten?

Viele Hochgebildete und viele "normale Leute" haben seit Jahren auf
die gesellschaftliche Schieflage hingewiesen. Vernünftig gegen die
hohe Jugendarbeitslosigkeit und Lohndumping argumentiert. Darauf 
gedrängt, den Jungen (auch den "ungebildeten") die Chance
auf Arbeit zu geben. Genutzt hat es nichts.
-
30.10.2011
Bis zu 60% ohne Job Europa droht eine Revolte der Jugendlichen
http://muxlwjw.anc/1gydz9y

Im Gegenteil, z.B. in Österreich haben die sog. "Sozialdemokraten"
GEGEN den Willen des eigenen Voklkes den *ungezügelten* Zuzug
erlaubt UND sogar noch *gefordert* die "Analphabeten aus dem
Bergdorf" beim Zuzug nach Österreich zu bevorzugen!
-
1. November 2010: SP will "Analphabeten aus Bergdorf" bevorzugen
http://csbqtugwkxv.gr/6724616431599/Kjjcwjs-tkm-Gxdyf-Jayucyh-ypl-Zxluwl

... OHNE dass genügend Jobs, bezahlbarer anständiger Wohnraum u.v.m.
vorhanden sind, darf man sich nicht wundern wenn die zugezogenen
"Jugendliche" einen wirklichen Granten schieben.

Jetzt wundern sich diese sog. "Sozialademokraten" (in den Nobel-
viertelnn mit ihren Kindern auf teuren Privatschulen oder welt-
weiten Privatuniversitäten) über diesen Gewaltausbruch.

Wundern sich, dass die Explosion des Pulverfasses unkontrolliert 
verläuft und ein Bürgerkrieg in Europa droht. Diesen sog.
"Sozialdemokraten" ist wirklich nicht zu helfen!
"Wer hat uns verraten? Sozialdemokraten!"

-- 
Keine Festung ist so stark, dass Geld sie nicht einnehmen kann.
(Urs Oellerer Eggerstorfer)