"Ignaz Eicher" ist wieder - u.a. als der falsche R.T. - "unterwegs". ..

"Carl Evert" <eu_pvl@elkehmt.dh> schrieb im Newsbeitrag 
jeyy:h7yyl3$r1e$3@uoegzwo.ttopxjuu.aov...

Obiger Unfug stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP im 
Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem 
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose 
Störenfriede machtlos. ..

Da ich der echte Carl Thomas bin, geht daraus hervor, daß ich immer 
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "30. 05. 20" beginnt.

Carl Evert 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---