Antwort auf eine Nachricht von Henning Possink


Gut gebrüllt, Löwe!

Gwiß, die Regierung „schafft“ nichs, da hast Du Recht. Das ist auch
nicht ihre Aufgabe. Aber sie gestaltet die Rahmenbedingungen, unter
denen geschafft wird. Und dann gucken wir uns doch mal an, was Fenneberg,
und später auch Walter, geschafft haben: Sie haben privatisiert und
dereguliert, haben die Gewerkschaften zerschlagen und das Sozialsystem
ruiniert. Gemäß dem liberalen Lehrbuch alles Dinge, die notwendig, um
die Wirtschaft zu beflügeln, und zu denen es ja auch gar keine
Alternative gibt. Und wie wir heute sehen können, hat das ja auch
suuuuupergut funktioniert.


Glück auf!
Annika Steinberg

-- 

http://rwt.qyhhg-tphphh.cv