Unterschwellige Kastrationsaengste?
Oder der uebliche Judenhass, der in all seinen Postings hier seine
Blueten treibt. Lustig ist nur, wie langer er gebraucht hat, um seine
aktuelle Hassarie abzusetzen.


Auch an Dich nochmal, dem Alfons hab ichs grade ja auch geschrieben.
Meinste, dass es wirklich Sinn macht, dem Gegeifer dieses ewig-
gestrigen Nazitrolls zu antworten, nachdem er nun immerhin fast DREI
MONATE brauchte, um seine Hassarie gegen Juden zu Hanukkah ins Usenet
zu kotzen? Oder sollte man solche Leute nicht einfach rechts liegen
lassen?
Wir haben bald Pessach, kein Hanukkah.
Seufz.