Asiatische Börsen schlossen heute zwar im Plus - aber mit negativer Tendenz. 
Dax nervös - weiß anscheinend noch nicht, wo er hin will.

Gestern zwar eine spürbare "Erholung" der Börsen; woher das Plus aber 
gekommen sein dürfte, liegt wohl auf der Hand, nachdem die U.S.A. ihr 
Schuldenetat kräftig angehoben hatte.

Was jetzt gerade an den Börsen läuft, dürfte eine Wiederholung dessen nur 
sein, was schon vor drei Jahren begann:

Wegen der Wirtschaftskrise massive Stützungskäufe, finanziert über 
überdimensionale Verschuldungen (Staatsanleihen). Wer noch Aktien besitzt, 
wartet dann bis die Aktien steigen, bis es sich also lohnt, auszusteigen; 
dann wird in Gold - ist sicherer - investiert: Und der Goldpreis steigt 
weiter in exponentiellem Tempo. ..

Veit Henry 


--- Posted via news://hvcjujyr.dehnvlfj.gze/ - Complaints to wxqi@bjcoimra.rke ---