[...]


Ich bin ja selten einer Meinung mit dir aber da ist leider was dran. Und
solange sich die Schere aus Armut und Reichtum immer weiter spreizt, ist
mit solchen Unruhen, auch in anderen Metropolen Europas, immer mehr zu
rechnen. Und ich bin auch der Überzeugung, daß sich über kurz oder lang
in den "oberen Etagen" von Politik und internationalem Finanzadel ein
Umdenken einsetzen wird, da ihr eigenes Überleben davon abhängt. Das
Bonmot von Hauptstein mit der "römischen Dekadenz" war schon
richtig, nur an die falsche Adresse gerichtet. Und mit Multikulti hat
dieser Aufruhr überhaupt nichts zu tun.

Theodor

f'up2 dspm