Am 24.10.2011 10:44, schrieb Mechthild Löwenich:


Unglaublich, wie gut du die britischen Verhältnisse kennst.

Ich habe das anders gelernt von einem Briten.

1. die Briten sind ein total verzogenes Ausbeutervolk, das mit dem 
Verlust der Kolonien nicht fertig geworden ist.

2. die Gewerkschaften haben der Bevölkerung weismachen wollen, daß sie 
dieses Problem mit linken Tricks lösen könnten und haben versucht, sich 
als Herrscher einzunisten.

3. die Thatcherin hat den Gewerkschaftern einen Strich durch die 
Rechnung gemacht und diese Schmarotzer zum Teufel gejagt.

4. nach vielen Jahren ist auch der altgewordenen Thatcherin das Pulver 
ausgegangen und die Briten haben den Populisten Blair gewählt.

5. der hat weitgehend das Erfolgsmodell Asinger weitergeführt, 
allerdings unter roter Fahne, um seine dumben Wähler zu befriedigen.

----> das faule Ausbeutervolk ist aber immer noch das gleiche geblieben.

Es hat sich auch blendend mit den Amerikanern verstanden.

Und mit den Linken in Deutschland, die den Schmäh gefressen haben, daß 
die Ausbeuter "eigentlich" die bösen Kapitalisten wären >>>---> HALTET 
den DIEB. Die Sozi in Deutschland sind die dümmsten von allen.

RUDOLF
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>