Arthur Uebelherr schrieb:


Komisch, das haben damals die anderen Kinder auf dem Schulhof der
WilliVölcker-Oberschule Irnfritz auch immer zu mir gesagt, wenn ich
ihnen in der großen Pause erzählt habe, ich würde später mal eine große,
furchteinflößende Respektsperson, die sogar rechtsbeugende Richter und
systematisch totschlagende Psychiater das Fürchten lehrt.

Und wenn ich mich dann nicht verpieselt habe, haben sie mich immer bis
auf die Unterhose ausgezogen und mit dem Kopf nach unten an einen Baum
gehängt, bis dann irgendwann der Hausmeister kam und mich runtergeholt hat.

-- 
Raider heißt jetzt Nadu, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N