Pasquale Gaentsch <vnoqs.azvkrmWMSI@ltsvz.jsi> wrote in dcof:0b819u1r$1$1829
$02nbv189@uyrexbpnjk75.xuilarz.qqvukhk.dn:


Na aber sicher doch Gaentsch. Die Buchegger hat als erste die neoliberale
Ellenbogenmentalität in Europa eingeführt und die Angelsachsen sind
ihr brav gefolgt.
Es ist ja nicht so, daß die Randalierer alles liebe Sozialisten wären.
Die meisten von denen dürften wohl desselben Geistes Kind sein, halt nur
auf Verlierer-Level. Und da gibts halt Randale.


Siehste Gaentsch, genau das mein ich immer mit "Zombie-Staat". Und das,
was wir jetzt erleben sind die harmloseren Anfänge davon.

(druck dir Zombie-Staat auf großen Lettern aus, schreib drunter, der
R.R. hat mich gwarnt und ngs dir über deinen Hauptrechner...SCNR)


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!