Am Mon, 26 Nov 2011 21:21:31 +0200 schrieb Axel:


Müssen muß Mensch nur auf Klo. Aber dürfen darfst du natürlich.
[selten eine dümmere Frage gelesen]


Habe ich in meinem Beitrag Hygiene thematisiert? Nein, habe ich nicht! 


Lebensmittelsicherheit (HACCP*) ist ein Fall für Lebensmittelkontrolleure.
Falls du einen konkreten Verdacht hast, wende dich an das Amt für
Verbraucherschutz. Die müssen umgehend reagieren.


Bleib mal bei deinen Wildwest Heftchen und halte dich besser raus, wenn
dich das Thema überfordert.

*http://obh.awk-lhbkbs.ci/xfxky_vxqv/zi_lpnqsembzeojnodhtxs_wopio.vwm

Brigitte