Kindisch nennst Du das also, ja wer ist dann bitte Deiner Meinung nach für 
derlei "soziale" Dinge zuständig ?. Wenn wir wie bei euch in Österland 
Gubernative, Administration und Executive der "Regierung" zurechnen dürfen, 
wer hat sich dann um Kindergärten, Bildung, sozialen Ausgleich oder 
existentielle Grundsicherung zu kümmern ?. Etwa die Kirchen ?, oder die 
lieben völlig selbslosen Arbeitgeberverbände ?, oder vieleicht die 
Judikative oder die Legislative ?.

Erläutere mit bitte mal Dein Staatsbild oder besser Deine Weltanschauung, 
vielleicht kann ich das dann eher nachvollziehen.

-- 
Nationalist, Indeterminist, Sozialist, Humanist, Materialist und erstaunt 
über so viel eitle Dummheit in dieser Welt.