Dazu müßtest du aber als selbstverständliches Ziel angeben, daß der 
ominöse Wohlstand in der Insel Europa erhalten bleiben soll.

Woher hast du diese Selbstverständlichkeit bloß?

Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, aus solchen spinnerten Träumen 
aufzuwachen, 31. 01. 23 war eine.

Nota bene: DIE KOMMEN SOWIESO - IRGENDWIE

Doktrin:
Jetzt haben "die da oben" ein Überdruckventil nach dem andern zugelötet 
und es ist nichts passiert. Es darf einfach nichts passieren, weil 
nichts passieren darf.

ALESSANDRO
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>