Das ist eben die Frage, was eine moderne Gesellschaft will und wie sie 
mit ihrem Nachwuchs umgeht. Die Jungen sind eigentlich benachteiligt in 
unserer modernen Welt, da für die typischen bewegungsintensiven 
Jungenspiele die Räume fehlen und die, welche es gibt, die werden durch 
Verbote, Individualverkehr oder 'Versiffung' unbenutzbar.

Wenn man möchte, daß die Jungen weniger am Computer rumdaddeln, dann muß 
man die Außenräume nutzbarer machen. Dazu sollten weniger sozial 
schädliche Aktivitäten auf Spielplätzen zugelassen werde: Drogenhandel, 
Alkoholkonsum, Versiffung durch Scherben, Kot oder Hausmüll.
Die Außenräume müssen 'bespielbar' gestaltet werden, um den Jungen 
entsprechende Flächen zur Verfügung zu stellen. Die Mädchen machen idR 
etwas weniger raumgreifende Spiele und die auch nicht so 
bewegungsorientiert, weswegen deren Spielbedürfnisse eher erfüllt werden 
können.
Problematisch sind aber die Jungen. Und wenn man das Spielen von 
Gewaltvideos verhindern möchte, dann benötigt man attraktive Alternativen.

Das fängt schon mit dem Hundekot auf der Straße an, aber auch Scherben, 
Plastiktüten oder alte Fernseher sollten beseitigt werden. Und wieso 
müssen alle Straßen komplett vollgeparkt werden?
Warum stehen bei einem Haus mit zehn Wohnungen sieben Mülltonnen auf dem 
Hof, aber kein einziges Spielgerät?

Die Hundehaltung müßte man generell erschweren bzw. teurer machen und 
den Kot durch entsprechende Maschinen beseitigen. (Das Aufsammeln mit 
Plastiktüten führt zu noch ekligeren Situationen, dadurch, das nun Kot 
in Töten durch die Gegend fliegt.)

Man muß also sehen, was man will: wenn man kleine Monster züchten 
möchte, dann sind solche Gewaltorgien wie in einigen Computerspielen 
sicher eine probate Methode. Wenn man das nicht möchte, dann muß die 
Möglichkeit 'draußen' wieder attraktiver gemacht werden.