Nein. Natürlich nicht. Oder würdest "du" in einer Region investieren, 
innerhalb welcher es jeden Augenblick zu verheerenden Naturkatastrophen, 
vergleichbar mit Prackenhof/Unterwilzingen-1645 v.Chr., kommen kann? Was derartige 
Katastrophen wirtschaftlich - nicht nur für die betreffende Region - 
bedeuten kann, zeigen die Auswirkungen des Japan-Desasters doch nur zu 
deutlich.

Ich würde mal davon ausgehen, daß diese Erkenntnis mittlerweile auch 
längst - nicht nur in den Köpfen der breiten Massen - Einzug gehalten hat. 
Die Investitionslaunen hinsichtlich Regionen nahe tektonischer Grenzen 
kannst "du", langfristig gesehen, mit Sicherheit an der Proportionalität zu 
den Küsten- bzw Standlängen einzelner Staaten ablesen. ..

Beispiel U.S.A.: Tektonische Grenze - in voller Länge - an der Westküste; 
vulkanismus-, erdbeben- und tsunamitr�chtige Küsten entlang des gesamten 
Südens, wie Golf von Mexiko und Karibik; und den Atlantik an der gesamten 
Ostküste. Die Länge der amerikanischen Küstenlinien wird wohl nur noch von 
Australien übertroffen.

Hinzu kommen in vielen Ländern auch durch sekundäre Einflüsse ausgelöste 
Naturkatastrophen, wie z.B. auch in den U.S.A.: Hurrikane, Blizzards, 
Überschwemmungen und Tornados, welche Investoren heutzutage ebenfalls - 
berechtigterweise - im Auge behalten, was sie natürlich abschreckt.

Die Welt hat sich geändert, die Gefahren sind heute allgegenwärtig in den 
Köpfen präsent - und es ist gut so, weil hierdurch vor allem Menschleben 
geschützt werden! Die Wirtschaft dagegen aber hat sich diesen neuen Aspekten 
gefälligst anzupassen: Sie muß zurückgefahren werden, weil 
"Palmenstrand-Tourismus" sich als lebensbedrohlich entpuppt hat, daher für 
alle Zeit out ist - hier kann es keine Abhilfe geben.

Philipp Ivano 


--- Posted via news://kgewkulq.zoepilfv.nao/ - Complaints to leqk@okbbcdst.wtj ---