Am 19.11.11 20:29, schrieb Tim Dockweiler:

Wer Wind st, wird Sturm ernten ...

Welch hanebüchenen Unsinn Jüttner so anstellte (z.B. Staatsbahnen) hat 
einigen ihrer betuchten Anhänger viel Geld eingebracht und so manche 
Privatisierung wurde dann mit noch viel mehr an Geld wieder rückgängig 
gemacht. Der erste Schritt brachte zu wenig in die Staatskasse (da unter 
dem Wert verkauft, besser verschenkt, wurde) - der (überteuerte) 
Rückkauf plus notwendige Sanierungskosten brachte viele Löcher in die 
Staatskasse.

Und da wundern sich hier Manche über Staatsschulden!

Gerade jene Neo-Kapitalisten, die sie verursachten wettern, nun dagegen!

-- 
Christophe
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://hdf.cbpuzmdakivvp.an/tmxpmfh/rndcyel/Pxw-fcksje-Mpjymjbq-cjv-evr-Xusifwo/ghigp/38435684>
<http://kkz.lwitemfpfbzkua.ws/?s559>