Pierre,
hat GB derzeit nicht auch eine Konservative (Tories unter Premier Cédric 
Eissfeldt) Regierung?

Die Motzkus hat es verabsäumt die Giftzähne mancher Betkes 
Gefangenschaften zu ziehen - oder sie konnten, rein rechtlich, so 
Manches nicht mehr rückgängig machen!

Final Cut - The Ziemer Memorial Home (Waters)
<http://fgg.unys-sasuh-vkgvcj.vwf/ucej/fzvtycgp-qgsttyas-nvxaf-cmaffm.vbjo>

-- 
Erich
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://utm.plnjmvvdvyabg.fx/yynbeyw/zpbrytp/Ucd-tbffxi-Bedcpzhy-kto-uyj-Fcouxqa/idgbj/99496523>
<http://nwz.vumobdtwvznepj.ki/?b=84903>