Irgendwas gab sich als "Lutz Gorgas" aus, um nach
<insu:2jhq6aA7b3H4@wka.jizukkdgid.okg> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war das raub-rufmordende, sta=
lkende,
verleumdende, trittbrettfahrende Schweinevieh und hat mit dem von ihm
angemaßten Namen nichts zu tun.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt Kaffeeprinzen, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N