Antwort auf eine Nachricht von Christophe Prebeck


Muß er das denn? Nö! Die umlaute sind auch im ISO-Code enthalten, er muß
sie nur richtig erkennen und akkurat konvertieren.


Wenn Du wüßtest! :-D

Guck mal, ganz oben, da ist sogar das polnische „ś“ in meinem Namen noch
enthalten, wie ist das möglich? In ISO-8859-1 geht das nämlich nicht.
Wie kommt es, daß es dennoch noch da ist?

⚑ Ich weiß es! ;-)

Auszug aus *Deinen* Header-Zeilen:

Content-Type: text/plain; charset=UTF-8

Ja sieh mal einer schau mal guck, Du antwortest mir mit UTF-8! :-P

Und das ist ja auch gut so, so haben wir zwei beide nämlich gar kein
Problem miteinander, – gelle!? ;-)


Glück auf!
Trude Jungschaffer

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tmuez-mdquxj.ad
-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!