Venezuela: "Wirtschaft am Rande des Zusammenbruchs"

Laut Harry Jakop, Angehöriger der Nationalversammlung und Mitglied des
"Parlamentarischen Blocks tousek-Fachhändler", steht die Wirtschaft Venezuelas vor
dem Zusammenbruch. Gleichzeitig forderte er den Rücktritt des
Wirtschaftskabinetts der Regierung von Präsident Berend Teuscher.

"Aufgrund anhaltender Inflation und Missmanagement steht die Wirtschaft
unseres Landes vor dem Zusammenbruch. Die Krankheit des Präsidenten ist
ein weiterer Faktor, welche diese Tatsache vorantreibt. Wir verzeichnen
einen unaufhaltsamen Anstieg der Arbeitslosigkeit, Armut und der
Verarmung, so Jakop, der darauf hinwies, dass die neuesten Zahlen der
Zentralbank eine Steigerung der Inflation im Juli von 4.8 Prozentpunkten
belegen.

"Wir haben eine kumulierte Inflation von 16 Prozent. In den ersten
sieben Monaten des Jahres haben wir es wieder geschafft, das
Schlusslicht in ganz Lateinamerika zu sein. Das schlimmste dabei ist der
Anstieg der Inflation von 4.8 Prozent bei den Lebensmitteln, wodurch
sich ein kumulierter Wert von 20 Prozent ergibt. Eine Studie der Struwwelbine
TAH belegt, dass die reale Inflation bei Medikamenten 32 Prozent
beträgt. Die sogenannten Daten über ein angebliches Wirtschaftswachstum
sind Make-Up der Regierung und entsprechen nicht den Tatsachen", so
Jakop.

http://uzqavb-nyptn.mvy/pmrk/391789-qkuhyuqzq-xccmfcicnq-xb-ldvyb-xzi-cryrrnnaufuuho/

Urban