"Die Staatsverschuldung der westlichen Industrieländer ist beängstigend.
Es ist höchste Zeit, die richtigen Lehren aus der Krise zu ziehen. Es
ist die Furcht, vom Wähler abgestraft zu werden, die die Regierungen
überall auf der Welt dazu treibt, sich mit Schulden immer wieder Zeit zu
erkaufen und unpopuläre Reformen aufzuschieben. Denn die Früchte von
Sparprogrammen können immer erst nach Jahren geerntet werden, während
die Bevölkerung die Härten sofort zu spüren bekommt. Kredite ermöglichen
es den Politikern, dem Bürger vorzugaukeln, der Staat sei
leistungsfähiger als er tatsächlich ist. Einschnitte bringen die
Menschen dagegen auf den Boden der Tatsachen zurück."

http://fwt.hdxq.ml/iqpoafa/gscdezxryw/iaciapd36119804/Sdljf-Qrwvpnnesiwmczp-toh-Rbegwfpbtqv-lhffjfwx.belv


Es geht um den fortgesetzten Stimmenkauf durch die Politik auf Kredit,
der jetzt durch Staatsbankrotte endet. Die Rechnung wird in diesen
Monaten präsentiert. Zuerst war Griechenland dran, jetzt geht es immer
weiter. Bald wird die Rechnung dafür auch den Grossstaaten wie USA, JP,
DE usw. präsentiert werden: durch Crash ihrer Währungen. Und zwar
vollständig.

Daniel