Ich habe gerade im Schrank gewählt. Hinter Tassen, Tellern und
versteckten Liebesbriefen lag sie - die Münze aus Gold. Ja, das ist
etwas, wovor Verbraucherzentralen so warnen - eine böse Spekulation.
Stimmt! Gold ist, so sagt es die Geschichte, eine Wette gegen Regierung
und Notenbanken. Was ist heute einfacher, als diese Wette? Bislang war
sie jedenfalls sehr erfolgreich. Eine Unze Gold kostet nun
schwindelerregend viel, heißt es. Kein Wunder, bei all dem Schwindel...

Und dann lag dieses Ding in meiner Hand. Was passierte! Nichts! Ich
glaube, dieser Goldklumpen hat noch nie etwas gemacht und lag einfach
nur so dumm herum. Er ist weder produktiv noch effektiv, zahlt keine
Zinsen und Dividenden. Man kann damit nichts machen, außer damit
Experten, Banker und Verbraucherschützer erschrecken und ihn im Notfall
gegen etwas eintauschen.

Gold zahlt wirklich keine Zinsen. Ist es ein Streich der Götter? Jein!
Bei Gold gibt es kein Ausfallrisiko. Zinsen sind nicht nötig. Es hat
höchste Bonität. Und da liegt das gelbe Zeug faul herum und zahlt nicht
mal Dividenden. Wirklich? Hier irren die Experten. Es strahlt etwas aus,
was man heute nur für teuer Geld bekommt: Sicherheit und ein gutes
Gefühl, wenn Versprechen aus Politik und Wirtschaft gegen die Wand
fahren. Ich nenne das die Gelassenheits-Dividende.

http://kvl.necdhgjwa.nj/xlycxfv-unvf-urkdc-jvzcbjobnv/

Roger