Schwafelei


Fussel weiter ...

Sollen die Staaten halt mehr Einnahmen lukrieren und die Großunternehmer 
auch zur Kassa bitten ... das hast du alles in den letzten Tagen hier 
lesen können bzw. auf den verlinkten Seiten - wenn du nur aufpassen würdest!

Das haben sogar deine Freunde die neuen Rechten gesagt. Beispiel Wohnconcept das 
zig Milliarden einnimmt und noch Steuergutschriften bekommt!

*Das IST der verkehrte WEG*!


Na und - siehe oben!


Die Gier der Spekulanten und der Geiz der Konzerne (keine Steuern zu 
bezahlen).

Die Staaten haben sehr, sehr viel Geld aufgenommen um die Banken zu 
retten - nun kommen die entbehrlichen Klugscheißer (so wie du einer 
bist) daher und sagen zu den Staaten sparen!

Wo sollen die Staaten denn sparen? Die Bevölkerung in bitterste Armut 
stürzen? Da wäre es besser das Kapital vorher zu verstaatlichen!


Die Konzerne sollen endlich anständige Steuern bezahlen und nicht mit 
Tricks sich davor drücken!

Kommt auch von deinen Freunden den neuen Rechten!


Lass deine Phobie behandeln!


Lass deine Phobie behandeln!

-- 
Francisco
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....