Die Staaten haben die Banken gerettet - jetzt sind jene dran die genug 
Geld haben die Zeche zu bezahlen!


Wer nimmt muss auch geben ... die Banken (= das Großkapital) haben 
genommen ... so muss nun das Großkapital dafür blechen!

Oder willst das Volk dafür blechen lassen und bitterste Armut hervorrufen?

        *Reichtum Verpflichtet*!

Das dürfte für dich ein Fremdwort sein .... das solltest du aber als 
erfolgreicher Unternehmer wissen!


Du Depp wirst das nie und nimmer begreifen ... geh auf deinen Stammtisch 
und lass dort deine Sprüch los ... hast wenigstens einen Lacher auf 
deiner Seite und darfst eine Runde zahlen!

-- 
Hugo
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....