Du Naivling... Was für einen Spruch Clemens hier zitiuert war mir 
selbstredend klar...
Jedoch hat der Spruch heutzutage eben recht! Der 
Neoliberalismus/fr.Marktwirtschaft ist nicht aufhaltbar.
WEIL er eben im Gegensatz zum Sozialismus nichts reguliertes aufgezwungenes 
ist, sondern sich selbst frei reguliert.
Vergleichbar mit der Evolution die ebenso unaufhaltbar ist.
Und das mein Lieber wirst Du erst begreifen wenn Du aufm Sterbebett liegst, 
denn selbst dann wird in der Welt um dich herum noch freie Marktwirtschaft 
selbstregulierend existieren und Dir Good Bye sagen.. :-)


Nicht wirklich..