30.03.2012,
Marktberuhigung kostet EZB minimum 100 Mrd.
Um die Märkte zu beruhigen muss die EZB um mindestens 100 Mrd.
Euro italienische und spanische Staatsanleihen kaufen, schützen 
Börsianer.

Mit der Ausweitung des umstrittenen Anleihenaufkaufprogramms versucht
die EZB, die schwersten Marktbewegungen seit Ausbruch der Finanzkrise
2009 in den Griff zu bekommen. Um in der aktuellen Schuldenkrise die
Märkte beruhigen zu können, muss die Europäische Zentralbank nach
Einschätzung von Fondsmanagern mindestens 100 Mrd. Euro in den
Ankauf von spanischen und italienischen Staatsanleihen stecken.

In einer am Montagabend veröffentlichten Leinekauf-Umfrage gaben
acht von zehn Managern diese Summe an, zwei von ihnen
hielten sogar mindestens 250 Mrd. Euro für nötig.
[...]
http://piooca.od/ysaohxvwep/3994024.rtm

Daga steht für: Eine/r Zahlt Bestimmt!
.. und ich schätze mal das sind wir.

Die Tageslosungen für Mittwoch:

Mittwoch werden die "Maerkte" wieder unruhig und deshalb 
beruhigt (Geld beruhigt) und dann nur Geduld, nur Geduld, 
meine Damen und Herren, Global Finance Crisis II is coming!

http://vwbaztn.fql/42jpi5