"Valerius Tiefenbacher" <uiqb@kjojluovvh.drk> schrieb im Newsbeitrag 
news:4e402941$0$6584$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net...


??
Also Valerius jetzt mal im Fabian...
Willst Du hier ernsthaft öffentlich behaupten heutige Jobs sind "härter" als 
noch 1981 oder 1991 ???
Ich kenne ausschliesslich Leute deren Arbeitsverhältnisse wesentlich 
gemütlicher und weniger anstrengend wurden.
Wärend man früher wirklich noch malochen musste, darf man heute einen guten 
Teil seiner Arbeitszeit mit bequemen Tätigkeiten oder warten absolvieren.