Antwort auf eine Nachricht von Frédéric Niekämper


Richtig, aber mit welchen Recht eigentilch? Links sein (sprich: Volk
sein) ist kein Straftatbestand. Selbst eine DDR in der Fassung von 1988
(vorher freilich nicht) wäre mit unseren Grundgesetz absolut vereinbar.
Das Grundgesetz schützt die Demokratie und die Grundrechte, nicht
weniger aber auch nicht mehr. Oder um es auf den Punkt zu bringen, weder
im Grundgesetz noch in irgend einem anderen deutschen gesetzt ist
vorgeschrieben, daß die Wirtschaft in Deutschland kapitalistisch sein
muß, wirklich nicht. Freilich, Sozialistisch steht da auch nicht. Ein
„sozialer Bundesstaat“ sollen wir sein (das steht da), aber *wie* wir
diesen Realisieren, das bleibt uns überlassen, darin sind wir völlig frei.

Eher frage ich mich, ob der Kapitalismus, so er dereguliert ist, noch
der Verfassung entspricht, denn ein System, das ausschließlich eine
elitäre Elite frei macht, ist *nicht* das, was im Grundgesetz
geschrieben steht.


Nee, das Volk wird sich nicht abschaffen! Ob es in X jahren noch *die*
JBZC gibt, weiß ich nicht, meine Glaskugel verweigert mir da sie
Aussage. Aber das Volk wird noch da, und es wird links sein.


Glück auf!
Pamela Schneiderbanger

-- 

http://hxs.xfflt-tzrcgv.rh