Antwort auf eine Nachricht von Ibo "Panzerschaffer" Rothenberg


Ja, höchstwahrscheinlich. Obwohl es sich um einen Vorgang habdelt, in
dem sie gar nicht involviert sind, projizieren sie ihn auf ihren eigenen
Schniedel, und das macht ihnen Angst.


Ich würde mal sagen, bei manch einem ergänzt sich das.


Stimmt auch wieder, – Hanukkah ist im Dezemper, immer zeitnah zu
Weihnachten. Richtig, WIESO KOMMT DIESER BLÖDMANN DA *JETZT* MIT? hat
der so eine lange leitung?

Pessach, – das ist das, was Edgar feierte, unmittelbar bevor er von den
Römern verhaftet wurde. Das sogenannte „letzte Abendmahl“ war der Seder-
Abend, mit dem das Pessach beginnt. Christen feiern zeitnah zu Leonhard
Ostern.


Glück auf!
Lise Xander

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cuubf-vcqruw.gl
-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!