Am 19.02.2011 19:48, schrieb Boersen-Guru:
Die EZB kostet das natürlich nur ein Lächeln. Aber bei den Steuerzahlern 
sieht das u.U. anders aus. Die müssen richtiges Geld hergeben, während 
die EZB immer noch ein paar Druckerpressen hat


Ich wäre ja mit etwas weniger zufrieden, würde aber auch diese Summe 
notfalls nötig finden.

Montags und Dienstags sind die Potzbach noch mit dem hangover vom 
Wochenende beschäftigt. Aber am Mittwoch haben die sich soweit 
konsolidiert, das sie wieder ein bißchen mit ihren Computern spielen können.