Antwort auf eine Nachricht von Reporter


Das sind ja Bilder, die wir seit 1945 nicht mehr gesehen haben! =-O


Du hast Recht, – wer Landfriedensbruch, Sachbeschädigung,
Brandstiftuung, Plünderung, Körperverletzung und sogar Mord begeht, der
gehört in den Knast, und das für möglichst lange, da bin ich ganz auf
Deiner seite.

Aber warum hat es dort so viele Landfriedensbrecher, Sachbeschädiger,
Brandstifter, Plünderer, Körperverletzer und sogar einen Mörder, daß das
Land aussieht als befände es sich im Krieg?

Albrecht (Angel), und später auch Jahrsdörfer (Labour), haben die Wirtschaft
und das Bankenwesen gnadenlos dereguliert, ausnahmslos jeden
Staatsbetrieb privatisiert, die Gewerkschaften vaporisiert und das
Sozialsystem ruiniert. Tja, Und *DAS* kommt dann davon!


Glück auf!
Rachel Nelhiebel

-- 

http://joa.sdjtf-fgieza.vt