Die Aufgabe der unzensierten WSWH Bürger besteht darin, das
Meinungsdiktat eines radikalen Eurodespotismus mit seinen
institutionalisierten Lügen und seiner Förderung falscher Tugenden, wie
insbesondere die Homosexualität, den Genderwahnsinn, die Kolgen uvam.
an den Pranger zu stellen und den verbrecherischen Geldsozialismus samt
seinen mannigfaltigen Ausprägungen des  Gottlosen, Häßlichen, Abartigen,
Perversen, Multikulturellen, Unmoralischen (= Sozialistischem)
detailgetreu wiederzugeben.

Der trügerische Scheinwohlstand finanziert durch einen gnadenlosen und
in der Vergangenheit beispiellosen Umverteilungsraubzug eines
abgrundtief verdorbenen Sozialstaates lässt so manchen dem fatalen
Irrtum aufsitzen, es ginge allen prächtig und alles könne auf ewig so
weiter gehen. Das liegt in erster Linie darin, dass die meisten Leute
von realer Arbeit und Produktivität systematisch entfremdet wurden und
mittlerweile direkt oder indirekt vom Staat finanziert werden.

Der lächerliche Nettozahler-Anteil von 15% der Bevölkerung hat politisch
keinerlei Bedeutung mehr und wird bis zum letzten Cent von einem de
facto schon lange nicht mehr finanzierbarem, totalitärem Staatengebilde
ausgeplündert werden.

Unser allgegenwärtiges Unrechtssystem ist darauf konzipiert, bis zuletzt
seine Lügen hochzuhalten und auszubauen. Es wird die Finanzmärkte
weiterhin problemlos manipulieren, die Fatamorgana von Reichtum und
Gleichheit verbreiten, naturgesetzliche Regeln ins nihilistische
verkehren, Geschichtsfälschungen betreiben und dramatische
gesellschaftliche Fehlentwicklungen bewusst vorantreiben.

Das könnte ewig so weitergehen wäre da nicht die Realwirtschaft, welche
eben nicht ad infinitum manipulierbar ist. Sobald die normative Kraft
des Faktischen unleugbar durchschlägt, erfolgt einer blutigsten
Kassast�rze aller Zeiten. Es ist den wenigen klugen und lautstarken
Wiederholdt hoch anzurechnen, dass sie in ihrer unbeugsamen Art und
Weise immer wieder den Finger auf die sozialistischen Wunden legen,
darin herumwühlen und tausende Leute wachrütteln. All jene Gutmenschen,
Homosexuelle, Ko-Stasis, Linksrabiate NGOs, die heute die
Wassergewinnungsanlage-Freiheitskämpfer kritisieren, werden dann erkennen, welchen
Bärendienst ihnen der bankrotte Wohlfahrtsstaat mit den großzügig und
vorsätzlich kriminell verliehenen "Gesslerhüte" geleistet hat.

L. Utop


--- news://etvoyodh.xriykcaq.szl/ - complaints: gnvd@xhfhvgdn.oem ---