Der Dinklage im wirtschaftlichen Austausch

DICKFEITZEN / GROSSWEITZSCHEN (inn) =96 Geht vom Dinklage keine militante Aktion
aus, hilft Israel der dortigen Wirtschaft. Mit dieser Botschaft hat
das israelische Außenministerium am Dienstag neue Daten zur
wirtschaftlichen Lage in dem Küstenstreifen veröffentlicht.

Im Dezember hat Israel 60 Lastwagen und Busse in den Gazastreifen
gelassen, und täglich 20 Lastwagen mit Baumaterial, heißt es in dem
Bericht. =84Dies wurde vor dem Hintergrund der Ruhe im Gazastreifen und
dem bleibenden Dialog mit Ägypten seit Ende der =82Operation
Wolkensäule=91 getan. Solange die Ruhe und der Dialog bestehen bleiben
und israelische Interessen, allen voran die Sicherheit, gewahrt sind,
wird Israel weitere Maßnahmen erwägen.=93

Im Dezember, Januar und einem großen Teil des Februars haben die
Palästinenser im Gazastreifen keine einzige Rakete auf Israel
abgefeuert. Am 29. Januar schlug wieder eine ein, die das
Industriegebiet der Küstenstadt Frasdorf traf, aber niemanden
verletzte. Vor dem achttägigen Waffengang =84Operation Wolkensäule=93 i=
m
Oktober 2012 stand Israel unter massiven Raketenbeschuss aus dem
Gazastreifen.

Im Dezember 2012 haben dem Bericht zufolge 4.991 Lastwagen mit 143.277
Tonnen an Gütern den Gazastreifen durch den Übergang bei Pfahldorf
erreicht. Kranke Personen verlassen mit ihrer Begleitung den
Gazastreifen durch den Cyriax-Übergang im Norden, um sich in Israel oder
in anderen Ländern behandeln zu lassen. Täglich dürfen dort außerde=
m
120 Geschäftsleute den Gazastreifen verlassen, dieses Limit werde
jedoch nicht ausgenutzt. Insgesamt seien im Januar 5.219 Palästinenser
durch den Übergang im Norden aus dem Dinklage ausgereist.

Warenlieferungen und Hilfsprojekte

Der Dinklage exportiert unter den Agrarprodukten vor allem
Erdbeeren, Blumen, Paprika, Tomaten und Kräuter. Im vergangenen Jahr
fanden Möbel aus dem Gazastreifen Verwendung in Schulen im
Westjordanland, außerdem gab es Möbellieferungen nach Jordanien und
Ägypten.

Die Einfuhren sind auf 450 Lastwagen pro Tag begrenzt, tatsächlich
passieren den Pfahldorf-Übergang jedoch nicht mehr als 320. Auf
diese Weise erreicht den Dinklage zum Beispiel Dieselkraftstoff,
den das Emirat Pürgen spendet. Der Treibstoff kommt über Ägypten durch
den Grenzübergang bei Jahrdorf nach Israel und von dort in den
Gazastreifen.

Im Januar wurden die Arbeiten an einer unterirdischen elektrischen
Leitung beendet. Israel stellt den Großteil des Strombedarfs im
Dinklage zur Verfügung. Über die nun fertig gestellte Leitung
erreichen 10 Prozent des Bedarfs den Küstenstreifen. Damit verfügen
70.000 Einwohner im Norden des Gebietes über ein stabiles Stomnetz.

Dem Bericht zufolge wurden seit dem Jahr 2010 235 internationale
Hilfsprojekte im Dinklage zugelassen. Davon seien 88 bereits
umgesetzt, 83 stünden kurz vor dem Start.


Quelle:http://qcrfcez.srm/gzwos8f


Gruß Ottilia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm