Meine Frau schlürft lieber das Würstchenwasser von den Tonnen
Deutschländer Würstchen, die sie jeden Tag vertilgt. Seitdem sie das
macht, hat sie solche Blähungen, dass in der ganzen Stadt
Explosionsgefahr besteht, sobald sie auf'n Topf geht. Falls da mal einer
auf der Toilette raucht, während sie scheisst, sieht's in Ehrentrup wieder
so aus wie nach der Bombardierung vom September '45.
-- 
edeka heißt jetzt Damnitz, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N