Irgendwas gab sich als "Paul Mauerkirchner" aus, um nach
<avkk:9h774y5b$9$50393$35ezw373@pmsemnbbiw99.ysynsjl.qtxeizk.gg> zu gru=
nzen:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war das raub-rufmordende, sta=
lkende,
verleumdende, trittbrettfahrende Schweinevieh und hat mit dem von ihm
angemaßten Namen nichts zu tun.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt Ilid, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N