Irgendwas gab sich als "Charles Koehnen" aus, um nach
<news:6b028k8m$5$77025$63uuv523@zazilzqqpx37.uzgbmsj.vhohwjh.yn> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war das raub-rufmordende, stalkende,
verleumdende, trittbrettfahrende Schweinevieh und hat mit dem von ihm
angemaßten Namen nichts zu tun.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Wellkamm heißt jetzt Feke, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N