Am 26.07.11 23:13, schrieb Bernard Ueberacher:

Ueberacher,
zu was hast es denn du gebracht? Der Chef einer Großfirma?

Oder nur ein Einzelkämpfer, der bei jeden Fahnenschwingen und zu jeder 
Tages- oder Nachtzeit aufspringen muss um dem Herrn zu dienen?

Ja - so eine Ich AG hat ja mehr an Sklaventum an sich als ein 
Angestellter zu sein ....

Das Einzige was du hier (in Usenet) zusammenbringst ist Großspurig 
daherfaseln und _jede_ Diskussion mit deinen (blöd) Einwürfen zu 
zerstören! In der Hinsicht bist du unerreichter Meister.

Lies den Beitrag nochmals und nochmals und ... - es *IST DAS SITTENBILD* 
unserer heutigen Gesellschaft!
<http://cdt.xjzchzdntnktc.hd/bledrge/grbfqck/Hmu-zcnmoy-Anwfmyfm-lij-usa-Aqeobsu/fmvus/03140162>

Vielleicht kapierst du diesen einmal .....

-- 
Björn
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....