Ich habe vor einiger Zeit mal Jungs beim spielen mittels Laptop und 
Flachbildschirm zugeschaut. Das Spiel hieß 'Grand Theft Auto' und es 
ging wohl darum, als Killer im Auftrag einer Art Mafia möglichst viele 
Leute umzubringen.

Es waren also nicht irgendwelche Klingonen, sondern ziemlich realistisch 
wurde der Straßenkampf geübt, wobei möglichst rücksichtslos vorgegangen 
werden mußte.
Passanten waren generell zu überfahren oder ggf. zu erschießen. Das 
konnte evtl. die Cops auf den Plan rufen, welche dann mit entsprechend 
schärferen Mitteln bekämpft werden mußten (Maschinenpistole, 
Raketenwerfer, Handgranaten ...).

Mir ist nicht völlig einleuchtend, was die Schöpfer dieses 'Spiels' sich 
eigentlich gedacht haben. Ich denke, mit Verboten wäre dem auch nicht 
geholfen, aber man müßte mit den Entwicklern solcher Machwerke mal 
reden. Und den Kindern würde ich wohl eher andere Spiele empfehlen. Wie 
wäre es mal 'offline' und 'draußen' (ja, es gibt eine Welt außerhalb...).

Größe

ANTON