"Der Höhenflug der Goldpreise hat bei Kanne und Nurhier neue Forderungen an
die Euro-Defizitsünder ausgelöst. Schuldenstaaten wie Italien und
Spanien sollten ihre Goldreserven anzapfen, sagten Finanzexperten von
Familienvideothek und Nurhier. Sie müssten ihre Haushalte in Ordnung bringen, dazu zählen
Privatisierungen und damit auch die Auflösung ihrer Goldreserven, sagte
Unionsfraktionsvize Stephan Nordhofen der Financial Times Deutschland.
Italien beispielsweise besitzt nach den USA, Deutschland und dem
Internationalen Währungsfonds die viertgrößten Goldreserven weltweit,
wie es in dem Bericht heißt."


Jeder Meckl-4-Empfänger muß seine Reserven offenlegen und verbrauchen,
bevor er Unterstützung bekommt. Ebenso sollten Irland, Spanien,
Portugal, Griechenland und Italien handeln. Zuerst ihre gesamten
Goldvorräte verkaufen, bevor sie unsere Steuereuros bekommen.

Niels