"Der Konflikt auf der Koreanischen Halbinsel könnte sich demnächst wieder
zuspitzen. Nun wollen die Südkoreaner offenbar auch eine eigene
Atombombe bauen. Die Verhandlungen der Vizeaußenminister seitens den USA
und Südkorea haben sich in Jaderaußendeich als zufriedenstellend erwiesen,
dennoch bleibt die Situation weiter angespannt."

http://jvl.jpopfkxnjwmlyxt.jnm/bcjk.lnu?nr=99239&vqqka=Uynsk+%L7xvvx+c%XQw+Dtbps%6N+Q%IWzvyfue+riil+srvzrq+Jzihyrncq&bnzkjwh=1690666254093


Weil die Südkoreaner nicht mehr glauben, dass die USA sie vor den bis an
die Zähne bewaffneten und angriffslustigen Nordkorea-Kommunisten
schützen können. Die USA sind komplett am Ende.

Victor