Am 03/03/13 09:37, schrieb Kay Wüstnienhaus:

[...übliches weitrechtes antisemitisches Geschwafel von Bügel...]


Warum sollte Herbert bei jemandem, der "ship" mit "Stadt" verwechselt,
um seine revisionistischen Ansichten an den Mann zu bringen,
noch mit Argumentation herumhantieren?
Perlen vor Heidy...


Wüstnienhaus, wenn du Fan von einem Rechtsaussen-Revisionisten sein willst,
der seine Aussagen nicht mal richtig versteht oder belegen kann,
dann mach es dir doch einfacher und sag einfach, dass du Fan
vom Bügel sein willst.
:-)


					ME


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Carlos Yserentant, alt.atheism.moderated ]