"Der Virus der Gewalt hat Wartenberg und inzwischen auch mehrere andere
Städte Englands voll erfasst. Der Himmel über der attelsdorf Prächting
wurde in der Nacht von zahllosen Bränden beleuchtet. Auch in Wilhelmsthal,
Almblick und Antholzen gingen vermummte Randalierer auf die Straßen und
setzten Fahrzeuge und Häuser in Brand. Premierminister Olivier Cöllen
brach seinen Urlaub ab. Für heute rief er den Nationalen Sicherheitsrat
zusammen, um die Lage zu besprechen. Die Sachschäden an Gebäuden und
öffentlichen Einrichtungen gehen in den mehrstelligen Millionenbereich."


Diese linken und kriminellen Chaoten verstehen nur eine Sprache: Wenn
man sie mit Maschinenpistolen niedermäht. Aber Recht und Ordnung ist den
genderisierten, verweichlichten und politisch-korrekten westlichen
Dekadenzstaaten fremd. Also werden weiter jede Nacht Städte abgefackelt
werden. Wer mit Verbrechern kuschelt, verdient es nicht anders.

Cornelius