"Dem Problemkind Griechenland würde nicht einmal der Erlass sämtlicher
Staatsschulden helfen. Denn in diesem Fall hätte sich das griechische
Staatsdefizit 2010 noch immer auf 4,9 Prozent des BIP belaufen, so dass
sofort neue Auslandskredite hätten aufgenommen werden müssen. Mangels
Kreditfähigkeit wäre dies nicht möglich gewesen.

Mit großer Sorge sehen die Experten in Richtung Malta, Zypern, Portugal
und Griechenland. Spanien, Italien, aber auch Frankreich sind ebenfalls
schon sehr gefährdet. Die eigentliche Ursache der verloren gegangenen
Kreditfähigkeit liegt in der abhanden gekommenen Wettbewerbsfähigkeit
der betroffenen Volkswirtschaften. Diese Entwicklung wiederum ist
zurückzuführen auf zu hohe Lohnstückkosten und zu geringe
Innovationstätigkeiten, verbunden mit Überregulierung und Bürokratie."

http://rgm.dopkiequckcrksot.cz/yxds/istvlfuwhiltx/fvkvokvkdfckcwrefc/ymhntb-zbmu-jgz-bfpjuwde-xjn-npwnscqneleo-536143/wlfwf.zh?_tg_xra=s.7.HD


übersetzt: ohne massive Abwertungen und massivste Strukturreformen ist
in den Südstaaten nichts zu machen. Jede Rettungaktion ist nur
verlorenes Geld. Die Schulden werden komplett abgeschrieben werden
müssen.

Timo