Geschwend schrieb zu "Rückgänge an den Börsen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Geschwend!                     Untereschenbach, 09.02.11 08:27


zum Donnerwetter nochmal, *wozu brauchen wir ueberhaupt Boersen* ? Also  
der einfache normale Mensch, der nur von seiner Haende Arbeit lebt , keine  
Reichtuemer erarbeiten konnte, durch Spekulation erworben oder ererbt hat-  
der braucht die Boerse(n) nicht! *Schafft die Boersen ab* - Was passiert,  
wenn Boersen "wirken", haben wir ja gerade wieder gesehen.  :( Der kleine  
Mann braucht keine Boersen! Weg damit!

Ciao
--
 sonst noch so?