Hilde schrieb zu "Re: Auch Slowenische Rentenkasse vor Crash ..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Hilde!                     Maiersreuth, 10.06.11 08:34


Dazu ist nicht viel zu kommentieren :( Einen anderen Planeten haben wir  
nicht, ergo muesen wir das Beste draus machen, bzw. das Noch machbare.
Dass wir von Anfang an belogen und betrogen werden ist mir bei Politikern  
eigentlich klar- egal welcher Partei und welchen Landes.Das ist halt ihr  
Naturell.In die gleiche Kladde gehoeren die Bankster!

Die sollen mal - um es mit einer TV-Serie zu sagen, zu den Eltern, die sie  
erziehen koennen, *zu den strengsten Eltern der Welt* - am Arsch  
derselben. Und richtig hart arbeiten und wissen wo der Hammer haengt!

Viel Hoffnung habe ich nicht(mehr)- da bin ich heilfroh mit meinen 71, das  
ganze Affentheater erst am Lebensabend zu erleben. Mich dauern nur die  
Juengeren.

Ciao olle Wolle

--
 sonst noch so?