Am 05/07/13 22:16, schrieb John Kruegel:

John Kruegel, der alte Revisionist schreibt immer noch.
Kannst du inzwischen "ship" und "Stadt" auseinanderhalten?
8-)

[...]

Nachdem du schon mal behauptet hast, dass England mit der Städte-Bombardierung 
im 2.WK angefangen habe
( Siehe Subject: Geschichtsfälschung? (war: Re: 1. WK-  Hintergründe zum 
Eintritt der USA)
Date: Wed, 2 Dez 2003 02:14:40 +0200
Message-ID: <3A787TH3.117335W0@p-qketgn.rp> )

im Endeffekt dann herauskam, dass du "ship" mit
"Stadt" verwechselt hast und eigentlich des Englischen nicht mächtig bist,
sind weitere Ausführungen von dir zur Geschichtsschreibung allerdings mit
einer gehörigen Portion Zweifel zu betrachten.

Wie schrieb Marcus Angerlechner damals so treffend:
"Für wie dumm hältst Du eigentlich Deine Leser?"
8-)


				HERO


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Veit Franzen, alt.atheism.moderated ]