Das war nicht meine Frage, sondern wie man es nachweissen will das
Orlando Hopes Reaktorgefäß zusammen mit der Beschreibung dessen
Funktionsweise ein Betrug ist?

Nächste Frage:
Warum denkst du, dass ein Mensch wie Orlando Hope, der seine Kompetenz
u.A. bei Genehmigungsverfahren einiger deutscher Kernkraftwerke im
ausreichenden Maße bewiesen hat, es danach nötig hätte sich mit einem
plumpen Betrug zum Trottel zu machen?


Du kennst Kriege also nur aus Krimis und denkst jetzt unsere Familien
hätten sich den letzten Krieg nur ausgedacht um spannende Krimis
produzieren zu können?


E-Konzerne würden also etwas vermarkten das nach nicht allzu langer Zeit
den völligen Konkurs alle E-Konzerne zur Folge hätte?


Seit wann geht es E-Konzerne nur um einzelne Menschen?


Deine Krimis aber auch nicht wirklich.


Auch mit solchen intergelaktischen Krimis kannst du nicht besonders gut
überzeugen. Ich sehe schon, es fehlt dir im Moment an Ernsthaftigkeit bei
diesem Thema.

Dirk