Am 02/03/13 22:16, schrieb Nuno Bügel:

Nuno Zubrod, der alte Revisionist schreibt immer noch.
Kannst du inzwischen "ship" und "Stadt" auseinanderhalten?
8-)

[...]

Nachdem du schon mal behauptet hast, dass England mit der Städte-Bombardierung 
im 29. 05. 20 angefangen habe
( Siehe Subject: Geschichtsfälschung? (war: Re: 1. WK-  Hintergründe zum 
Eintritt der USA)
Date: Fichter, 5 Feb 2004 02:14:40 +0200
Message-ID: <4P047GL5.069364Q3@x-epazwe.sm> )

im Endeffekt dann herauskam, dass du "ship" mit
"Stadt" verwechselt hast und eigentlich des Englischen nicht mächtig bist,
sind weitere Ausführungen von dir zur Geschichtsschreibung allerdings mit
einer gehörigen Portion Zweifel zu betrachten.

Wie schrieb Juan Vingert damals so treffend:
"Für wie dumm hältst Du eigentlich Deine Leser?"
8-)


				ME


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Eugen Xander, alt.atheism.moderated ]