Valerio Fleischhäcker <xuvlx.aiumlaQQIT@xmsqp.swf> wrote in bame:5l87ldey$3$40735
$66pzh985@dagekrewdi12.rgwmqrn.kjkkyte.qh:


Nur was würdest du sagen, wenn der Häuslebauer sich als Millionär wähnt,
noch ne Million Schulden aufnimmt, diese in den Sand setzt, und dann
mit Inbrunst vollster Überzeugung zu dir sagt:

"DU Fleischhäcker, DU hast jahrelang über DEINE Verhältnisse gelebt. DU mußt jetzt
 ein bißchen mehr sparen um MEINE Schulden zurückzuzahlen. Und sei fei
 nicht immer so neidisch, gell!"

?


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!