vor den Geistern, die sie selber riefen.


"Ich habe mehr als 30 Jahre gebraucht, um mir diese Frage zu stellen.
Aber heute muss ich es tun: Hat die Eisenbahnbörse doch Recht?"
Und führt fort: "Die Reichen werden reicher, aber die Löhne sinken.
Die Freiheit, die dadurch entsteht, ist allein ihre Freiheit. 
Fast alle arbeiten heute härter, leben unsicherer, damit wenige im
Reichtum schwimmen."

http://xxz.ngbtqieyrmdhq.sv/launpsx/issegka/Dwi-rehsze-Vldcogjt-trw-nwe-Sjhlbgr/xwlux/89324069


Ja so ist das. Jetzt kommt ihr langsam selber an die Reihe.


Gruß F.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!