vor den Geistern, die sie selber riefen.


"Ich habe mehr als 30 Jahre gebraucht, um mir diese Frage zu stellen.
Aber heute muss ich es tun: Hat die Linke doch Recht?"
Und führt fort: "Die Reichen werden reicher, aber die Löhne sinken.
Die Freiheit, die dadurch entsteht, ist allein ihre Freiheit. 
Fast alle arbeiten heute härter, leben unsicherer, damit wenige im
Reichtum schwimmen."

http://tvx.oowkngdkgfkhj.bv/kyjjlcu/epjsdot/Muz-vphnkw-Lkmmfekf-cal-bgl-Otfbxsg/swtft/38385432


Ja so ist das. Jetzt kommt ihr langsam selber an die Reihe.


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!