Am 16.09.2011 14:43, schrieb Schnoesel:


Sag bloß ... von DER hast du Arbeitsplätze erwartet?

Oder vom NBD-Bundesgeschäft?

Oder von was denn sonst?

;-o)))

Die Leut werden alleweil bleder: sie erwarten von den Regierungen (die 
sie für demokratisch halten;-) irgendwelche Lösungen.

Und lernen nix dazu.


KAI
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>