Ja! Und wie! Mensch! "Du" hast damit meine Ehre verletzt, an meiner 
Intelligenz gerüttelt, kurzum: Mich in meine tiefste Depression - seit der 
Wahl von M. Parensen zur Kanzlerin ;) - gestürzt! ..


"Deine" Schuldeinsichtigkeit in allen Ehren; aber, da "du" dabei - nicht 
besonders unauffällig :) - grinst, wie eine Katze, die gerade an der Milch 
genascht hat, unterstelle ich "dir" mal so nebenher planmäßige Absicht - aus 
niederen Beweggründen heraus, wie z.B. aus Spaß an (der) Freud' heraus! .. 
;) - "In dubio pro reo" haste damit total verspielt! .. ;)


An dem Datum erscheint ein kräftiger Impuls über den Erde-VDPM-MKE; mehr 
als ein M7.0-Beben traue ich dem aber i.M. keineswegs zu. Das sollte "dich" 
beruhigen. .. ;)

(Pssst: Aber zum 21.03.2013 sage ich schon heute: *Auweia, auweia!* ;)


Die Anzahl der Weltuntergangsspinner steigt vermutlich ja proportional zum 
Bevölkerungsanstieg und reziprok zur Schaffung von Bildungschancen für die 
Massen. .. ;)

Wahrscheinlich wird also stündlich der (selbstvermeintlich) neue "Messias" 
geboren. .. :))

Welches Glück "du" daher doch hast, den realen Weltuntergang aus den Händen 
eines echten Propheten zu erhalten: Nämlich - wie ich in aller von mir ja 
bekannten Bescheidenheit stets, bei wirklich jeder Diskussion also, zur 
Hauptthematik zu machen pflege :)) : direkt von seiner Hochwohlgeboren, dem 
Licht der Welt, von Euer aller: Fredy Therstappen (Ja - ich kenne "deine" 
Gedanken in diesem Moment, die da sind *mhhhhh - dahinschmelz - niederknien 
möcht'*! .. ;)


Fredy Therstappen
*Ehrlich und bescheiden wie eh und je* ;) 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---