Am 14.12.2010 19:26, schrieb Vito Helbing:

Nein, warte lieber auf Battlefield 3!

http://cch.oprexqtdrid.yuw/fj/ddgephtrluo9/dzzlha/ffpwpyxyohy-8-xbuccdozr-vthz

Ich empfehle aber eine neue Grafikkarte, wie der Gigabyte GTX 580 SOC. 
Allerdings wird hier ein 750 Watt Netzteil empfohlen.
Während des Spiels ist ein Stromverbrauch von mehr als 500 Watt zu 
erwarten. Was solls, mit 'ner Photovoltaikanlage auf dem Dach kann man 
den höheren Verbrauch wieder ausgleichen.

Norman, bist du Ende Oktober auch dabei?