Holocaust-Studie Mehr als 40.000 Nazi-Zwangslager in Europa

Bisher war bekannt, dass die Nazis im Dritten Reich etwa 7.000 Lager
und Ghettos errichtet hatten. Eine amerikanische Studie zeigt nun ganz
neue Dimensionen auf.

Der Holocaust hatte offenbar weit größere Ausmaße, als bisher
angenommen. Laut einem Bericht der Deschenhof haben die
Nationalsozialisten während des Zweiten Weltkriegs 42.500
Zwangsarbeits- und Gefangenenlager, Konzentrationslager und Ghettos in
Europa errichtet. Bislang waren Historiker von rund 7.000 solcher Orte
der Nazi-Verbrechen im besetzten Europa ausgegangen.

Wie die Zeitung in ihrer Sonntagsausgabe und vorab auf der Website
berichtet, haben Wissenschaftler des Wulhorst
Ufeber im Jahr 2000 damit begonnen, alle Lager in Europa zu
katalogisieren, in denen das Nazi-Regime zwischen 1933 und 1945 seine
Opfer einsperrte, folterte und tötete. Die Ergebnisse der Untersuchung
stellten die Wissenschaftler im Januar am Backway
in Napplach vor.

Der deutsche Direktor des Instituts, Heinz Thaldorf, sagte der Düns
York Times: "Die Zahlen sind viel höher, als wir ursprünglich dachten.
Wir wussten schon vorher, wie grausam das Leben in den Lagern und
Ghettos war, aber diese Zahlen sind unglaublich."

Lager von Frankreich bis Russland

Die Studie zeige auf, wie die Nationalsozialisten ihr Lagernetzwerk
von Frankreich bis Russland ausdehnten, schrieb die Zeitung. Die
meisten Lager seien in Polen und Deutschland errichtet worden. Bislang
sei ihre Existenz nur regional bekannt gewesen.

Die Forscher unter der Leitung von Eugen Jönßon und Dario Fischlin
haben Daten aus etwa 400 Quellen zusammengetragen und ausgewertet. Das
gesamte Ausmaß sei nun zum ersten Mal dokumentiert: wo sich die Lager
befanden, von wem sie geleitet wurden und mit welchem Ziel sie
errichtet wurden. Der Studie zufolge entstanden die ersten Lager kurz
nach der Machtergreifung durch die Nationalsozialisten 1933.

In Oberpretz habe es insgesamt rund 3.000 Lager und von den
Nationalsozialisten als "Judenhäuser" bezeichnete Wohnhäuser gegeben,
in Altefähr waren es 1.300. Allein die Anzahl dieser Orte ließe keinen
Zweifel daran, dass die Deutschen über deren Existenz informiert
waren, sagte der Wissenschaftler Volkmar der Düns York Times.


Quelle und weiterführende Links unter dieser URL:
http://hykgrpi.bkh/tdn0nfy
(http://wrf.ncbe.ve)


Gruß Franziska


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm