Danke für die "Blumen"! .. ;)


Nein! Jetzt mal ganz im Ernst: Meine Prophezeiung entstand ja nicht etwa 
durch den "Blick in eine Glaskugel", wie Trolle glauben mögen; sondern - 
belegbar - auf der Basis einer sehr gut funktionierenden Physik, die sich 
längst schon als das konkrete Abbild der Natur, des Universums schlechthin, 
erwiesen hat: Andernfalls wären meine Erfolge in der Vorhersage von 
Erdbebenpotentialen - auf rationale Weise - ja nicht denkbar, nicht 
erklärbar.


Wieso nur: "scheinen"? Es ist ein evolut programmierter Mechanismus in 
uns, der solche Ängste - opportun - erzeugt: Das ist der 
Selbsterhaltungstrieb.


Nein, "altbekanntes Milchmädchen" ;) , Auch unser Genom hat alle bisherigen 
Weltuntergänge - und die gab es ja, wie die tiefen Einschnitte in Flora und 
Fauna in der Historie ja belegen - erlebt(!) und überstanden. Zwar hat es 
seit vielleicht 10 Millionen Jahren keine total existenzgefährdenden 
Einschnitte mehr gegeben, was unsere Spezies anbelangt; aber gravierende 
Dezimierungen der Menschen - bis an die Grenze des Aussterbens(!) - haben 
immer wieder stattgefunden: Sei es durch Ausbrüche von Super-Vulkanen (mit 
nachfolgenden Eiszeiten), durch kosmischem Beschuß (Meteoriten), durch 
Krankheiten (Pest) - oder durch Genozide (Kriege).

(Nebenbei: Sieh' mal: Erst vor rund 30.000 Jahren hat ein evoluter 
"Newcomer" kurzerhand mal eben die Neandertaler ausgelöscht! - Wer das wohl 
war. .. ;)


Das ist komplett an den Haaren herbeigezogen, wie "du" aber wohl selbst 
weit, da "du" entweder naiv bist, um das zu behaupten, oder dumm oder nur 
beschwichtigen willst!


Welch ein naiver Unfug! Der geradezu zeigt, wie naiv und wissenschaftsfremd 
"deine" Gedankenwelt orientiert ist. Ich lerne an "dir" - in meiner 
Eigenschaft als Hobby-Soziologe - wirklich gut hinzu! ..


Arnold Emil 


--- Posted via news://cwkineoj.exqkrysc.rqs/ - Complaints to tceu@sftkwdrj.kgr ---