Antwort auf eine Nachricht von Günther


Der Schweinezyklus ist zwar jetzt eine Theorie aus der Ökologie, aber 
die Ähnlichkeiten sind signifikant.


Wir sind Gäste auf Erden, weilen hier nur auf Zeit. Und eigentlich 
sollten wir daran denken, diesen Planeten in einem ordentlichen Zustand 
an unsere Nachkommen weiterzugeben. Aber wir plündern die Erde aus, auf 
daß unsere Enkel und Urenkel uns verfluchen werden.


Das muß ich dann wohl übersehen haben. ;-)


Die hören nicht zu. Ihr Schädel ist ein hermetisch geschlossenes 
Gehäuse; nichts dringt da hinein, nichts kommt da heraus. Und sie leben 
nicht, sie spielen nur.


Das ist der wahrscheinlich größte Irrtum der offiziellen 
Wirtschaftslehre überhaupt, denn ein unendliches Wachstum ist wegen der 
Exponentialfunktion widernatürlich, also per se nicht möglich, aber auch 
das kommt in dem „Container“ nicht an! Also _muß_ das Ding an die Wand 
fahren, weil niemand es verhindern will.

Und ist der Scherbenhaufen erstmal angerichtet, dann binden wir ihnen 
auch noch ein schönes Rettungspaket (mit Schleifchen und Widmung) und 
ersetzen ihnen auch noch, was die durch den Kamin gejagt haben.

* Ich glaube in Deutschland waren das in Summa 750 Milliarden.


Ja! Und komisch, auch die fossilen Brennstoffe waren einmal 
Sonnenenergie! Jedoch, – was unser Planet da in Millionen von Jahren 
gesammelt hat, das haben wir in weniger als 200 Jahren verbrannt, ja wie 
klug ist DAS denn!? :-(


Glück auf!
Phillippa Vauth

-- 

http://xmo.ordlp-rmyjsv.hs