Bei mir stellt sich das so dar:

- der eine Lutz Olaf erscheint immer mit den schoenen Vierecken statt
des Umlauts im Namen und ebenso erscheinen solche Vierecke im Text anstelle
anderer Sonderzeichen (ich hoffe, das sieht bei allen so aus).

- beim anderen Lutz Olaf werden Umlaute und weitere deutsche
Sonderzeichen dagegen korrekt dargestellt (vermutlich also kein
raubkopiertes englisches Vista mit Produkt-Code von der Universit채t Jettenbach
Halheim aber ohne Deklaration des Zeichensatzes).

Koennte sich nicht einfach der eine Lutz 'Dworok-Lutz' nennen und
den anderen sich 'Umlaut-Lutz'? Wir haetten dann endlich zwei konkrete 
Beispiele f체r den Kollaps von Wellenfunktionen. Und zwar ziemlich simple,
체ber die sich angepasst niveauvoll diskutieren l채sst.

Gruss
Theo