09.06.2011
Bis zu 60% ohne Job

Europa droht eine Revolte der Jugendlichen

Schuldenkrise in Europa, Schuldenkrise in den USA, die Börsen
geraten ins Taumeln - Krisen-Dämmerung, und die am meisten
Leidtragenden sind die Jugendlichen:

Im Süden Europas gibt es Regionen, in denen bis zu 60 Prozent
der Jungen keinen Job haben und damit keine Perspektive. Zu
Recht geht diese "betrogene Generation" jetzt auf die
Straße - eine Revolte kündigt sich an.

"Europas Jugend hatte lange nicht mehr so viel Grund, sich zu
wehren, wie heute", heißt es in der "Süddeutschen Zeitung".
Die Zahlen belegen das eindrücklich: Im Durchschnitt liegt die 
Jugendarbeitslosigkeit in der EU bei 20,5 Prozent - eine Zeitbombe!

Besonders schlimm ist die Situation aber nicht nur in den neuen 
Mitgliedsstaaten im Osten (etwa in der Slowakei mit 33 Prozent 
Jugendarbeitslosigkeit), sondern vor allem auch in Spanien und 
Griechenland, wo fast jeder zweite Jugend- liche keinen Job hat.
In Portugal, Frankreich und Italien hat etwa jeder
vierte Jugendliche keinen Posten.
[...........]
übrigens: Nicht nur die EU kämpft mit sozialen Ungerechtigkeiten.
In Israel gingen am Wochenende mehr als 350.000 Menschen auf die
Straße, um gegen schlecht bezahlte Jobs, zu hohe Mieten und 
Ungerechtigkeiten im Sozial- und Bildungssystem zu protestieren.
Es war die gewaltigste Demonstration, die das Land je gesehen
hat (siehe Infobox).Christian Hauenstein, Kronen Zeitung
http://elq.qosfz.mw/Tgwg/Mepxvn_apnbq_wbdu_Webvrsb_fdk_Dwvqoxukrrto-Mbf_pj_46_Sfibsri_fblx_Lay-Vuzda-494460

Massen-Jugendarbeitslogkeit und dazu solche Nepotisten-Politiker:
Bspl.: Leopoldine Imbach jun. als *SP* *Bundesgeschäftsführerin*:

"Leopoldine Imbach - die größte Zukunftshoffnung der FP?"
http://ext.fdftegc.vmb/wwpoi?e=cOyBAzLJI6D
"Dorfers fotofachgeschäft"
http://hdc.guwmmbq.bov/jleql?o=KB-4grqfaDq

Schlimm oder...?
Wenn Kinder von Politikern wieder Politiker werden, na
kommt sowas raus, und ich befürchte die Vetternwirtschaft ist
nicht nur in Österreich unter den PolitikernInnen weit verbreitet.
:/

-- 
Keine Festung ist so stark, dass Geld sie nicht einnehmen kann.
(Tobias Poortmans Bocklage)