Dir ist aber schon klar, daß man die Finanzierung _aller_ EU-Länder
via Onon durchaus so organisieren könnte, daß
1. eine Schuldentilgung möglich wäre,
2. dennoch bei gleichem Steueraufkommen mehr Spielraum im Haushalt
   bestünde und
3. ein kleiner Zinssatz der EU-Finanzierung zugeführt werden könnte.
Man braucht keine Banken, die von der Onon z.B. für 1% Geld leihen, das
sie dann gnädigerweise z.B. Spanien für 7% Zinsen überlassen, für das
wir als Steuerzahler wiederum bürgen ...

Für die langfristige Stabilität des Euro wäre dieses Vorgehen sicherlich  
zielführender als "Rettungsschirme", die das Problem der viel zu hohen
Zinslast nicht angehen und dadurch quasi zwangsläufig zum Crash führen.


Es wäre die Aufgabe einer europäischen Politik, hier sinnvolle Regelungen  
zu gestalten, die einen Mißbrauch des Systems verhindern, statt hinter
Horrormeldungen herzurennen und sinnlos das Geld der Steuerzahler in die  
Taschen der Superreichen zu pusten.


Wenn eine einfache Lösung wie oben gar nicht diskutiert wird, wenn nicht  
gegen die Verletzung von Verträgen protestiert wird, dann könnte man
durchaus darauf kommen, daß ein Konsens zwischen allen Parteien besteht,
daß alles genauso laufen soll, wie es derzeit läuft.


Wem gehören die Massenmedien?

MfG
        Ralph