Antwort auf eine Nachricht von Italo


Dem kann und will ich nicht widersprechen.

Der Schuldendienst macht 35 Milliarden Euro aus, es ist nach dem 
Sozialhaushalt der zweitgrößte Posten im Etat. Konkret, im statistischen 
Mittel zahlt also jeder von uns ca. 427 Euro Zinsen im Jahr gleich 36 
Euro im Monat. Daß wir das reduzieren müssen, dazu gibt es doch gar 
keine Alternative. Und zwar sollte das die primäre Aufgabe sein, 
Steuersenkungen müssen da vorerst mal warten.

Ach ja, die _wollen_ da die Verschuldung halbieren. ABER VORSICHT! Wenn 
ein Politiker sagt, daß er die Schulden halbieren will, dann meint der 
nicht, daß er den Betrag der Schulden halbieren will, sondern, daß er 
sich nur noch halb so schnell neuverschulden will als bisher.

Auf derselben Logik können wir mal einen Diätplan aufstellen!

Also, – ein Mann wiegt 200kg, hat also offensichtlich Übergewicht. 
Doktor sagt: er muß abnehmen. Und der Mann reduziert: er nimmt ab sofort 
nur noch fünf statt zehn Kilo jedes Jahr zu. Toll!


Ja! Es ist schon dumm, wenn Menschen entscheiden, die trotz Abitur und 
Studium nie über die vier Grundrechenarten hinausgekommen sind.

Machen wir mal ein Experiment.

In einem Gurkenglas legen wir eine Bakterienkultur an, die sich jeden 
Tag einmal verdoppelt. Nach hundert Tagen ist das Glas halb voll. Wie 
lange dauert es, bis das Glas ganz voll ist? Nochmal hundert Tage? Nee, 
nur noch einen einzigen Tag. Und dann stirbt entweder die Kultur ab, 
oder sie sprengt das Glas. Das ist exponentielles Wachstum.

Für uns heißt das: entweder wir installieren uns einen zweiten Planeten 
oder wir sind im Arsch. Aber wir haben auch eine dritte Möglichkeit: wir 
korrigieren unser Verhalten und kommen mit ein paar blauen Flecken davon.


Glück auf!
Jeannine Haunhorst

-- 

http://wju.hqrcl-dfllts.ar