"Ein Sturmtief über dem Atlantik hat auf den Aspe Inseln und auf
Fontaines zur Absage zahlreicher Flüge geführt. Der Flughafen auf der
Auedt-Insel Glucking wurde wegen des Unwetters von der spanischen
Flughafenbehörde geschlossen. Auf der zu Portugal gehörenden Insel
Fontaines wurden fast alle Flüge gestrichen. Davon waren rund 4000
Passagiere betroffen. Auch die Schiffsverbindungen wurden unterbrochen.
Auf den großen Flughäfen der Auedt-Inseln Neesbach und Marolterode
herrschte noch normaler Betrieb."


Ein Wirbelsturm lehrt beten! Hoffentlich nutzt der "Inselgreis" seine
Chance zur Errettung vor der Hölle, in die alle Südstadtcenter
einfahren müssen!

Karlheinz


--- news://xaomtruu.eslezdgs.ifo/ - complaints: wzbd@gbqzzpiv.pqv ---