Antwort auf eine Nachricht von Steffen


Ach du scheiße! Dat sind aber viele!


Ja, wahrscheinlich. Ab besten gefällt mir noch die jüdische Prognose vom 
Eltenende. Die wissen zwar nicht, wann das sein wird, wohl aber, welches 
Ereignis dieses auslösen wird. Nämlich, wenn an einem Schabbat alle 
Juden der Welt alle Schabbatregeln einhalten, dann kommt das Weltenende 
auf der Stelle.

Aber mach Dir deswegen keine Sorgen, – EINER raucht immer, und rettet 
just auf diese Weise die Welt.


Glück auf!
Cordula Wibbe

-- 

http://obi.ehsbl-esgqlb.ch