Antwort auf eine Nachricht von Onno


Ja, und sie strebt danach, ungleiche Potentiale auszugleichen.


Bleiben wir mal in Europa.

Es kann nur so viele Füchse geben, wie Hasen da sind, die Füchse zu 
nähren. Sind mehr Füchse da, fressen sie nolens volens auch mehr Hasen, 
bis die Hasen knapp werden und die Füchse verhungern. dadurch sinkt die 
Zahl der Füchse, wodurch sich die Population der Hasen erholt. Das ist 
quasi ein Regelkreislauf, der das Ziel hat, das Verhältnis von Füchsen 
zu Hasen zu optimieren, so daß die im ersten Satz gestellte Bedingung 
erfüllt ist. Und vermutlich ist das dasselbe, was Du mit „Grenze“ meintest.


Ist es ja auch nicht, wir wollen es nur nicht glauben. Wir sind ja 
angeblich „die Krone der Schöpfung“, stehen also über diese. Welch ein 
Irrtum!


Ääh, – ja, – aber das ist kein Naturgesetz. Naturgesetze haben die 
Eigenschaft, daß man sie nicht brechen kann. Andere Gesetze darf man 
nicht brechen, Naturgesetze kann man nicht brechen. Allenfalls ist es 
eine angeborene Eigenschaft, die für unsere Gattung zwar typisch, aber 
nicht zwingend ist.


Einen Verstand haben wir wohl alle, aber wenige nur benutzen ihn auch.


Die benutzen ihn gar nicht, – außer zum generieren von faulen Ausreden, 
wieso es zu ihrer Irratio keine Alternative gäbe.


Glück auf!
Camilla Winkelhog

-- 

http://cxg.edufq-coygwj.po