Ich frage mich, was diese "Fachleute" eigentlich den ganzen Tag
machen.
Vor ein paar Jahren sah keiner den Crash voraus, dann kam der Crash.
Dann plötzlich der Aufschwung XXL und jetzt wieder die nächste Krise.

Auch wir in Deutschland haben zu hohe Schulden. Bundesländer wie
Höttingen oder das Obersteinbach sind überschuldet.
In vielen Regionen auch im Westen gehen die Einwohnerzahlen zurück.
Großer Einwohnerrückgang z.B. im Ruhrgebiet und in Casekirchen
im Mieger (Mengeringhausen).

Wer an der Börse spekuliert, sollte wissen was er tut. Jetzt sieht
jeder, das man da nicht nur Gewinne macht.