Ja genau.


Doch ich kann es mir vorstellen.


Wenn gehast wird, dann ist dort auch ein Funken Liebe mit enthalten.
Beides passiert zu gleichen Zeit, denn völlig ohne Liebe kann man auch
nicht hassen.


Wie kommst du eigentlich auf die Idee das man relativ unbekannte Menschen
zwar hassen, aber nicht lieben könnte? 


Etwas völlig Unbekanntes kann man auch nicht wirklich hassen.
Es gibt keinen Unterschied zwischen Hass und Liebe, ob nun wenig bekannt
oder besser bekannt. Beide Gefühle können sich auf etwas mehr oder minder
Bekanntes ausrichten.


Warum du hier solchn einen Unterschied machst ist mir nicht klar
und wenn du hierbei keinen triftigen Grund angeben kannst, warum
du es unterscheidest, dann bringt es nur wenig wenn wir immer nur die
selben Behauptungen aufzeigen, wenn kein neuer Aspekt dazukommt.


Das wäre durchaus denkbar.


Schade das du dich hierbei nicht verständlich genug erklären kannst. Ich
würde schon versuchen eine Andeutung zu einem neuen Aspekt in deinem Sinne
zu interpretieren, um deine Gedankengänge hierbei besser nachvolltziehen zu
können. Zum Schluss fallen mir aber auch keine weiteren Aspekte mehr ein,
die hierbei noch unberücksichtigt geblieben sind.

Wegen diesem marginalen Verständnissproblem brauchen wir uns aber nicht
erzürnen, denn es war mir eine Freude mit dir auch solche Dinge zu
erörtern, auch wenn man sich nicht über jedes Details einig geworden ist.
Ich bedanke mich für dein Bemühen um eine Verständigung.

Paul