Vanessa,
Quintessenz daraus - die Natur geht *immer* bis an die Grenze!

Auch ein Ergebnis der Erforschung der großen wild lebenden Viehherden in 
Afrika. Die Populationsziffern der Gnus, Zebras, Antilopen, etc. und 
auch der Raubkatzen ist immer am Limit. Sie gehorcht auch immer einer 
Art Scheinezyklus. Das absolute Limit wird nur durch die Witterung und 
dem davon abhängigen Wachstum der Savannen Gräser gesetzt.

Warum sollte dies beim Menschen anders sein - werden wir doch auch von 
einer Art Naturgesetz gesteuert, nämlich der maßlosen Gier - die weit 
größer als der rationelle Verstand und die Vernunft scheint! Schau dir 
bloß all die Börsen Junkies und die Reichen dieser Welt (und deren 
Zusammenspiel) an!

-- 
Dario
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....