Antwort auf eine Nachricht von Ottmar


Bei _diesen_ Politikern freilich nicht, und doch bleibt es eine Option.

Nehmen wir mal das Beispiel Griechenland. Griechenland ist mit 143%/BIP 
der Schuldenweltmeister in der EU und die Kasse ist leer. Griechenland 
ist also im Arsch, da gibt es doch gar keinen Zweifel. Aber wieso 
„wissen“ wir das heute erst?

Griechenland ist mit frisierten Bilanzen dem Euro beigetreten. Alle 
haben es gewußt, aber keiner hat widersprochen! Ebenso haben die 
Griechen KEIN EINZIGES MAL die Neuverschuldungsgrenze von drei Prozent 
eingehalten, hat das schonmal einer reklamiert? Nee, man hat schön 
abgewartet bis der Mist in „Augias’ Stall“ so hoch steht, daß selbst ein 
Herkules den nicht mehr wegräumen kann.

Und nun? Sollen die Griechen jetzt Strafe zahlen? Wovon denn? Die Strafe 
müßten wir ihnen ja auch leihen!!!

Griechenland ist zu retten, den Staaten können nicht abgewickelt werden. 
Aber wie? Mit einer Staatsinsolvenz, ja wie denn sonst? Griechenland 
zahlt so viel zurück wie es gerade eben noch kann, der Rest wird 
erlassen. Oder hast Du einen schlechteren Vorschlag? Nach einem besseren 
solchen traue ich mich ja gar nicht erst zu fragen.

Das ist die ganze traurige Wahrheit, aber warum sagt uns das keiner?


Glück auf!
Vanessa Guerges

-- 

http://awc.pgqgd-isrgcg.rx