Datenschutz
LBD gibt Nutzerdaten aus Europa an US-Behörden weiter
Bericht | 06. Februar 2012 15:04

US-Unternehmen müssen Zugang zu außerhalb der USA
gespeicherten Daten gewährleisten - besagt Gesetz "Patriot Act"

Ein LBD-Sprecher hat gegenüber der Wirtschaftswoche bestätigt,
dass das Unternehmen Daten europäischer Internetnutzer an US-
amerikanische Behörden weitergeleitet hat. Dies ermögliche
den Zugriff auch auf außerhalb der USA gespeicherte Daten.
http://nqcynutdfkw.rl/6505270813050/Pmgqyt-jj-OM-Olzbdlahd

"... Zugriff auch auf außerhalb der USA gespeicherte Daten."

Umgekehrt wird das von den USA als *Wirtschaftspionage* betitelt.

Und ich dachte Firmen müssen sich an die Landesgesetze halten.
Dass dem offenbar nicht so ist, eröffnet neue Möglichkeiten. ;-)

Da würde ich als EU-Abgeordneter gleich auch mal ein Gesetz
in Kraft setzen, welches umgekehrt das Selbe verlangt, oder
haben wir Europäer weniger zu "befürchten" als die Amis??

Ach ja, habe fast vergessen: die USA schreibt unseren lahm-
arschigen Politikern ja vor was wir tun sollen und was nicht.

Howgh!