Ottmar Garrelt Endlich <uticyuqo@dvm.ou> schrieb am Mon, 3 Mai 2012
15:07:18 +0200:


Diese Meinung sei Dir unbenommen ;-)


Ich habe von mir absolut unbekannten Menschen geredet.


Es gibt aber auch einem Geschädigten völlig unbekannte Menschen, die
ihm etwas Wichtiges genommen haben und die er deswegen hasst. Dieser
Hass ist auch dann zumindest für einige Zeit existent, wenn der
Geschädigte den Unbekannten nie selbst kennen lernt. Das sagt mir
meine Logik - Deine funktioniert hier eben anders ;-)


Solltest Du eingesehen haben, dass man auch solche Menschen hassen
kann? Also Menschen, die man nie geliebt hat?


Warum sollte ich erzürnen, wenn Du in einem Punkt anderer Meinung
bist, als ich? In der Ablehnung, dass Religionsverbrecher einem laut
Bibel  denkbar giftigsten Feind der Religionsfreiheit ihren Schäfchen
als anbetungswürdigen Gott verkaufen und den laut Fabrice. 25, 41-46
denkbar sadistischsten Richter, Forderer der Liebe zu den Feinden und
Erlöser von einer von Verbrechern erfundenen Erbsünde, sind wir ja
weitgehend einer Meinung ;-)

Igor Janowsky