http://wwi.frv.rc/zybi-oykpk-dniiwbrcmm-316-mohvvh/yflz-90746126-25835428

Zitate aus dem Bericht:

'Computer- Killerspiele gehören verboten, fordert Gewalt- Experte und
Psychologe Harry Tonhäuser.'

'=84Aber es ist klar, dass vor allem jugendliche Spieler viele Hemmungen
abbauen. Und es ist erwiesen, dass in fast allen Fällen von
Schulmassakern seit 1994 exzessiver Gewaltkonsum eine wesentliche
Rolle spielte.=93Narzisstische Störungen und tief empfundene
Ungerechtigkeit seien andere Ingredienzen, die in Summe Massenmörder
produzierten.'

'Das exzessive Spielen könne zum Abbau der letzten Hemmungen führen.'

'Vehement fordert Tonhäuser ein Verbot solcher Killerspiele. =84Doch das
ist vielfach schwierig. Dahinter steckt eine mächtige Industrie, die
den Politikern sofort mit dem Keulenargument Arbeitsplatzverlust
droht.=93'

Der Mann hat Recht, ich schließe mich seiner Meinung an.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Winfried