http://xpk.gt-twrnkw.jr/jxrkgo/yqtjlpezl/jujjb-wxybb-vau-mqz-jsleyrwacvx-jl=
kajii-fpbenid4787128.vcrq

Zitate aus dem Bericht:

'Der JJT-Kanal will unter anderem auch Partien des Killerspiels
=84Counter-Strike=93 zeigen. '

'Über die damals im Sender NBC Europe laufende Sendung =84Giga-Games=93
heißt es in dem Bericht: =84Die Möglichkeiten, den virtuellen Gegner zu
eliminieren und die dabei eingearbeiteten Effekte werden durch
Kommentare wie =82sch=F6n gemacht=92 mit der Selbstverständlichkeit eines
Autotests vorgeführt.=93'

Skandalös!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Pius