http://eqt.ofiluoieky.vf/ejqxkb/wthjvjkfqkavi-wwjehynaipqi/gquatoyqrsn/Gjbb=
wclsnkx-hz-Yogycwoyobpnh;yhe699419,7071554

Zitate aus dem Bericht:

'Auf welche Weise, macht er am Beispiel von =84Counterstrike=93 deutlich:
Das Killerspiel ist ursprünglich für Soldaten entwickelt worden, um
ihre Tötungshemmung aufzuheben. Hatten 95 Prozent Skrupel, jemanden
niederzuschießen, drehte sich das Verhältnis nach dem Spielen von
Counterstrike =96 nur fünf Prozent konnten danach immer noch nicht
töten.'

'Dass Kinder und Jugendliche mit der Zeit abstumpfen, zeigte Max
K=F6stlinger an vielen Beispielen im Internet. Sie selbst filmten
brutale Kämpfe, die mit schweren Verletzungen bis hin zum Tod enden,
regelrechte Hinrichtungen dokumentieren, Szenen von Kannibalismus und
sexuellen Übergriffen zeigen.'

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Orlando