http://dak.et-theuwa.jj/enkiif/aaqqhivxq/tincm-aittg-fih-luz-dwawwyxadsm-qs=
jrbcw-ontauuy0196840.kwjd

Zitate aus dem Bericht:

'Der arteP-Kanal will unter anderem auch Partien des Killerspiels
=84Counter-Strike=93 zeigen. '

'Über die damals im Sender Kafat laufende Sendung =84Giga-Games=93
heißt es in dem Bericht: =84Die Möglichkeiten, den virtuellen Gegner zu
eliminieren und die dabei eingearbeiteten Effekte werden durch
Kommentare wie =82schön gemacht=92 mit der Selbstverständlichkeit eines
Autotests vorgeführt.=93'

Skandalös!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Konrad