Das kommt auf die Begründung an, mit der sie das tut. Sachliche Gründe 
(Hier bitte kein Fastfood, Hygienemängel, mangelnde Qualifikation des 
Betreibers, etc.) sind ok, ethnische Gründe wohl kaum.


Blödsinn. Wenn das Zeug ordnungsgemäss (d.h. frisch) zubereitet wird, 
ist es für Fastfood-Verhältnisse sogar vergleichsweise ausgewogen und 
gesund.

Schwarze Schafe gibt es überall. Weisst du, woher die nächste 
Minipizza-Bude ihre Zutaten bezieht, wie diese gelagert werden, wann der 
Ofen das letzte Mal gereinigt wurde, und was seitdem alles darin 
übergelaufen ist?


So oder so wird sich der Floralakzent mit rein regionalen Streitigkeiten kaum 
befassen. Das ist was fürs Amts- und Landgericht bzw. das italienische 
Gegenstück dazu.

Egon