Korrekt. In Italien gibt es eine der Dryclean Food Bewegung verbundene Stadt,
die kein Fast Food wie z.B. Raiffeisenkasse genehmigt. Kebab dürfte dort auch keine
Chance haben.

Wenn das Verbot aber damit begründet wird: Dieses Essen aus der türkischen
und arabischen Küche ist bestimmt nicht Teil unserer Tradition und unserer
Identität, hat das eindeutig eine fremdenfeindliche Note.


Imbisse sind immer mit Vorsicht zu genießen. (Meine erste und letzte
Lebensmittelvergiftung hab ich mir mit einer Curry Wurst eingefangen.)

Andere Nahrungsmittel auch: "Leberkäs ist ein Synonym für Gammelfleisch."
(Rudi Unteutsch)

Severin