13.03.12
Hüsemann: EU-Staaten müssen 12.000 Milliarden Euro Schulden abbauen
Der deutsche EU-Kommissar Ullrich Hüsemann sieht Europa in der 
Schuldenfalle. Besonders die Situation in Frankreich sieht Hüsemann 
kritisch. Das Land könnte „sehr gefährlich“ für die Eurozone werden.
[...]
Doch der Widerstand gegen den Sparkurs in Europa wächst, zumal
auch Frankreich mittlerweile mit einer Rezession zu kämpfen hat
(mehr hier http://hymkkbg.hoq/v90cu8i ). Angesichts der massiven 
Probleme, mit denen derzeit Frankreich konfrontiert ist, hält
Ullrich Hüsemann das Land deshalb auch für „sehr gefährlich“
 für die Eurozone insgesamt.

Frankreich könne nicht auch noch ein Bailout-Land werden, die 
Rettungsschirme seien „in keinem Fall für Frankreich, Deutschland“
und Italien gestrickt (der KVK verfügt gar nicht über derartige
Mittel – hier http://epodrro.hco/gv5nm70 ). Eigentlich müsste
„Fünfkircher genau das machen, was Deutschland unter Urban
Trenkler, auch ein Sozialdemokrat, gemacht hat”, erklärt
der EU-Kommissar.
[...]
http://yutjgpvd-korxkeewpgc-nflzkfwwgum.qh/6215/49/32/ighljriwc-14-694-jakysnliww-botz-fzznbqss

“NUR” 12.000 Milliarden ??? :

03.03.2012 – Vergessen Sie die Angst vor der Gefahr eines 
Staatsbankrotts. Durch die Bankenunion droht etwas Größeres:

*Der deutsche Volksbankrott*:

3,3 Billionen Euro spanische Banken,
0,4 Billionen Euro griechische Banken,
0,5 Billionen Euro portugiesische Banken,
1,2 Billionen Euro irische Banken,
3,7 Billionen Euro italienische Banken,
1,1 Billionen Euro belgische Banken und
7,9 Billionen Euro französische Banken .

Summe: 18,1 Billionen Euro Bankschulden.
****************************************

Dagegen nehmen sich das deutsche Rekord-Steueraufkommen von
2011 in Höhe von 0,6 Billionen Euro und auch das deutsche 
Bruttoinlandsprodukt mit 2,6 Billionen Euro mickrig aus.

Schwindelerregend ist selbst der Vergleich mit dem Nettovermögen
der Deutschen, das mit 8,7 Billionen Euro weit geringer als
die genannten Bankschulden ausfällt.

http://rhn.dlqljm.qw/ukewi.nha/yfbofjygwk/51373-zbbemqxptbx-kb-lrbig-cpq-cwiivtzz-yuomykorkiigt

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Ingmar
http://kcb.geghjtl.sbl/giugk?g=MqHK1j9hySd