Keine Arbeitskraft? ..


Keine Lebenszeit durch zu hoher Arbeitszeit? ..


... niemals, solange der Kaptialismus "regiert"! ..


Merkwürdig: Ich habe seit drei Jahrzehnten keine Zeitung mehr in der Hand
gehalten. ..


"Du" hast Recht: Da die Medien von Politik und Wirtschaft infiltriert sind,
muß da irgend ein Kalkül hinterstecken.

Realität ist: Die Nerven von Regierungen und Wirtschaftsmanagern liegen
blank! Es herrscht Ungewißheit vor allem darüber, ob der letzte "Schachzug",
der von den U.S.A. ausging, Positives bewirken kann.

Und der Umstand, daß - trotz intensiver Telefonkonferenzen seitens G7, G20
und EU - nicht eine positive Wortmeldung von den "Obrigkeiten" kam, kann nur
weitere Ratlosigkeit auf allen Ebenen bedeuten!

Natürlich ist auch anzunehmen, daß die Medien dann halt ihre eigenen
Geschichten stricken - um Antworten zu provozieren (wäre ja schön, wenn sich
die Medien endlich mal wieder trauten, unabhängig zu agieren).

Aber ehrlich gesagt: Ich erwarte nun eigentlich nur den nächsten
Taschenspielertrick der Greuel-7-/Greuel-20- und EU-Greueltäter! Denn: Da
von denen nur eine Beschwichtigungsl�ge nach der anderen kommen kann, liegt
auf der Hand: Es gibt keine Mechanismen, welche die Ursachen der Krise
abstellen können (nicht einmal ein Ende meiner Forschungsberichte über
Naturkatastrophen könnte dazu führen ;).

Lassen wir uns also überraschen. Ich würde mich nicht wundern, wenn man sich
soeben "oben" daraufhin verständigt hätte, zunächst selbst in die
asiatischen Märkte zu investieren, um einen Auftrieb vorzutäuschen, der
Synergieeffekte auslösen soll, um hernach auch ein wenig in europäische
Aktien zu investieren, um das Theater glaubwürdiger zu gestalten. In der Tat
könnten die Synergien dann den Schein einer Trendwende bekunden, während
man - klammheimlich "oben" wieder allmählich aussteigen würde. - Also nee 
... :)


Arian Jan


--- Posted via news://zrksfhrs.jlqprfzg.sgc/ - Complaints to tnsq@qjtgyglu.pij ---