Das Risiko ist genauso klein oder gross wie bei der Convenience-Boulette 
in der Currywurstbude nebenan. Die besteht nämlich auch nur aus 
undefinierten, zerkleinerten Fleischresten, die je nach Lieferant mal 
mit mehr, mal mit weniger Sorgfalt verarbeitet wurden.

Die grossen Fastfood-Ketten haben durch ihre strenge Auswahl der 
Lieferanten wahrscheinlich Vorteile in diesem Punkt, dafür ist das Zeug 
meist schon konzeptionell ungesund. :-(


Weisst du, ob die gerade in der Auslage liegende Pizza frisch gebacken 
wurde, oder lediglich (bei viel niedrigeren Temperaturen) aufgewärmt wurde?
Abgesehen davon wäre ein verkohltes Irgendwas auch nicht unbedingt 
gesundheitsförderlich.

Valentin