V.T. oder unter welchen Pseudonym du hier sonst immer auftrittst..

Was du da schreibst kann stimmen oder auch erfunden sein ... wir können 
das nicht nachprüfen.

Wenn es tatsächlich stimmt gehört dem Rotzlöffel eine hinter die Ohren 
(nur verbal - ich bin gegen die Prügelstrafe). Der Bursche sieht sicher 
zuviel Hass TV aus den Nahen Osten ...

Grundsätzlich sind die Menschen nun mal da, da hilft kein flennen mehr.

Die westliche, säkulare Gesellschaft ist gefordert Gegenstrategien zu 
entwickeln, damit der Geist der Aufklärung auch bei diesen Zuwanderern 
ankommt. Dass das nicht von heute auf morgen geht, ist klar - das 
benötigt einige Generationen.

Die westliche Gesellschaft hat fast ein Optimum an Freiheit erreicht - 
Gruppierungen gleich welcher Art (Rechtsextreme, Linksextreme, Religiöse 
Fanatiker, Pseudo-Religiöse, etc.) die unserer Demokratie permanent 
schaden wollen (im Sinne von Abschaffen) gehören beobachtet und im 
äußersten Notfall verboten. Das ist die Aufgabe von Verfassungsschützern 
und Gerichten.

-- 
Eugen
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....