Die Wurst selbst ist auch nicht ohne Risiko, einen Fall von Vergiftung
durch Wurst kennt wohl jeder.


Hier die Bilder anzuschauen reicht schon:
http://ja.mrateteit.kle/huwx/V%O8%M9zyp
Aussen gegrillt - innen noch roh - und warm. Und der Spiess ist
viel zu dick um in vernuenftiger Zeit durchgaren zu koennen.
Und es besteht die Gefahr dass Fleisch abgeschnitten wird
in dem der Bakteriencocktail der sich im rohen Hackfleisch vermehrt
noch nicht durch Hitze abgetoetet wurde.


Offenbar geht es bei der Sache ohnehin nur um die Marktanteile bei Fastfood -
Doener gegen Hamburger.
Beides wird in einer vollgestopften Pseudosemmel verkauft die der Kunde
hineinmampfen soll ohne zu sehen was er da eigentlich isst.


Das ist aber zumindest ein gut sichtbarer Makel.