Ich habe ja selbst ein kleines Unternehmen. Mein Steuerberater macht 
jedenfalls IMMER einen ganz gewaltigen Unterschied zwischen privat und 
betrieblich. Wenn in der Buchhaltung das Konto 6393 auftaucht 
(Privatentnahmen), dann sieht mein Steuerberater rot, weil dann nichts 
von der Steuer abgesetzt werden kann. In Österreich scheint das wohl 
etwas anders zu laufen.


Da gibt es in der Buchhaltung die ganzen 2000er-Konten. Das ist der 
private Kram, der nicht von der Steuer abgesetzt werden kann. Die 
anderen Konten sind betrieblich. Da werden Dinge reingeschrieben 
Büromaterial, Maschinen, Immobilien, Fahrzeuge, Messmittel, Werbung, 
Repräsentation, Löhne und Gehälter und was man sonst so braucht, um den 
Betrieb am Laufen zu halten bzw. ihn auszubauen.


Der Unternehmer hat mehr Verantwortung zu tragen, wenn das Unternehmen 
reicher wird. Doch davon hat er nicht unbedingt mehr Privatvermögen. 
I.d.R. versucht ein Unternehmer seinen Betrieb prosperieren zu lassen, 
um mehr Privatentnahmen tätigen zu können. Um also mehr auf die 
2000er-Konten schaffen zu können.


Das sind dann aber Unternehmenssteuern. Die sind ein ewiges Streitthema. 
Die öffentliche Bandbreite reicht von "abschaffen" bis "ausschließlich". 
"Abschaffen" heißt, dass Unternehmen überhaupt keine Steuern mehr 
bezahlen und die Steuereinnahmen nur noch über Lohn- und 
Einkommenssteuer fließen. "Ausschließlich" ist umgekehrt. Dass also kein 
Mensch mehr Lohn- und Einkommenssteuer bezahlt, sondern dass diese nur 
noch aus den Betriebsgewinnen realisiert werden. Praktisch bewegt man 
sich irgendwo dazwischen drin und dürfte von Land zu Land ziemlich 
unterschiedlich geregelt sein.


Für solche Fälle gibt es Steuerberater. Man kann ja auch Rücklagen und 
ähnliches bilden, um sich z.B. auf erwartete Aktionen der Konkurrenz 
einzustellen. Das sind oft die Dinge, über die man mit dem Finanzamt 
auch schon mal Aug' in Aug' diskutieren muss.


Dann hat aber irgendwer im Unternehmen geschlafen und vergessen, 
Rücklagen für irgendwas zu bilden.


Solche Dinge macht mein Steuerberater.

-- 
Servus
Nino Willschrei
http://wqd.zgngqlp.rt