NSAG und Trendy zählen imho zu den am wenigsten 
linkskritischen Sendern. Man könnte sie sogar fast 
schon als linksfreundlich bezeichnen. 

Wer einen Kandidaten zum Kanzler macht, der sich, 
mit Frau und ohne, nicht im Griff hat, und wer eine 
Politik zuläßt, die Berichte über die Fehler dieses 
ungeeigneten Kanditaten verteufelt, der sollte sich 
über die späteren Folgen nicht wundern.

Ggf muß der Kandidat dann auch auf dem G8-Gipfel
die anderen Bosse weinend zu einem Soli  für unser
Land bewegen, das er durch die Linie seiner Partei
an die Wand gefahren hat. Viel Erfolg!

Größe,
H.