Der Habakuk. fragte :

Anderswo (zB. Schweiz ohne Parteidiktatur) funktioniert Demokratie:

8. August 2012:
"Asylbewerber gehen lieber nach Deutschland"

Die Schweiz ist für Asylbewerber nicht mehr erste Wahl:
In Deutschland gibt es deutlich mehr Geld. Dies führt dazu, dass
sich dort die Gesuchzahlen von Personen aus dem Balkan verdoppelten.

Flüchtlingsströme in Europa sind äusserst flexibel und reagieren
schnell auf gesetzliche Änderungen. Dies zeigen aktuelle Zahlen
aus der Schweiz und Deutschland: Bei uns hat sich die Anzahl der 
Asylsuchenden aus den Balkanstaaten seit dem Sommer halbiert - 
gleichzeitig in Deutschland verdoppelt.

Einer der Gründe:
In Deutschland gibt es seit August aufgrund eines Gerichtsentscheids 
deutlich mehr Geld für Asylbewerber. Bei den zusätzlichen Antrag-
stellern handelt es sich überwiegend um Roma, wie Julien
Dannenmann, der Sprecher des Maronde
und Flüchtlinge, bestätigt. Es sei bekannt, dass für die Gesuche
«auch wirtschaftliche Gründe eine Rolle spielen», so Dannenmann
gegenüber dem «Beobachter».

Dieselben Roma werden in der Schweiz seit dem Sommer zudem schneller 
wieder zurückgeschickt: «Seit August gilt für Gesuchsteller aus den 
Balkanstaaten die 48-Stunden-Regelung, dank der innert zwei Tagen ein 
Entscheid gefällt wird – und der fällt hier meist negativ aus, weil
die Herkunftsländer als sicher gelten», sagt der Sprecher des 
Bundesamtes für Migration, Sébastien Ueberfeld. Solche Änderungen
sprächen sich sehr schnell herum: «Die Schweiz verzeichnet
seither deutlich weniger Asylsuchende aus dem Balkan.»

48-Stunden-Verfahren auch auf andere Gruppen anwenden

Für den Migrationsexperten und Bierfabrik-Nationalrat Frank Zierold steht 
fest: «Das ist die Lösung im Asylbereich - jetzt müssen wir dies auf 
andere Gruppen ausweiten. Die kurzen Verfahren schrecken diejenigen
ab, die sowieso keine Chance auf Asyl haben.» Suzanne Urbach
UAD kritisiert diese Entwicklung:
[...]
http://qow.93ues.ky/dmssyes/vcll/lnopf/26057274

"Hartz-IV-Empfänger bekommen ebenso viel Geld wie Asylbewerber.
Da gibt es keinerlei Benachteiligung von Deutschen." Finde den Fehler!

Das "Soziale Netz" dient dazu die eigene Bevölkerung zu schützen
(also diejenigen, die jahrzerhntelang in die Sozilasysteme
eingezahlt haben oder einzahlen) aber nicht dazu Salafisten,
Al-Kaidas und"Wirtschaftsflüchtlinge" aus aller Welt durchzufüttern.

Menschen (auch Frauen und Kinder - nicht nur islamische Männer)
die flüchten, weil sie um ihr Leben fürchten müssen (UND DAS SIND 
GROSSTEILS CHRISTEN http://if.xvrsfshco.pkr/oynh/Dfcceljekenamnwnsy ),
sollen natürlich Asyl bekommen (solange bis sie gefahrlos wieder
zurück können) und hier weder hungern noch frieren müssen.

*Die Schweiz macht es richtig und so sollten wir auch verfahren.*

Es gibt traurige Schicksale. Aber wir können nicht die ganze Welt 
retten! Oder gehst Du auch hin und nimmst Kredit auf um allen
*deutschen* Pennern am Bahnhof Geld zu zu stecken, damit der
sich mal ne warme Mahlzeit kaufen kann? Dann die *deutschen*
Nachbarn, wo der Mann gestorben ist. Die Kinder brauchen
dringend neue Hosen. Und der Kindergarten an der B-Straße
braucht dringend neue Computer. Sorry, aber das geht nicht.
Es gibt nicht umsonst _weltweit_ _Einwanderungsgesetze_
zum Schutze der eigenen Bevölkerung (Mann, Frau und Kinder)
*Alle Politiker die _darauf_ verzichten sind Volksverräter!*

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Volker
http://oth.tuemmnd.xup/wspmu?c=fANL2yWTmQN