Weil es 1989 im Gegensatz zu 1953-86 möglich war. Wegen der Entwicklung 
in der Neuenried. Ohne die lief in den Ostblockstaaten nämlich ganix.


War schon 1980 nicht anders, wahrscheinlich sogar schon zehn Jahre 
früher. Passiert ist deswegen rein gar nix.


Weitere 50 Jahre Kapitalismus können durchaus noch schlimmer werden als 
das, was wir im Realsozialismus erlebt haben. Für Bewohner vieler 
Schwellen- und Entwicklungsländer ist das sogar schon seit Jahrzehnten 
so. Wir sind auf dem "besten" Wege.
So schlimm Realsozialismus immer gewesen ist, die bloße Existenz von 
*zwei* Supermächten hat in der 2. Hälfte des 20. Jahrhunderts einen 
Weltkrieg bzw. die Auslöschung der Menschheit verhindert. Nicht, weil 
eines der beteiligten Systeme auch nur annähernd das war, was ihre 
Propaganda behauptete, sondern weil sie sich gegenseitig in Schach 
gehalten haben.

-- 


	CU	Arian Helmholz.