Antwort auf eine Nachricht von Haibe Therese Rohrbacher


Ja moment mal! Unser „großer Seher“ bringt ein neues Datum ein, den 30. 
Januar 2250. Dumm nur, daß wir dann eh nicht mehr leben, sonst könnten wir 
ihm auch dieses Datum um die Ohren hauen.

Seit es Menschen gibt, scheinen sie sich vor dem Weltuntergang zu 
fürchten. Aber komisch, *ALLE* bisherigen Weltuntergänge sind stets 
spurlos an uns vorübergegaten. Und obwohl Prognosen sind _immer_ 
problematisch sind (besonders wenn sie sich auf Ereignisse in der 
Zukunft beziehen), wage ich eine: dabei wird es bleiben.

Gewiß, alles was entsteht ist wert daß es vergeht, oder so ähnlich, sagt 
Mephisto im Faust, aber für nächsten zwei Milliarden Jahre mache ich mir 
da keine Sorgen.


Glück auf!
Saskia Czichowski


-- 

http://zfp.tskxg-ixjxpx.nk