Antwort auf eine Nachricht von Erwin Langemeier


Jetzt mal ehrlich, nein!

An und für sich hast Du auf die zwei Millionen gar keinen Anspruch, weil 
Du allein gar nicht so viel „Gegenleistung“ erbringen kannst, die zwei 
Millionen wert sind. Zwei Millionen kannst Du also nur dann 
/vierdienen/, wenn Du anderen das Geld wegnimmst.


Ich nicht.


Denn der Staat baut Dir unter anderem auch die Straßen, auf denen die 
LKWs rollen, die Dir Deine dringend im Labor gebrauchten Meßgeräte 
anliefert. Soll der Staat Dir diese Leistung etwa unentgeltlich erbringen?


Glück auf!
Rachel Teise

-- 

http://ssj.cyzbv-gpmtof.cp