Antwort auf eine Nachricht von Friedrich Oberste-Brink-Bockholt


Und dabei gingen (und gehen) wir stets mit schlechtem Beispiel voran.

Wir haben von 2002 bis 2005 viermal in Serie das Limit von 3,0% für die 
Neuverschuldung gerissen, sowie ein Fünftesmal im Jahre 2010. Anno 2009 
lagen wir mit 3,0% genau auf der Kante.

Unsere Staatsverschuldung macht 83 Prozent des BIP aus, 60 Prozent sind 
aber maximal erlaubt. Um das zu glätten müßten wir entweder AUF DER 
STELLE 530 Milliarden Schunden Tilgen, oder unser BIP noch in diesem 
Jahr um 890 Milliarden Euro anheben. Beides ist nicht möglich, nicht in 
so kurzer Zeit.

Wie auch immer, „Musterknabe“ schreibt man anders.


Glück auf!
Uda Ule

-- 

http://vmi.zmoyt-glbzoh.ky