Ich gehe davon aus, dass so eine Anzeige abgewiesn wird, bzw. das Verfahren
wegen Mangel am öffentlichen Interesse eingestellt wird.


Dann stellt sich aber noch die Frage, wie man denn so einen angeblichen
Betrug eigentlich nachweisen will.

Eines ist jedoch verständlich, das unsere Energiemonopole die Verbreitung
so einer Technologie, falls es sie denn wirklich geben sollte, mit allen
legalen und illegalen Mitteln verhindern werden und alles dafür tun werden
so eine Technologie zu verunglimpfen und sie als zu gefährlich und nicht
funktionstüchtig zu bezeichnen. Auch wären die Energiemonopole durchaus
in der Lage aller Volker in Kriege zu verwickeln, um auf diese Weise
lästige Konkurenz zu beseitigen und um mehr Kontrolle über die
technologische Entwicklungen wieder zurück zu bekommen. Andernfalls könnten
sich die Energiemonopole aus unseren Dasein vollstängig verabschieden und
schon mal Konkurs anmelden, wenn jeder Haushalt seinen gesamten
Energiebedarf dezentral und autonom vollständig alleine decken kann.

Wilhelm