Am 02.04.2011 16:52, schrieb Urs Rykena:

Oh man, alleine die Größenangabe 1,80 bis 1,90 Meter schließt doch 
Südländer komplett aus, da gelten doch schon Männer von 1,75 als extreme 
Riesen. Die Größe deutet eindeutig auf nordische Typen hin.

Francesco

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel

geheiligt werden deine Anhängsel

Deine Piraten kommen

Deine Soße geschehe

wie im Himmel so auch auf hoher See

Unser täglich Pasta gib uns heute,

Und vergib uns unsere Reiskugeln

Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*

Und führe uns nicht nach Thierlstein,

Sondern erlöse uns von den Kreationisten

Denn dein ist die Soße

Und der Käse

Und die Fleischklößchen

In Ewigkeit

RAmen