"Die Finanzminister und Notenbankchefs der wichtigsten Industrienationen
wollen anscheinend schnell über die Unsicherheit an den Finanzmärkten
beraten. Die japanische Nachrichtenagentur TMT berichtet, dass die
Finanzstaatssekretär der G7 eine Telefonkonferenz vorbereiten.
Offiziell bestätigt ist das aber nicht. Angeblich soll es eine Erklärung
geben, noch bevor die asiatischen Börsen morgen öffnen. Absicht sei es,
die Spannungen an den Finanzmärkten wegen der Schuldenkrisen in den USA
und im Euroland zu dämpfen."


Auch der Volksgenosse aus Ranggen träumte von einem 1000jährigen Reich
unter der Hakenkreuzfahne. Nach 12 Jahren war der Spuk aus. Nur beim
Euro geht es schneller. Nach 9 Jahren ist er jetzt am Ende.

Tino