Ich gebe schon seit Jahren meine vollständige Adresse bekannt, ohne auch
nur irgentetwas davon erlebt zu haben. Auch hätte ich persöhnlich nichts
gegen ein paar Farbbeutel an unserer trostlosen Klinkerwand, nur mein
Vermieter und einige Nachbarn würden das wohl nicht so toll finden.
Bitte unterlaßt so etwas lieber, denn mein Vermieter versteht keinen
solchen Spaß und würde es dann (ggf. auf seine Kosten) wieder entfernen
lassen. Zum Telefonterror kann ich sagen das unser Telefonhörer leider sehr
oft daneben liegt und dann kann uns auch keiner anrufen. Ein
Versandhausterror geht mir völlig am Arsch vorbei und über Stalking kann
ich bei mir auch nur lachen. Menschen die ich mag, die kennen mich gut
genug und bei anderen Menschen ist es mir eigentlich eher gleichgultig was
sie über mich denken. Eine Verunglimpfung bei meinen Vermieter geht auch
nicht, weil bei dem bin ich schon unten durch, bzw. er bei mir auch. Einen
Arbeitgeber habe ich als Rentner auch nicht. Wer bei mir einbricht um etwas
zu klauen, der muss wirklich ein armes Schwein sein, denn ich besitze ja
gar nichts Wertvolles was sich überhaupt zu stehlen lohnen würde. Für
politisch verwirrte Schlägertrups im Hausflur habe ich selbstverständlich
immer einen heissen Tee den ich anbieten kann.

Wie du siehst hast du dir das alles nur eingebildet und nichts davon ist
real.


Ich habe ganz bestimmt keine Einheitssoße in meiner Meinung über diverse
Dinge rund um Politik und auch Religion. Ich selber bezeichne mich als
Terrorist (im Vorruhestand) und rühre auch gerne im politischen Geschehen
herum und prangere diverse Verbrechen unserer Regierung an, leiste
Widerstand gegen die mißbrauchte Staatsgewalt und halte bei Behörden
grundsätzlich nicht den Dienstweg ein und gehe stattdessen gleich in die
oberen Etagen, um meinen Fall dort vorzutragen und um meine Rechte dort
einzufordern, lasse mir das Recht nicht nehmen überall und zu jeder Zeit
meine Meinung zu sagen, solange es mir Spaß macht, auch wenn ich manche
Nerven damit schon sehr strapaziere.


Es gibt keine Probleme die mich dazu veranlassen würden anders zu handeln.

Auch bin ich eher ein Konsumverweigerer und mannchmal auch
zahlungsunwillig, als ein guter Konsument. Ich hoffe das mein
Stinkefinger auch bei jedem Großkonzern so ankommt und das noch sehr viele
Menschen den Großkonzernen den Stinkefinger zeigen und ich hoffe doch sehr,
dass die gesamte Weltwirtschaft baldigts in sich zusammen bricht und
durch eine (fast) bedingungslose Güterverteilung vollständig und umfassend
ersetzt und dadurch abgelöst wird.

Wenn ich mich nicht täusche, dann sieht deine Einheitssoße wohl doch etwas
anders aus.

Mark