LOL, und Du raffst es nicht das Du auf die Vielfachmaske antwortest, der 
Typ hat letztes Jahr auch schon für Ostern und Pfingsten das Ende des 
Euro und die Einführung der D-Mark II vorhergesagt. Also eins ist klar, 
wenn unsere Vielfachmaske was vorhersagt, dann kann man zu 100% sicher 
sein dass das niemals eintritt.

Richard

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel

geheiligt werden deine Anhängsel

Deine Fahradhof kommen

Deine Soße geschehe

wie im Himmel so auch auf hoher See

Unser täglich Pasta gib uns heute,

Und vergib uns unsere Reiskugeln

Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*

Und führe uns nicht nach Penzenried,

Sondern erlöse uns von den Kreationisten

Denn dein ist die Soße

Und der Käse

Und die Fleischklößchen

In Ewigkeit

RAmen