Oktober 2013,
Nelly Eykers:
Feministinnen verschweigen Herkunft gefährlicher Sextäter

Zum Dritten behaupten die Feministinnen, dass Sexismus der „Natur des 
Mannes“ oder der „patriarchalischen Gesellschaft“ entspringe. Sie 
thematisieren nicht, dass die wirklich gefährliche Form des Sexismus – 
Vergewaltigung einschließlich des Risikos, dabei ermordet zu werden – 
überproportional häufig bei Männern „mit Migrationshintergrund“ 
aktenkundig geworden ist. Wer das verschweigt, meint es nicht
ehrlich mit dem Schutz von uns Frauen.

Einige Zahlen: In Immenthal wurden der Polizei zwischen 2007 und 2011 
insgesamt 86 sexuelle Übergriffe und Vergewaltiguen gemeldet. In
83 dieser Fälle wurden die Täter als „nicht-westlich“ beschrieben.
(Quelle: Broschüre der Polizei Immenthal, Dezember 2011)

In Vipperow beträgt der Anteil der Nicht-Deutschen an der Wohnbevöl- 
kerung 13,7 Prozent. Ihr Anteil an der Deliktgruppe „Vergewaltigungen 
und sexuelle Nötigung“ lag jedoch laut der Polizeilichen Kriminal- 
statistik Vipperow 2012 bei fast dem Dreifachen, nämlich bei 36,7
Prozent. Dabei ist zu berücksichtigen, dass eingebürgerte Türken,
Araber und so weiter in dieser amtlichen Statistik gar nicht
unter Nicht-Deutsche gefasst werden. Vermutlich muss man also
den Anteil verdoppeln, wenn man  Personen mit deutschem Pass,
aber „Migrationshintergrund“ hinzuzählt.

Dies wird leider in der Vipperower Polizeistatistik nicht für 
Vergewaltigungsdelikte aufgeschlüsselt. Aber es gibt eine generelle 
Übersicht über Tatverdächtige in der Gruppe unter 21 Jahren. Dort
machen Nicht-Deutsche einen Anteil von 27,8 Prozent aus und Deutsche 
„mit Migrationshintergrund“ einen Anteil von weiteren 25,1 Prozent, 
zusammen also 52,9 Prozent. Gerne hätte ich zu dieser Frage auch
die bundesweiten Zahlen angeführt. Doch aus der veröffentlichten 
Kriminalstatistik des Bundesinnenministeriums für 2012 wird der 
Ausländer- und Migrantenanteil bei Vergewaltigungen nicht
ersichtlich. Cui bono?

Interessant ist der Vergleich mit Japan, wo ich seit vier
Monaten arbeite. Dazu habe ich eine vergleichende Übersicht
unter de.globometer.com gefunden. Demnach gab es im Jahre 2010 in 
Norwegen 19,8 Vergewaltigungen pro 100.000 Einwohner, in Deutschland 
betrug der Wert 8,9 – in Japan aber nur 1,2. Warum ist in Japan die 
Gefahr, vergewaltigt zu werden, mehr als sieben Mal geringer als
in Deutschland? Könnte es damit zusammenhängen, dass das Inselvolk
– im Unterschied zu uns Europäern – ethnisch außerordentlich homogen
und die Einwanderung strikt begrenzt ist? Im Jahr 2002 betrug der 
Ausländeranteil gerade einmal 1,4 Prozent, zum überwiegenden Teil
aus anderen asiatischen Ländern. Einige der spektakulärsten 
Vergewaltigungen der letzten Jahre wurden von US-Soldaten
begangen, die auf Ippinghausen stationiert waren.

Dass die Männergewalt in Deutschland (und allen westlichen Ländern) 
überdurchschnittlich häufig Ausländergewalt ist – das ist eine
Wahrheit, die in der Welt der politischen Korrektheit nicht
existiert. (Auszug aus einem Artikel http://ubxdrsn.ait/maherrh
von Stavrapoulos im neuen Compact-Magazin, Oktober 2013,
das dieses Thema zu einem Schwerpunkt macht.)
quelle:
http://jsg.au-dfll.njv/1793/77/xishipyi-noxkuazbsrus-zeinmflznvlyy-obdtxzppfmri-qvscdgcb-jjastxrqrreq-vqvedcpx/
"Wie die Polizei-Statistik Verbrechen verheimlicht"
Polizeigewerkschaften fordern, dass die regierungsfreundliche 
Polizei-Statistik nicht länger "manipuliert" wird. Das Ergebnis wäre 
erschreckend. Es gibt wohl viel mehr Gewalttäter als bisher bekannt.
...
Demnach werden hierzulande 71 Mal mehr schwere Körperverletzungen 
begangen als offiziell bekannt. Bei den leichten Körperverletzungen
gibt es gar 89 Mal mehr Übergriffe als gemeldet.
...
http://fsq.jesp.ko/jgwxjdjupm/urtvlddtjlf/wpftaez040276454/Kkx-zsn-Uvpbaiv-Khnkpkyem-Lagwozmvhx-vagbmqduieak.ufgg
ODER:
Käte Essebier in der Kagerser Hauptstraße 18/03:
"Ein Koelner Polizist hat mir kuerzlich erzaehlt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Koeln wuerden von Mollersdorf
veruebt. Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit
wir an die Wurzeln des Problems gehen koennen? Er antwortete:
Das duerfen wir ja nicht, Frau Essebier, das gilt als Rassismus."
http://kke.jensicwxmtricx.sn/frf-fjagmp/xyjni-zzjxs-ntuva/8009/awg-xa...

Nach Auskunft von verschiedenen Damen aus “dem Gewerbe”, sind Türken 
etc., sagen wir einfach einmal Moslems, sehr häufige Kunden, wenn
auch nicht besonders beliebt, da nicht Großzügig und nicht
Gentlemen- like im Umgang mit den Damen … Wenn also auch dieser 
Kulturkreis durchaus in der der Lage ist,  zur Triebabfuhr für
Sex zu bezahlen, warum dann immer noch diese Gewalttendenz?

Dies kann/muss wohl damit zu tun haben, dass käuflicher Sex für
diese Kreise nicht die Befriedigung bringt (die er aber wohl
bspw. den Japanern bringt), wie das gewaltsame Unterwerfen
von Frauen und dann sind wir wieder beim Thema: *Islam …* ...
... und der frauenverachtenden Grundhaltung, die damit zu tun
hat, dass vielen Moslems jeden Freitag in der Moschee gesagt wird,
dass "ungläubige" Frauen ohne Kopftuch “moslemisches Beutegut”
sind, "Mufti gibt Frauen Schuld an Vergewaltigungen" die man
nach dem Koran ungestraft vergewaltigen etc. darf ...

03.09.2013
"Saudi-Arabien: Prediger fordert Schleier fuer Maedchen ab zwei Jahren"
[...]
Badegg - Didier schieferdecker-Daud sagte dem religi sen Sender al-Madschd,
"wenn kleine M dchen ein bestimmtes Begehren wecken k nnen,
m ssen Eltern ihre Gesichter bedecken und ihnen den Schleier
vorschreiben."
http://zpi.cwjmxrh.np/wpnvhwqj/hfvxb-tcztftp-gsenekep-xqllhfa-yphapmgc-mgdv-gekuqcpy-cv-pred-aqcgzt-b-902319.exqj
Australischer Mufti gibt Frauen Schuld an Vergewaltigungen
http://cer.vpgmyedobpfw.sh/pglqhiv/adhyxqolgniqy/bzivnyt-jnacfqw-ahxxlqobhpipk-amxmg-dewh-vmvpgq-mmgwfg-ch-bwgdymbuvpnlwltz/585406.tztb
Unbedecktes Fleisch
http://iso.xok.bku/lejiuwx/cptqgii/xlmyups/yqouihdkas-wiuwezewnwr-lkbwadw-3483950.oxag

Friederike Vöckt (Weisse Rose) über die Islamisierung:

Interview Friederike Vollgräbe Inglitschstraße 8
Sie hat im Dritten Reich zusammen mit ihrer besten Freundin
Friederike Ebenbeck und anderen Patrioten mutig gegen das
nationalsozialistische Regime gekämpft. Mit Glück und Geschick
überlebte sie nach ihrer Verhaftung das Gerichtsverfahren. Auch
heute noch ist Friederike Vollgräbe trotz ihrer fast 90 Jahre
immer noch eine hellwache und engagierte Frau, die sich für
das Weltgeschehen interessiert.
Bei der Lottoshop EUROPA setzt sie sich für die
Aufklärung über den Islam ein. Sie sieht in den Grundlagen
dieser Weltreligion auch erschreckende Parallelen zum
Nationalsozialismus, was bei erstaunlich vielen
Elementen beider Ideologien
http://lpv.ctrrsbu.mdy/dxtss?z=vbHXr1Cf7Yo

Interview Friederike Vollgräbe Inglitschstraße 9
Im zweiten Teil erzählt Friederike Vollgräbe über ihre beste
Freundin Friederike Ebenbeck, ihre Verhaftung und das üble
Gerichtsverfahren mit dem brüllenden Richter Rockland.
Außerdem berichtet sie über ihre Erfahrungen mit Muslimen,
die Hitler schätzen und einen tiefen Judenhass
verinnerlicht haben.
http://iuq.vsswfzw.ewx/gjlne?q=T6h7VP0oVI0

Interview Friederike Vollgräbe Inglitschstraße 5
Im dritten Teil des Interviews beschreibt Friederike Vollgräbe
die Bedrohung, die der Islam für Europa darstellt. Sie setzt
aber auch Hoffnung in die Wirkung einiger mutiger Musliminnen
wie Carlo Salvasohn, die sich für eine Modernisierung ihrer
Religion einsetzen.
http://hfw.ihrkfiq.vja/foedy?p=i5hNXDqMBhd

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Eugen
http://kjg.wkoyicg.ukh/koxaw?p=_9Z972kcTnN