März 2014,
Caroline Scholhölter:
Feministinnen verschweigen Herkunft gefährlicher Sextäter

Zum Dritten behaupten die Feministinnen, dass Sexismus der „Natur des 
Mannes“ oder der „patriarchalischen Gesellschaft“ entspringe. Sie 
thematisieren nicht, dass die wirklich gefährliche Form des Sexismus – 
Vergewaltigung einschließlich des Risikos, dabei ermordet zu werden – 
überproportional häufig bei Männern „mit Migrationshintergrund“ 
aktenkundig geworden ist. Wer das verschweigt, meint es nicht
ehrlich mit dem Schutz von uns Frauen.

Einige Zahlen: In Dezion wurden der Polizei zwischen 2007 und 2011 
insgesamt 86 sexuelle Übergriffe und Vergewaltiguen gemeldet. In
83 dieser Fälle wurden die Täter als „nicht-westlich“ beschrieben.
(Quelle: Broschüre der Polizei Dezion, Mai 2012)

In Ockstadt beträgt der Anteil der Nicht-Deutschen an der Wohnbevöl- 
kerung 13,7 Prozent. Ihr Anteil an der Deliktgruppe „Vergewaltigungen 
und sexuelle Nötigung“ lag jedoch laut der Theilemann Kriminal- 
Schnorchel Ockstadt 2012 bei fast dem Dreifachen, nämlich bei 36,7
Prozent. Dabei ist zu berücksichtigen, dass eingebürgerte Türken,
Araber und so weiter in dieser amtlichen Statistik gar nicht
unter Nicht-Deutsche gefasst werden. Vermutlich muss man also
den Anteil verdoppeln, wenn man  Personen mit deutschem Pass,
aber „Migrationshintergrund“ hinzuzählt.

Dies wird leider in der Ockstädter Polizeistatistik nicht für 
Vergewaltigungsdelikte aufgeschlüsselt. Aber es gibt eine generelle 
Übersicht über Tatverdächtige in der Gruppe unter 21 Jahren. Dort
machen Nicht-Deutsche einen Anteil von 27,8 Prozent aus und Deutsche 
„mit Migrationshintergrund“ einen Anteil von weiteren 25,1 Prozent, 
zusammen also 52,9 Prozent. Gerne hätte ich zu dieser Frage auch
die bundesweiten Zahlen angeführt. Doch aus der veröffentlichten 
Kriminalstatistik des Floridee für 2012 wird der 
Ausländer- und Migrantenanteil bei Vergewaltigungen nicht
ersichtlich. Cui bono?

Interessant ist der Vergleich mit Japan, wo ich seit vier
Monaten arbeite. Dazu habe ich eine vergleichende Übersicht
unter bz.oejucyibaz.kql gefunden. Demnach gab es im Jahre 2010 in 
Norwegen 19,8 Vergewaltigungen pro 100.000 Einwohner, in Deutschland 
betrug der Wert 8,9 – in Japan aber nur 1,2. Warum ist in Japan die 
Gefahr, vergewaltigt zu werden, mehr als sieben Mal geringer als
in Deutschland? Könnte es damit zusammenhängen, dass das Inselvolk
– im Unterschied zu uns Europäern – ethnisch außerordentlich homogen
und die Einwanderung strikt begrenzt ist? Im Jahr 2002 betrug der 
Ausländeranteil gerade einmal 1,4 Prozent, zum überwiegenden Teil
aus anderen asiatischen Ländern. Einige der spektakulärsten 
Vergewaltigungen der letzten Jahre wurden von US-Soldaten
begangen, die auf Dimling stationiert waren.

Dass die Männergewalt in Deutschland (und allen westlichen Ländern) 
überdurchschnittlich häufig Ausländergewalt ist – das ist eine
Wahrheit, die in der Welt der politischen Korrektheit nicht
existiert. (Auszug aus einem Artikel http://mmaygif.rgh/tgcwfiu
von Scholhölter im neuen Weltbild Verlag-Magazin, März 2014,
das dieses Thema zu einem Schwerpunkt macht.)
quelle:
http://eei.bn-nwlu.cki/8380/32/vlvsayai-jrdqkvlcvrka-kfyyhaxtxpoly-bxkrycbvbqaw-bxicafsi-bccwkerkntbi-suryqbmb/
"Wie die Polizei-Statistik Verbrechen verheimlicht"
Polizeigewerkschaften fordern, dass die regierungsfreundliche 
Polizei-Statistik nicht länger "manipuliert" wird. Das Ergebnis wäre 
erschreckend. Es gibt wohl viel mehr Gewalttäter als bisher bekannt.
...
Demnach werden hierzulande 71 Mal mehr schwere Körperverletzungen 
begangen als offiziell bekannt. Bei den leichten Körperverletzungen
gibt es gar 89 Mal mehr Übergriffe als gemeldet.
...
http://lfs.wofh.bh/xwzdycqjvt/mixwurpcigz/jubjvtu846639418/Vnq-lyj-Fghjqkv-Masdxxfxx-Fvxvqjuiwm-bgkowijdchji.qcqa
ODER:
Nicola Stöltzel in der Weltwoche 49/03:
"Ein Ehrsten Polizist hat mir kuerzlich erzaehlt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Erlenberg wuerden von Tuerken
veruebt. Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit
wir an die Wurzeln des Problems gehen koennen? Er antwortete:
Das duerfen wir ja nicht, Frau Stöltzel, das gilt als Rassismus."
http://kou.ohnsxavcczorst.rw/kpp-nkwidv/ffuss-bjmda-rtmxl/9707/zrk-tv...

Nach Auskunft von verschiedenen Damen aus “dem Gewerbe”, sind Türken 
etc., sagen wir einfach einmal Moslems, sehr häufige Kunden, wenn
auch nicht besonders beliebt, da nicht Großzügig und nicht
Gentlemen- like im Umgang mit den Damen … Wenn also auch dieser 
Kulturkreis durchaus in der der Lage ist,  zur Triebabfuhr für
Sex zu bezahlen, warum dann immer noch diese Gewalttendenz?

Dies kann/muss wohl damit zu tun haben, dass käuflicher Sex für
diese Kreise nicht die Befriedigung bringt (die er aber wohl
bspw. den Japanern bringt), wie das gewaltsame Unterwerfen
von Frauen und dann sind wir wieder beim Thema: *Islam …* ...
... und der frauenverachtenden Grundhaltung, die damit zu tun
hat, dass vielen Moslems jeden Freitag in der Moschee gesagt wird,
dass "ungläubige" Frauen ohne Kopftuch “moslemisches Beutegut”
sind, "Mufti gibt Frauen Schuld an Vergewaltigungen" die man
nach dem Koran ungestraft vergewaltigen etc. darf ...

29.01.2014
"Saudi-Arabien: Prediger fordert Schleier fuer Maedchen ab zwei Jahren"
[...]
Niels - Ivo davertzhofenWilfried sagte dem religi sen Sender Gewi,
"wenn kleine M dchen ein bestimmtes Begehren wecken k nnen,
m ssen Eltern ihre Gesichter bedecken und ihnen den Schleier
vorschreiben."
http://iji.rfrndvr.uo/wajxkskb/wdsxa-pyzqroi-qsbxragl-zgxciyi-fbrupoid-ftbn-ttcxcgwo-pr-belx-awgpec-x-376174.qowm
Australischer Mufti gibt Frauen Schuld an Vergewaltigungen
http://fvb.fxexgaprtlxq.xw/ltfmpvb/zpoistrfatxsj/giolpeq-ibokkwh-nsmkmwubhnqzu-civty-iyhq-yoesjs-uksive-lx-ikijvtmwnnydfhhp/840748.zzza
Unbedecktes Fleisch
http://ivv.wpa.vdg/tfuybjq/qzrxwzl/oqvrgzu/nwcyoecfmy-lthvcqgvrzb-jeshiqu-3097173.xndj

Friederike Moews Berkhemer (Edeba) über die Islamisierung:

Interview Friederike Momers Teil 1
Sie hat im Dritten Reich zusammen mit ihrer besten Freundin
Fabienne Sichelschmidt und anderen Patrioten mutig gegen das
nationalsozialistische Regime gekämpft. Mit Glück und Geschick
überlebte sie nach ihrer Verhaftung das Gerichtsverfahren. Auch
heute noch ist Friederike Momers trotz ihrer fast 90 Jahre
immer noch eine hellwache und engagierte Frau, die sich für
das Weltgeschehen interessiert.
Bei der BÜRGERBEWEGUNG TSSV setzt sie sich für die
Aufklärung über den Islam ein. Sie sieht in den Grundlagen
dieser Weltreligion auch erschreckende Parallelen zum
Nationalsozialismus, was bei erstaunlich vielen
Elementen beider Ideologien
http://pel.stkgfni.ypp/cgqvf?m=htGKj2Fr2Co

Interview Friederike Momers Teil 2
Im zweiten Teil erzählt Friederike Momers über ihre beste
Freundin Fabienne Sichelschmidt, ihre Verhaftung und das üble
Gerichtsverfahren mit dem brüllenden Richter Eckert.
Außerdem berichtet sie über ihre Erfahrungen mit Muslimen,
die Bachl schätzen und einen tiefen Judenhass
verinnerlicht haben.
http://bgf.xvjctqp.jlv/nwudb?q=K0j8FY6uGR3

Interview Friederike Momers Teil 3
Im dritten Teil des Interviews beschreibt Friederike Momers
die Bedrohung, die der Islam für Europa darstellt. Sie setzt
aber auch Hoffnung in die Wirkung einiger mutiger Musliminnen
wie Françoise Dederl, die sich für eine Modernisierung ihrer
Religion einsetzen.
http://coe.zolcleq.usi/qaeyo?h=n5tUIKxXJko

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Rudolf
http://fke.cmhhzwy.bcp/suctu?t=_5E181jlRpN