Oh, mir war gar nicht bewußt das Christen überhaupt etwas blasen.
Ich meinte es eher im übertragenen Sinne, wenn hier mit Buchstaben
trompetet wird.


Wir drängen doch selber überhaupt nicht, sondern Christen bedrängen die
Menschheit mit ihren Lügen Dinge zu tun die einfach nur absurd sind
und mehr Schaden anrichten, als das davon etwas Gutes entsteht.


Du leidest möglicherweise unter einem Verfolgungswahn. Hast du schon mal
mit einem Arzt darüber geredet das ein Strohhalm dich gefunden hat?


Du kennst wohl weder dich noch andere Menschen gut genug, denn kein Mensch
ist von Geburt an böse.


Was ist denn daran nun genau so furchtbar unergründlich?


Bist du sicher das es keine Kaulquappe war?


Du kennst also nicht noch viele Felsen.


Warum sollte ich mich denn an solche Dinge klammern nur weil ich ungläubig
bin?


....und auch die wilden Wasser.


...in deiner Einbildung.


Kräht der Hanhn auf dem Mist, dann ändert sich das Weterr, oder es
bleibt wie es ist.


Bist du dir sicher das es nicht Frau Holle war?


Na klar und weil ich der Sonne befohlen habe zu scheinen, deswegen
ist es tagsüber nicht mehr so dunkel.


...nur in deiner Einbildung.


Oswald-Bibel 1a.1-0-0 Alles Gute kommt nur von mir.


Wohl eher dem Vater der Illusion.


Und ich dachte Gott wäre allmächtig und könnte sich auch in eine Maus
verwandeln.


Bei mir wechselt das auch nicht, das ist ja nun kein besonderes Merkmal.


OK, dann ist Gott eben doch nicht allmächtig.


Es kann also auch hingelegt werden.


Also ohne das Gott sich an den momentanen Gegebenheiten orientiert und ohne
das eine darauf massvolle und angemesse Änderung vorgenommen wird. Es wird
nur und ohne Rücksicht nach Schama FF verfahren, obwohl sich Alles im
gesamten Universum stetig ändert und keine einzige starre Regel hierbei
den Gegebenheiten für alle Zeiten gerecht werden kann. Der Typ (falls es
ihn überhaupt geben würde) muss doch mächtig einen an der Waffel haben.


Wenn du das Zählen von Butterblümchen mit einem Mord in einem Pott wirfst,
dann zeigt es nur das du ebenfalls nicht mehr alle Tassen im Schrank stehen
hast. Die meisten Menschen begehen keine Massenmorde und sind für solche
auch nicht verantwortlich zu machen. Auch gibt es einen kleinen aber feinen
Unterschied zwischen Erotik und Pornographie.

Es ist einen bodenlose Frechheit und nur einen dreckige Lüge zu behaupten
das die überwiegende Mehrheit unserer Zivilisation sich in Abbartigkeiten
wälzt. Fest steht das solche Lügen und Verunglimpfungen von Seiten der
Christen verbreitet werden und diese ein völlig falschen Bild aufzeigen von
unserer Zivilisation. Sicherlich ist unserer Zivilisation nicht nur voller
Butterblümchen und es liegt auch sehr viel im Argen, doch dazu tragen die
Christen die gleiche Verantwortung dafür, wie alle anderen ungläubigen
Menschen auch. In diesem Sinne fast euch mal an die eigenen christliche
Nase, denn es ist schon über zweitausend Jahre lang her, seitdem ihr die
Gelegenheit dazu hattet dieses heutige Elend zu stoppen. Auch wegen eurer
überaus großen Anteilnahme und enormen Hilsfbereitschaftsind sind bereits
über einen milliarde Menschen ihrem Hungertod sehr nahe gekommen, wärend
zur selben Zeit die Christen ihr Vermögen immer weiter anhäufen und wie
eine Made im Speck leben.

Komisch das damit immer nur auf andere Christen gezeigt wird, wenn dieses
Thema zur Sprache kommt. Die anderen Christen wären ja keine richtigen
Christen und man selber wäre ja so vieles mehr christlich und man gäbe ja
auch schon so viel für arme Menschen, aber zur Zeit fliegen wir ja
auf die Gauchshausen und unser Chaufeur braucht ja bald auch eine
Gehaltserhöhng, wenn er unseren Goldwell immer so schön auf hochglanz
poliert.

Na wie oft bist du denn in deinem Leben in den Urlaub geflogen und was für
ein Auto fährst du eigentlich?


Totalabfall im Glauben kann bei mir schon gar nicht sein, denn ich war
schon als Kind sehr unglaubig.


Das kann man auch nachlesen auf meiner Rolle Klopapier, das ist ja nichts
besonderes, denn Papier ist geduldig und nur Christen sind noch geduldiger,
denn die lassen sich auch durch Strafandrohungen dazu verleiten Unsinn zu
tun.


Wenn es eine Lüge wäre, dann gäbe es dafür keine zahlreichen Hinweise
darauf, die in der Vielzahl ein klares Bild über die Aktivitäten der
Christen aufzeigen und nachweislich für bestialische Verbrechen an der
Menschlichkeit verantwortlich sind. Inquisitation und Hexenverbrennung
von kräuterkundigen Frauen und Männer ist dabei nur die Spitze eines
gigantischen Eisberges auf die ich hierbei hinweisen möchte.


Es ist völlig belanglos welche vermeindlich guten Absichten als
Ausgangspunkt vor langer Zeit einmal vorlagen, es ist die Summe aller
Aktivitäten und das was daraus geworden ist und welcher Schaden hierbei an
Menschenleben zu beziffern ist. Wenn man erkannt hat das eine gut gemeinte
Hilfe sich ins Gegenteil verkehrt, dann hat man die menschliche Pflicht
davon umgehend abzulassen. Ich meine über zweitausend Jahre hat es nur dazu
gereicht, das heute über einen milliarde Menschen am verhungern sind.
Wenn das die christliche Nächstenliebe sein soll, na dann möchte ich gar
nicht erst wissen, wie es in einem christlichen Himmel so ausschaut.


Wer ein Menschenleben geringer bewertet als ein Wort eines imaginären
Gottes, der hat bereits seine Menschlichkeit verloren. Es ist belanglos was
ein Luigi sagte, wenn die Summe der christlichen Aktivitäten sich darauf
beschränkt und es billigend in Kauf nimmt, das nun bereits über eine
milliarde Menschen verhungern. Jedes dieser Menschenleben ist kostbarer als
Worte es jemals sein können.


Hast du noch mehr solchen Mantel und Degen Geschichten auf Lager, denn die
Bibel verkommt sonst immer mehr zum billigen Groschroman deren Seiten schon
bereits zusammenkleben vom Schleim der daraus heruntertropft?

Ach ja so kennen wir euch, tut ein Christ etwas Böses, dann war er
auch vorher nie eine richtiger Christ gewesen. So eine Heuchelei ist
sehr bezeichend für Christen. Als Crist braucht man nur zu behaupten
alles Gute kommt vom Christentum und alles Schlechte von allen anderen
Menschen. Wenn dann ein Christ etwas Böses tut, dann war er ganz plötzlich
nie eine richtiger Christ gewesen. Sag mal für wie blöd hälst du mich
eigentlich, als das ich auf solch einen alten und überaus dummen
Kinder-Trick hereinfallen würde. Vergleichsweise wie ein Einbrecher der auf
frischer Tat etappt wurde und nur rein zufällig und ganz ausversehen in
diese Fensterscheibe beim Juwielier hineingefallen ist. Dabei müssen
wohl die Auslagen in die Manteltasche gerutscht sein.

Oswald