Gilles Ingolf Reinecke <vibcutul@uwy.lq> schrieb am Sun, 29 Apr 2012
16:45:06 +0200:


Das ist sicher richtig. Manche können trotzdem in Gedanken so etwas
durchspielen und für sich annehmen, dass sie auch einen Menschen
hassen könnten, der ihnen etwas wertvolles weggenommen hat -ohne
diesen Menschen zuvor geliebt und gekannt zu haben. Du kannst Dir das
offensichtlich nicht vorstellen, also belassen wir es dabei, dass Du
glaubst, einen Menschen, bevor Du ihn hassen kannst, erst einmal
geliebt haben musst.


Es tut mir leid, aber ich könnte auch Menschen hassen, die mich um
etwas sehr wertvolles beraubt haben, obwohl ich denen davor noch nie
begegnet bin, also auch nicht geliebt haben kann.


Liebe ist für mich ein Gefühl, dass sich etwa auf einen anderen
Menschen oder ein Tier ausgerichtet hat. Etwas mir völlig Unbekanntes
kann ich nicht lieben.


Ok, unser Verständnis, was Liebe ist, differiert zu stark. Belassen
wir es dabei


Er könnte mir bis an mein Lebensende unbekannt bleiben und nur seine
Tat würde ich gewissermaßen kennen.


Ich würde mich nur wiederholen ;-)

Jörn Hilgendorf