Was heißt denn: "könnte"? .. Wunschdenken-Konjunktiv? .. ;)

Und: Was, bitteschön, haben die Aussagen von Ratingagenturen mit der 
Realität zu tun? Es zeigt sich doch gerade mit der jetzigen Herabstufung der 
U.S.A., daß die Börsen anscheinend immer erst dann quasi "auf Befehl" hin 
reagieren, wenn eine Pleite "offiziell" bestätigt wird. Die U.S.A. siecht 
doch in Wirklichkeit schon - wie die Weltwirtschaft schlechthin - bereits 
seit drei Jahren vor sich hin - ohne daß funktionierende Gegenmaßnahmen 
gefunden werden konnten.

Mit den "Schuldenprogrammen" wurde - und wird - versucht, sich über die Zeit 
zu retten - mehr ist das nicht; mehr kann das gar nicht sein, weil die 
auslösenden Ursachen mittels Neuverschuldungen doch überhaupt nicht einmal 
tangiert werden!

Das Bewußtsein der Menschheit hat sich gewandelt! Das ist die Ursache, der 
nun Rechnung getragen werden muß!

Althergebrachte, jedoch künstlich - vom Kapital - erzeugte, unnatürliche 
Verhaltensweisen wurden aufgedeckt und - glücklicherweise schon - zum großen 
Teil eliminiert (z.B.: Überredung - durch "Werbung" - zum Aufenthalt an 
gefährlichen Orten der Welt).

Der Reise- und Immobilien-, der Hotel- und Gastronomiemarkt ist total 
weggebrochen; hieraus entstanden erst die Krisen. Denn die gesamte 
Weltwirtschaft, wie sich mit der Krise zeigt, war von diesen Märkten 
abhängig: Die horrenden Einnahmen über diese Sektoren führten zu Reichtum - 
und damit zu großmütigem Konsumverhalten. Nun aber, ohne diese 
gewinnträchtigen Sektionen, fehlt es überall natürlich plötzlich an 
Kaufkraft; und dies flächendeckend, global!

Wie also sollen Neuverschuldungen diesen Umstand, der bereits 
generationsübergreifend manifestiert ist und daher nicht mehr beseitigt 
werden kann, kompensieren? Da wird ein Schuh draus!

Wenn sich die Weltwirtschaft, und das habe ich von Anfang an bekundet, nicht 
auf die real notwendigen Werte der Gesellschaft zurückorientiert, sich nicht 
auf Mäßigung auf das Notwendigste reduziert, stattdessen versucht, über 
Schulden irgendwie über die Runden zu kommen, macht sie eine nur schnell 
vorübergehende, vermeintlich nur funktionierende Rechnung, nämlich eine 
Milchmädchenrechnung für Reiche, auf! Nichts weiter! ..


Emanuel Valerio 


--- Posted via news://pxqxfeyc.ggapneiz.fum/ - Complaints to zres@mamiiyam.zvk ---