mal kurz hingeschaut:

Finanzkrise!

ach, so ein Unfug, denn wie sagt uns Kanzlerin: wir können nur
ausgeben was wir einnehmen.

oder die Kanzlerin schwallt Unfug: und wir gaben mehr aus als wir
einnahmen.

geht das?

yo, ganz einfach, es werden schlichtweg Wetten abgeschlossen und OTC
Papiere ausgegeben. Das steht in keiner Bilanz, Haushalt, das weiß
niemand, soll niemand wissen und machmal wird irgendein Arsch
vergoldet und der Rest sind "Opfer".

Was sind dann "Opfer"?

Bürger die wetten und immer verlieren.
Wissen die das?
ja!

warum machen sie das dann?
na weil die Alte gevögelt werden muss, der Gatte einen geblasen
braucht und der Urlaub unter Palmen stattfinden soll. 

Wie erreicht man das?

Man spielt die anspuchslose Maus und will nur ein kleines Stück. Das
merkt keiner, soll niemand wissen und alle sind alle.

BOOM, also wussten alle Menschen das es schiefgeht, die Finanzkrise
keine ist und sich jetzt nur noch Frage stellt.

Wer zahlt?

Alle die nur kleine Stücke, ein kleines Stückchen wollten . 

Alle wussten es, alle gingen hin, alle wetteten und alle verlieren,
denn wer hat schon eigene Gurken, Tomaten, Zwiebeln, Kartoffeln und
Lauch?

ICH, schlapplach

mfg
Mentges