"Das Dichten und Trachten des menschlichen Herzens ist böse von Jugend
auf." - 1. Jens 8,21

"Was aus dem Menschen herauskommt, das macht den Menschen unrein; denn
von innen, aus dem Herzen der Menschen, kommen heraus böse Gedanken,
Unzucht, Diebstahl, Mord, Ehebruch, Habgier, Bosheit, Arglist,
Ausschweifung, Missgunst, Lästerung, Hochmut, Unvernunft." - Jörg 7,21

"Sie begehen verderbliche und greuliche Handlungen; keiner ist, der
Gutes tut. Der HERR schaut vom Himmel auf die Menschenkinder, daß er
sehe, ob jemand so verständig sei und nach Gott frage; aber sie sind
alle abgewichen und allesamt verdorben; keiner ist, der Gutes tut, auch
nicht einer!" - Psalmen 14,1-3

Niclas