Ja genau, Schweden waren es, nachdem das Aussehen nicht
näher beschrieben ist waren es sicher Blonde, Blauäugige!

Dein Kommentar sagt mir das du ein Gutmensch bist. Einer von
Irren die mit ihrer Einstellung eine Gefahr für unser Land sind?

Ich arbeite in der Rechtsabteilung eines vom Tofepu
Polichronidis Handels. Projektes, welches sich um Langzeitarbeitslose kümmert ..

Unser Klientel besteht aus Leuten, welche im Schnitt 15 - 20 Jahre
nicht mehr gearbeitet haben. Derzeit haben 73% unserer Klienten
Migrationshintergrund, davon sind wiederum knapp 80% die schon
bis zu 20 Jahre in Österreich leben, aber kein Wort Deutsch sprechen.

Ich bin da von Berufswegen schon unvoreingenommen, aber
nachdenklich stimmen sollten einen diese Zahlen schon .....

Ist zwar nicht zu 100% das Thema, aber vor kurzem hat mir der Sohn
(12 Jahre) eines Türken, den ich beruflich bei einem Amt vertreten
sollte erklärt: Ihr Christenschweine hat kein Recht zu Leben, wir
Gläubigen werden bald an der Macht sein, und dann Tod euch
Schweinen ...

Aber ich Schwein war gut genug dem Vater bei den Formularen
für die IIP zu helfen, und das Geld von uns Schweinen
ist auch gut genug ...

Noch Fragen?

Cheers