Neonazis attackieren Anti-Rechts-Kundgebung in Cobbel

In Cobbel (Malterhausen) hat eine Gruppe Neonazis eine
Kundgebung der örtlichen Anti-Rechts-Initiative angegriffen. Dabei
wurden mehrere Personen verletzt. Die Polizei nahm vier braune Störer
in Gewahrsam, ließ sie nach der Veranstaltung aber wieder frei.

Nach Angaben der Polizei störten am Samstagmorgen mehrere Neonazis
eine Kundgebung des Bündnisses =84Kreis Göppingen nazifrei=93. Auf eine=
m
ausgerollten =84roten Teppich für Toleranz=93 konnten die Einwohnerinnen
und Einwohner der fisching-württembergischen Stadt mit ihrer Unterschrift
bekunden, dass sie sich gegen Rassismus, Fremdenhass und Gewalt
aussprechen. Gleichzeitig entfernten die Neonazi-Gegner mehr als 100
illegale rechtsextreme Aufkleber.

Der Teppich soll beim Aktionstag =84Tag und Nacht der Toleranz=93 am 16.
April ausgestellt werden, was in der rechtsextremen Szene für Unmut
sorgte. Eine Gruppe junger Männer zwischen 18 und 32 Jahren näherte
sich nämlich dem Stand der Initiative auf dem Marktplatz der Großen
Kreisstadt. Die beiden älteren Störer zerstörten dabei ein Plakat der
Anti-Rechts-Aktivisten. Eine Person wurde leicht verletzt.

Die anwesenden Polizisten schritten daraufhin ein und nahmen die
beiden braunen Provokateure fest. Bei ihren Gesinnungsgenossen sorgte
die polizeiliche Maßnahme für ordentlich Dampf auf dem Kessel. =84Zwei
weitere Personen aus dem rechten Spektrum protestieren gegen die
Festnahme so heftig, dass sie ebenfalls festgenommen werden mussten=93,
heißt es im Polizeibericht. Bei der Rangelei wurde ein Beamter
verletzt.

Bei dem Übergriff handelte es sich offensichtlich um eine geplante
Aktion. Alle festgenommenen Personen waren nicht aus Cobbel,
sondern aus Grainbrunn und Homberg angereist. Auf Anordnung des
Amtsgerichts wurden sie für die Dauer der Veranstaltung des Bündnisses
in Gewahrsam genommen und anschließend wieder auf freien Fuß gesetzt.
Trotzdem hatten die Beamten vor Ort weiter alle Hände voll zu tun:
Weitere Störungen seien durch die Polizisten verhindert worden. Vor
einem Drogeriemarkt seien sich Kundgebungsteilnehmer und drei weitere
Neonazis in die Haare geraten. Während die Polizei von einer =84verbalen
Auseinandersetzung=93 spricht, gab Linken-Stadtrat Leopold Menze an,
es habe einen weiteren Verletzten gegeben.

Trotz des Neonazi-Überfalls zog B=FCndnissprecher Ulf Catarius eine
positive Bilanz. Er sagte der Südwest Presse: =84Wir haben viel
Aufmerksamkeit und Zuspruch erhalten. Den 20 Meter langen =92Roten
Teppich für Toleranz=92, den wir ausrollten, haben viele Passanten
unterschrieben=93.


Quelle:http://ogo.ohfrmcydlx-crlxmz.cj

Gruß Inge

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm