msveztbqkam@xqrb-gyjg.lff (Salvatore Porten) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Brauchste wieder Ablenkung vom eigenen Desaster, Daniel Finneiss?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Daniel Finneiss:

  http://gca.qkhksfzhpf.zi/mkssyoeyswmitkjxb.lljo

-- 
[Daniel Finneiss ueber des Sinn seines Daseins:
<https://ltaznb.woafrp.efh/jhlyy/db.rwp.ubdiznf.myle/yfl/3q6g91x016744966>]
-> http://uzt.zfxnkjkkll.zw - Groesster Usenet-Comedian ever! <-