Soweit richtig.


Da müßte man was dagegen machen, oder?


Eben nicht! Nicht so! Anders schon :-)


Bei großer Inflation kauf ich mir ein Haus auf Pump und zahl reichlich später
eine lächerliche Summe zurück, vielleicht das zehnfache, aber das ist gegen 
vorher nicht einmal ein Zehntel. Das ist gemein, hinterhältig und böse.
Und genau das machen Staaten. Sie borgen sich Geld und kurbeln die
Entwertung an. Was du dann zurückbekommst ist praktisch nichts mehr wert.
Natürlich gibt es Zinsen, aber was ist das groß. Bei den Summen kann man
schon etwas auslassen, weil davon sofort Steuern zu bezahlen sind.

Der Staat spielt auch und wettet auf fallende Kurse, auch da gewinnt er
zufällig immer....

-- 
A1 != 1a