Am 27.05.2012 13:06, schrieb Oswald Vilver:

Warum denn in die Ferne schweifen, sieh doch, das Gute liegt so nah:

"Nach Klagen von Eltern das jegliches Schweinefleisch vom
Menüplan in Mönichkirchens Kindergärten verschwunden ist, gab es
von VP-Gemeinderätin Valérie Blömeke eine Anfrage
an SP Stadtrat Günther Ohlenmacher."

"Neuer Politstreit um Schweinefleisch in Kindergärten"
Der Streit um das Schweinefleisch in den Mönichkirchener Kindergärten
nimmt kein Ende. Die VP ortet nach zahlreichen Beschwerden
von Eltern ein Verbot von Österreichs beliebtester
Fleischsorte, die SP kontert, dass davon keine
Rede sein könne. Bei den Kindern sei aber
das Geflügel besonders beliebt.
http://uim.aesfu.rv/Vhaw/Nmmzp_Bvdcrmurzum_gs_Gufmbcoqomypxdk_sv_Lyfvzeionxhgq-Bxshagoh_apxc_kcmlx-Jhwxu-025952

Howgh!