Jetzt mal ehrlich: Wenn du eine Million Euro im Jahr verdient hast und 
im kommenden Jahr gar 2 Millionen verdienen könntest. Wäre es wirklich 
eine STRAFE, wenn du nur eine Million würdest? Könntest du dir dann die 
Würstchen zum Kraut nicht mehr leisten? Müsstest du Sozialhilfe 
beantragen und unter der Brücke schlafen?


Der Grenze liegt ganz einfach die Erfahrung zugrunde, dass im Leben 
ALLES seine gesunde Bandbreite hat. Kriegst du nur 5 ml Luft am Tag, 
erstickst du binnen kurzer Zeit und bist dann tot. Werden dir allerdings 
5 Kubikmeter Luft pro Sekunde in die Lunge geblasen, dann bist du 
genauso tot. Nicht wegen ersticken, sondern weil es dich mit einer 
solchen Menge einfach zerreißt. Irgendwo dazwischen gibt es einen 
GESUNDEN BEREICH. Um den geht's! Es geht NICHT um die Förderung von 
Gesellschaftskrankheiten, die wir allerdings ganz real haben. Wozu das 
führt? Immobilienblase, lokale Wirtschaftskrisen und 
Weltwirtschaftskrisen. Voraussichtlich mit vielen gescheiterten 
Existenzen und Selbstmorden. Man kennt die Krankheit sehr genau, traut 
sie sich aber nicht einzugestehen. Das ist das typische Verhalten 
suchtkranker Menschen. Diese kranken Menschen sollen aber unsere 
Geschicke bestimmen? Brauchen wir wirklich Junkies als Führungskräfte?


Da muss man aber schon blöd rechnen. Im Einfachsten Fall gibt es eine 
erlaubte Einkommensbandbreite und innerhalb derer einen bestimmten 
Steuersatz (der die dritte variable Größe im System wäre). Weil es sich 
leichter rechnet, sagen wir mal 50% Steuer. Der 1-Euro-Jobber kriegt 
dann zusätzlich ZU SEINEM GRUNDEINKOMMEN nur 50 ct, weil die anderen 50 
ct an den Fiskus gehen.

Sagen wir mal, die Einkommensobergrenze liegt bei 1 Mio. p.a. und jemand 
verdient diese Million. Dann bekommt er zusätzlich ZU SEINEM 
GRUNDEINKOMMEN 500.000,- Euro ausbezahlt, die anderen 500.000 gehen an 
den Fiskus. Verdient er 1,5 Mio. und die Grenze liegt bei 1 Mio, dann 
kriegt er auch ZUS�TZCLIH ZU SEINEM GRUNDEINKOMMEN 500.000,- Euro 
ausbezahlt und 1,5 Mio gehen an den Fiskus. Schön wär's, wenn man noch 
die Regelung treffen könnte, dass die 100%-Beträge - also das, was das 
Maximaleinkommen übersteigt - komplett in die Kasse des bedingungslosen 
Grundeinkommens fließen und als solches auch gleich wieder ausbezahlt 
werden müsste.

Wieso sollte er auch WENIGER bekommen? Wenn er weniger bekommt, dann ist 
das irgendwas im Rauschen des Berechnungsverfahrens, das wir jetzt ganz 
genauso haben.


Mir scheint, dass diese ungeheuerliche Gier auch damit zusammen hängt, 
dass überhaupt keine Grenzen eingezogen sind. Dafür wäre wohl eine 
Regelung im Grundgesetz fällig, die etwa besagt, dass die Staatsquote 
nicht mehr als ... % betragen darf.

-- 
Servus
Carlo Jorissen
http://not.xotgsly.fb