Der hat mehr gelogen als die Wahrheit gesagt, aber die gegner waren noch 
verlogener, weil sie geschwiegen haben.


Wie denn auch.


Weil in den ,,fetten Jahren'' alle mhr verlangt haben und mehr bekommen 
haben. Nie hat wer gesagt: ,,Ich habe genug.'' Oder gar etwas zur체ckgegeben.
Und wiesi dieses? Es gab nie Buchhaltung. Es wurden immer die Vorjahreszahlen
hergenommen und soundsoviel mehr verlangt. Es wurden nie faule S채cke 
ausgeschmissen. Es wurde nie mit Hirn eingekauft. Gelang es, zu beweisen,
das das Billigste eingekauft worden war, so konnte nie was dagegen
unternommen werden.


Dazu kamen US-Banken, die Kreditzinsen unter der Inflation angeboten haben.


Und warum ist der $ dann immer noch etwas wert? Weil er als Verrechnungseinheit
체berall geh채tschelt wird. Noch!

-- 
A1 != 1a