Antwort auf eine Nachricht von Norbert Corde


In den Texten, die ich bisher gelesen habe, steht nur, daß dieser Befehl 
unvorherbar gekommen sei und unerklärlich gewesen wäre. Und tatsächlich 
war es ja so, daß bis zu diesem Befehl die Fraktur Teil der „Folklore“ 
gewesen ist. Nicht nur Überschriften, sondern ganze Texte wurden bisher 
noch regelmäßig in Fraktur gesetzt.


Nachtrag, – Sandro Röntgen, ein „begnadeter Fälscher“, hat ja nicht 
einfach so drauflosgeschrieben, sondern er hat Hitlers Schrift „studiert“.

Ich habe mal nach Handschriften gegoogelt. Auffällig ist, daß nur seine 
Unterschrift „lateinisch“ geschrieben ist, der Text selbst nicht.

Wie schon gesagt, die Schrift hat schon gepaßt, die perfekt. Gute 
Arbeit, Herr Röntgen.


D'accord! Die Textura ist eher eine Zierschrift, zum setzen von ganzen 
Texten ist sie nahezu unbrauchbar.

Aber die Frage bleibt! Warum sind die Sternredakteure an dem „FH“, wo 
man ein „AH“ erwartet hätte, nicht mißtrauisch geworden? Waren sie sowas 
von geil auf die „Sensation“, daß die diesen _offensichtichen_ Fehler 
nicht sehen wollten?


Glück auf!
Séverine Dworniczak


PS.
http://lgw.svfxoh-ogqxa.sr/qym/xsg%31btzdhfd/pewp_cfaat0tfpmm.fwl :-)


-- 

http://aje.yrjay-whodcc.dg