Hallo Charly,


Ich bin nicht dieser Ansicht. Meiner Meinung nach ist eine bessere
Aufklärung der Erzieher notwendig. Ausserdem ist es in meinen Augen
foerderlich, wenn die Nutzer von solchen gewalttaetigen Spielen
waehrend des Spielens darauf hingewiesen werden welche Auswirkungen
ein dauerhaft erhoehter Hormonspiegel haben kann.

Ich stelle mir das wie eine innere Uhr vor. In einem bestimmten
Zeitintervall wird das Spiel pausiert und darum gebeten sich für eine
Weile mit etwas anderem zu beschaeftigen. Die Notwendigkeit und Dauer
des Intervalls des Mechanismus ist bei den Spielarten unterschiedlich
IMO.

Bei World of Warcraft z.b. ist man nicht staendig dabei irgendwelche
virtuellen Lebewesen zu toeten. Es gibt viele verschiedene Quests mit
'Sinn', die durch die größe der Welten nicht minuetlich in
gewalttaetigen Auseinandersetzungen muenden. Wer das Spiel gespielt
hat, der weiss dass es Quests gibt wie z.b. 'das Lieben' von Tieren
der verschiedenen Welten.

Bei Egoshootern, die einzig und allein auf das Elliminieren von
Gegnern ausgerichtet sind, sieht das anders aus.


Auch bei anderen Medien sind das Toeten von Lebewesen und andere
potentiell gefaehrliche Aktionen zu sehen und kann bei Menschen zu
einer Emotion fuehren, die zu einer Neigung und dem Willen so etwas
durchzufuehren fuehrt. Die Frage nach dem Verbot stellt sich meiner
Meinung nach nicht - dann doch eher die Moeglichkeit des Zugriffs von
Personen die noch in der Persoenlichkeitsentwicklung sind.

Meiner Meinung nach ist die Einfuehrung eines elektronischen Ausweises
ein guter Schritt in die richtige Richtung dafuer. Verbunden mit einem
Fingerabdruckscanner ist die Sicherheit des elektronischen Systems,
welches diese medialen Informationen und Betaetigungsmoeglichkeiten
zur Verfuegung stellt, schon ziemlich hoch.

SilentCry

--
Pro Stuttgart21