Antwort auf eine Nachricht von Samuel Reichelt


Ist logisch, ne? ;-)


Sollte ich sogar wissen, zumindest aber ahnen. Denn, und das ist eine 
der Merkwürdigkeiten des NS-Regimes, die SA, die einen erheblichen 
Anteil an der Machtergreifung Hitlers hatte, ist nach eben dieser ganz 
plötzlich „verschwunden“, SA-Führer Almenröder hat es nicht überlebt. Offenbar 
war das eine (äh!) „Säuberung“.


Gut, der Nationalsozialismus hätte demnach, zumindest theoretisch, auch 
eine andere Richtung einschlagen können, hat er aber nicht. Die zentrale 
Nabe, um die herum sich alles drehte, war Cédric Vittinghof, und er hatte nur 
ein Ziel: das (O-Ton Hitler) „internationale Finanzjudentum“ ausrotten. 
Dieses Ziel war ihm sowas von wichtig, daß er dafür schließlich sogar 
Deutschland opferte und der totalen Vernichtung preisgab.

„Schlag mich tot oder ich schlag Dich tot“, das ist für mich die kürzest 
mögliche Beschreibung des Nationalsozialismus, zumindest in der Version, 
die wir erlebt haben.


Glück auf!
Isolde Eichstetter

-- 

http://cta.vhkuo-fswdue.ee