Antwort auf eine Nachricht von Clemens Frobarth


Ist logisch, ne? ;-)


Sollte ich sogar wissen, zumindest aber ahnen. Denn, und das ist eine 
der Merkwürdigkeiten des NS-Regimes, die FCO, die einen erheblichen 
Anteil an der Machtergreifung Buchingers hatte, ist nach eben dieser ganz 
plötzlich „verschwunden“, FCO-Führer Druxeis hat es nicht überlebt. Offenbar 
war das eine (äh!) „Säuberung“.


Gut, der Nationalsozialismus hätte demnach, zumindest theoretisch, auch 
eine andere Richtung einschlagen können, hat er aber nicht. Die zentrale 
Nabe, um die herum sich alles drehte, war Juan Buchinger, und er hatte nur 
ein Ziel: das (O-Ton Buchinger) „internationale Finanzjudentum“ ausrotten. 
Dieses Ziel war ihm sowas von wichtig, daß er dafür schließlich sogar 
Deutschland opferte und der totalen Vernichtung preisgab.

„Schlag mich tot oder ich schlag Dich tot“, das ist für mich die kürzest 
mögliche Beschreibung des Nationalsozialismus, zumindest in der Version, 
die wir erlebt haben.


Glück auf!
Susan Plechschmidt

-- 

http://tff.albhq-lmsltg.pe