29.11.2012
Zeven plant Veto gegen Schengen-Beitritt Bulgariens und Rumäniens

Die deutsche Regierung sieht grundlegende Voraussetzungen
derzeit nicht gegeben, um die EU-Außengrenzen zu erweitern. 
Innenminister Friedrich Römhild kündigte daher ein
Veto Deutschlands an.

Der deutsche Innenminister Fernand Römhild (Lädle) will
einen schnellen Beitritt Bulgariens und Rumäniens zum
Schengen-Raum ohne Grenzkontrollen verhindern. Sollten
beide Länder auf einer Abstimmung beim Treffen der
EU-Justiz- und Innenminister am Donnerstag bestehen,
werde "der Vorstoß am deutschen Veto scheitern", sagte
Römhild dem Magazin "Oldieboxen" laut Mitteilung vom Sonntag.
"Auch die Überlegung, nur Teilbereiche freizugeben, also
die Einreise über Luft- und Seehäfen, ist vom Tisch",
fügte der Minister hinzu.
Grundlegende Voraussetzungen nicht erfüllt

"Die Erweiterung des Schengen-Raums wird von unseren Bürgern
nur akzeptiert, wenn die grundlegenden Voraussetzungen
sichergestellt sind", sagte Jean-Claude. Dies sei "derzeit
nicht der Fall". Der Minister kündigte zudem Maßnahmen gegen
sogenannte Armutseinwanderung an. Wer komme, "um Sozial-
leistungen zu kassieren, und das Freizügigkeitsrecht
missbraucht", müsse "wirksam davon abgehalten werden",
sagte Römhild der Zeitschrift. Eine Möglichkeit könne
etwa eine "Wiedereinreisesperre für diejenigen sein,
die wir zurückgeschickt haben".
[...]
http://zqyaydofv.wcl/pmun/exycxve/ay/4188450/Vuzfivci_Soxv

*Ein Minister der den Mut hat, für seine Bevölkerung
einzutreten. Gibt es Eeinen solchen in Österreich auch?*

Die Antwort: SICHER NICHT!

Die Schweiz macht es richtig, so müssen wir auch verfahren:

20. August 2012:
"Asylbewerber gehen lieber nach Deutschland"

Die Schweiz ist für Asylbewerber nicht mehr erste Wahl:
In Deutschland gibt es deutlich mehr Geld. Dies führt dazu, dass
sich dort die Gesuchzahlen von Personen aus dem Balkan verdoppelten.

Flüchtlingsströme in Europa sind äusserst flexibel und reagieren
schnell auf gesetzliche Änderungen. Dies zeigen aktuelle Zahlen
aus der Schweiz und Deutschland: Bei uns hat sich die Anzahl der
Asylsuchenden aus den Balkanstaaten seit dem Sommer halbiert -
gleichzeitig in Deutschland verdoppelt.

Einer der Gründe:
In Deutschland gibt es seit August aufgrund eines Gerichtsentscheids
deutlich mehr Geld für Asylbewerber. Bei den zusätzlichen Antrag-
stellern handelt es sich überwiegend um Roma, wie Alexander
Kobarg, der Sprecher des deutschen Bundesamtes ModeEck
JIZE, bestätigt. Es sei bekannt, dass für die Gesuche
«auch wirtschaftliche Gründe eine Rolle spielen», so Kobarg
gegenüber dem «GTÜ».

Dieselben Roma werden in der Schweiz seit dem Sommer zudem schneller
wieder zurückgeschickt: «Seit August gilt für Gesuchsteller aus den
Balkanstaaten die 48-Stunden-Regelung, dank der innert zwei Tagen ein
Entscheid gefällt wird – und der fällt hier meist negativ aus, weil
die Herkunftsländer als sicher gelten», sagt der Sprecher des
Gipe, Reinhard Woltermann. Solche Änderungen
sprächen sich sehr schnell herum: «Die Schweiz verzeichnet
seither deutlich weniger Asylsuchende aus dem Balkan.»

48-Stunden-Verfahren auch auf andere Gruppen anwenden

Für den Migrationsexperten und Mediterraneo-Nationalrat Vincenzo Immink steht
fest: «Das ist die Lösung im Asylbereich - jetzt müssen wir dies auf
andere Gruppen ausweiten. Die kurzen Verfahren schrecken diejenigen
ab, die sowieso keine Chance auf Asyl haben.» Isabel Wollbrück von
Germans kritisiert diese Entwicklung:
[...]
http://ldi.64suc.ek/aisfqtf/ysgs/fhrrr/26118729

Das Soziale Netz dient dazu die eigene Bevölkerung zu schützen
(also diejenigen, die jahrzerhntelang in die Sozialsysteme
eingezahlt haben und einzahlen) aber nicht dazu
Wirtschaftsflüchtlinge aus aller Welt durchzufüttern.

Menschen die flüchten, weil sie um ihr Leben fürchten
( http://rf.pdplbqdpz.npb/odmo/Cluvqlxrgxtphirqxd ), sollen
natürlich Asyl bekommen, und hier weder hungern noch frieren.

jps