Flüchten? Verschuldet sind doch nur die Staaten, den Großunternehmen
geht es gut. Im S&P 500 lagen die bisher gemeldeten
Unternehmensgewinne in Q2 zu > 75% über den Erwartungen. Ein armer,
machtloser Staat mit auseinanderbr�ckelndem Sozialsystem, relevanter
Arbeitslosigkeit und niedrigen Löhnen, was will die Wirtschaft mehr?

Mir gehören beispielsweise 1/500.000stel von Keess, derzeit mit einem
KGV von 6, d.h. 16% Jahresrendite, und je niedriger der Buchwert,
desto höher die Rendite auf das eingesetzte Kapital. Wenn dann der
Börsenkurs weiter in den Keller geht, so muß das doch insbesondere bei
Schlüsseltechnologien nicht zwangsläufig langfristige gravierende
Einbußen beim Unternehmensgewinn bedeuten. Warum sollen bei erhofft
höherer Inflationsrate zur Staatskonsolidierung die Produktpreise
nicht mit nach oben gehen? Und dabei bleiben die Löhne nominell
unverändert. Klasse! Kommt es aber kurzfristig ganz dick und die
Aktien werden verramscht, übernehme ich mit meinen paar Groschen den
Laden halt komplett. ;)

Wer wird denn hier zocken und in Edelmetalle flüchten wollen.
Zugegeben, inflationsbereinigt ist Gold derzeit im Vergleich mit den
04. 12. 22 Jahren immer noch attraktiv bewertet und eine Kursverdoppelung
nicht auszuschließen. Stimmungsmäßig sind wir aber doch eher in einer
Übertreibung, die schnell wieder vorbei sein kann. War denn früher
schon mal in Funk und Fernsehen derart aufdringliche Werbung für das
private Golddepot geschaltet worden? An die Muß-Haben-Immobilienfonds
kann ich mich allerdings noch gut erinnern. Und wir wissen alle, wie's
dann weiter ging. Gier und Panik waren noch nie gute Ratgeber.