Jeder, der was merkt, wird schnell als 'Kommi' verunglimpft. Auch ich
habe mir schon oft die Frage gestellt, welchen Sinn das haben soll, dass
z.B. die Bevi Geld 'generiert' und an Banken 'verleiht' (zu einem
lächerlichen Zinssatz), damit eben diese Banken widerrum dieses
geliehene Geld an Staaten verleihen können. 

Auch wenn die Margen bei der Staatsfinanzierung nicht die höchsten sind,
so sorgen die astronomischen Summen bereits für schöne fette Gewinne.
'Risiko' für die Banken gleich NULL! Sieht man ja gerade ganz aktuell.
Die Bürger eines Staates sind es, die das 'Risiko' tragen. 

Dieses Vorgehen wird dadurch verteidigt, dass eben unterbunden werden
soll, dass ein Staat die Notenpresse anscheißt und so die Inflation
fördert. Nur - die Notenpresse WIRD ja durch die Bevi angeworfen, wenn
Geld 'benötigt' wird. Wozu also der 'Zwischenhändler' "Bank"? Niemand
kann es mir plausibel erklären.

Die EU hat im Vertrag eine Defizitregel eingebaut. Bis zu dieser Höhe
wäre es völlig unproblematisch, wenn die Bevi *selber* der Kreditgeber
für diese Staaten wäre.

Und das private Banken mit Geld besser umgehen können als eine
staatliche Bank kann ja auch getrost als 'Märchen' abgetan werden. Warum
sonst muss man jetzt all die vielen privaten Banken retten?

Es wunder mich wenig, dass der Euro zu zerbrechen droht. In der EU sind
Staaten mit völlig unterschiedlicher Leistungsfähigkeit. Früher haben
Zölle und Wechselkurse (der nationalen Währungen) dafür gesorgt, dass
dieser unterschiedlichen Leistungsfähigkeit Rechnung getragen wurde.
Heute gibt es das alles nicht mehr, was das Nord-Süd-Gefälle in der EU
erklärt. Es ist alles andere als 'überraschend', dass gerade Südeuropa
vor dem Staatsbankrott steht. Sie sind nicht konkurrenzfähig und
schlagen sich mit einer Währung rum, die sie nicht abwerten können, um
so wieder konkurrenzfähig zu werden. Die Folge ist eine Rezession,
sinkende Staatseinnahmen und damit steigende Schulden (sowohl bei
Privaten wie beim Staat). Wen das wirklich wundert, der hat nichts
verstanden. 

Gruß
Grobi