Ja gewiss, denn Hass ist nur eine Seite der Liebe.


Es macht nicht wirklich einen Unterschied ob man versucht eine rein
fiktive Situation mit real existierenden Personen sich auszudenken, oder
ob man sich die Personen dabei ebenfalls nur ausdenkt. Es bleibt in beiden
Fällen nur eine fiktive Situation die nicht real ist. Jetzt können wir zwar
für diese fiktive Situation auch Gefühle entwickeln, die sich aber einzig
und alleine auf diese fiktive Stuaton beziehen, nicht jedoch auf einen
reale Situation, die es hierbei ja noch gar nicht gibt.

Gefühle lassen sich auch nicht wirklich denken, aber Gefühle kann man mit
bestimmenten Gedanken in Verbindung bringen, so das solche ähnlichen (aber
nie die selben) Gefühle über die Gedanken wieder erneut ausgelöst und
erneut gefühlt werden können. Solche Gedanken zu Gefühlen sind aber selber
nur Worthülsen mit denen mehr schlecht als passend versucht wird ein Gefühl
über Gedanken dingfest zu machen, um darüber nachdenken zu können und
um über Gefühle mit anderen Menschen zu reden. Wenn der betroffende Mensch
aber das Gefühl über das geredet wird noch gar nicht kennt, dann können
diese Gefühle auch nicht mit Gedanken alleine übermittelt werden, weil die
Gefühle eben mit den Gedanken selber nicht besonders viel zu tun haben und
die Gedanken lediglich als Worthülse dafür benutzt werden können Gedanken
zu übermitteln. Für das meiste was wir fühlen können gibt es auch gar keine
Worte und alle Gedanken die es gibt können auch nicht wirklich ein Gefühl
gerecht werden, weil Gefühle so viele Facetten haben die einfach nicht
mit Worten beschreibbar sind und Worte nich im entferntesten dazu geeignet
sind Gefühle eins zu eins wiederzugeben. Gedanken können auch in Gewissen
Grenzen dazu benutzt werden sich über bestimmte Gefühle bewußt zu werden.
Aber Gefühle lassen sich nicht herbeidenken, entweder sind dort Gefühle
vorhanden denen man sich bewußt werden kann und die beim Hinfühlen
sich verstärken, wenn wir uns zu diesen Gefühlen öffnen, oder man hat keine
solche Gefühle, auch wenn man noch so viel darüber nachdenkt.


Versuche doch mal Logic und Gefühle auseinder zu halten. Denn Gefühle
verhalten sich nicht immer logisch. Auch kann man etwas fühlen völlig ohne
etwas dabei zu denken.


Etwas Liebe ist in jedem Mensch der hasst, auch dann wenn diese Liebe unter
einen Berg von Hass verschüttet wurde und nur schwer zu finden ist.
Wer solche hasserfüllten Emotionen immer noch hat, der wird auch lieben
müssen, weil das eine Gefühl nicht ohne das andere Gefühl existiert,
denn sonst ohne Emotionen kann man auch nicht hassen, sondern man
ist dann nur noch gleichgültig und man fühlt dann weder Hass noch Liebe.


Etwas liebe ich alle Menschen und bin auch in der Lage einige Menschen zu
hassen. Auch bin ich schon verletzt worden und habe geliebt und gehasst
und ich denke es lohnt sich immer wieder so ein "Wagnis" einzugehen
einen Menschen zu lieben mit der Gefahr verletzt zu werden.


Man kann einen unbekannten Menschen vergleichsweise genauso stark hassen,
wie auch lieben.

Wenn du aber schon etwas von diesem Menschen kennst, z.B. das er Kinder
ermordet und es dann auch noch dein eigenes Kind war das ermordet wurde,
dann ist es durchaus verständlich das du diese dir bereits bekannte
Eigenschaft dieses Menschen dazu verwenden kannst, für diesen Menschen mehr
Hass zu entwickeln als Liebe. Also erzälhe doch nicht, dass dir dann dieser
Mensch völlig unbekannt war, wenn du doch schon Teile dieses Menschen gut
genug kennst, um so einen Hass entwickeln zu können.


Damit ist dir diese Person dann ja nicht mehr völlig unbekannt.


Verständlich.


Dieser Aspekt ist in der Hinsicht(bekannt/unbekannt) nicht von Bedeutung.


Wie ich sehe kannst du keine neuen Aspekte einbringen die eine Basis
aufzeigen, um weitere Überlegungen darüber anzustellen. Der Rat neu zu
überlegen ist ja gut gemeint, doch leider fruchtlos wenn du keine weiteren
Aspekte rund um dieses Thema einbringen kannst. Einfach nur die selbe
Behauptung erneut wiederholen bringt uns hierbei keinen Schritt weiter.
Versuche doch lieber mal praxisnahe Beispiele zu finden mit denen man
aufzeigen kann, dass Hass und Liebe bei unbekannten Menschen sich hierbei
in der Möglichkeit unterscheiden. Ich kann diesen Unterschied von dem du
redest immer noch nicht erkennen.

Aus meiner Sicht kann man unbekannte Menschen genauso stark lieben wie auch
hassen.


Dann zeige doch bitte mal neue Aspekte auf, die deine Sichtweise
verständlicher machen.


Das vermute ich auch.

Luigi