Also liebe Leute, manchmal frage ich mich wirklich um wessen Bart Ihr hier 
diskutiert. Man könnte den Eindruck gewinnen das Ihr hier tatsächlich so 
extrem inkompetent seid das euch der Gegenstand der Diskussion schon völlig 
egal ist. Ich hoffe natürlich das Dem nicht so ist...

Also wenn eine solche Maßname so offensichtlich unbrauchbar ist und dies 
auch noch praktisch Jedermann bekannt ist oder bekannt gemacht werden kann, 
aber trotzdem immer wieder von Leuten propagiert wird die sowohl kompetent 
genug sind als auch gut genug beraten werden dann kann die Intention nur 
eine Andere als der öffentlich verfolgte Zweck sein.

Ihr diskutiert also in Wahrheit nicht über die Bekämpfung von Straftaten 
aller Art oder die Eindämmung von Kinderpornographie im Besonderen sondern 
über Methoden zur umfassenden Kontrolle des Internets, nur scheint Ihr das 
einfach nicht zu benerken und das finde ich schon erstaunlich.
Dieser Umstand ist so glasklar wie selten Einer und selbst ein Vollpfosten 
kann die verlogene öffentliche Debatte, ihre Drahtzieher und Ihre 
Propagandisten in Ihrer Dummdreistigkeit entlarfen.
Nur diese NG scheinbar nicht, hier wird so getan als ginge es tatsächlich um 
die Bekämpfung von Kriminalität und nicht um Zensur und Kontrolle.
Na da muß ich mich über Wahlergebnisse in Deutschland ja nicht mehr 
wundern...