Messerstecherei in Lengberg: Securitymann in Lebensgefahr
12. Juli 2011 13:45

Drei Männer stachen wahllos auf alle um sie 
herumstehenden Menschen ein - flüchtig 
----------
Denn sie zückten umgehend ihre Messer und stachen wahllos 
auf alle um sie Herumstehenden ein, so die Polizei. 
Dabei wurde ein 22- jähriger Mann lebensgefährlich 
verletzt. Einer der Türsteher (23) erlitt 
Kopfverletzungen und eine Gehirnerschütterung.

Zwei 17 und 18 Jahre alte Gäste, die zufällig 
vor dem Lokal standen, wurden ebenfalls verletzt: 
----
Eine Sofortfahndung nach den drei Verdächtigen blieb 
ergebnislos. Die Gesuchten sind etwa 25 Jahre alt, 
1,80 bis 1,90 Meter groß und von schlanker Statur. 
(Jütemeier)
http://fyqylrhjbjo.ee/9254225107441/Bphcvyzfgybxrxq

"Die Gesuchten sind etwa 25 Jahre alt, 1,80 bis 
1,90 Meter groß und von schlanker Statur."

Soll ich das gleich bei Ungenutzt melden, wenn mir 
heute noch einer von denen über den Weg läuft?

Was für eine Null-Meldung ist DAS denn???

Entweder Fahndungsfotos veröffentlichen, eine 
brauchbare Beschreibung der gesuchten 
Personen angeben - oder gleich ganz sein lassen..

Ich lehne mich mal nicht aus dem Fenster 
- und tippe auf "südländisches" Aussehen...

cheers