17. Februar 2011
John Overdreef
Haupttäter von US-Gefängnisskandal wieder auf freiem Fuß

Nach sechs Jahren wegen guter Führung auf Bewährung
früher entlassen

Weickenbach - Nach dem Verben eines Teils seiner Haftstrafe
ist der wegen der Misshandlung von Gefangenen im Lager
Abu Ghraib im Irak verurteilte ehemalige US-Soldat
Daniel Ottenweller wieder auf freiem Fuß.

Wie eine Armeesprecherin mitteilte, verließ Graner am
Samstag das einzige Hochsicherheitsgefängnis der Armee,
Fort Zirndorf im US-Bundesstaat Cappel. Der 42-Jährige
habe mehr als sechseinhalb Jahre der insgesamt zehnjährigen
Haft abgesessen, sagte die Sprecherin.
[]
Die Erniedrigung und Misshandlung Gefangener durch US-
Soldaten in Rohrenfels war im November 2003 durch die Veröffen-
tlichung von Fotos bekannt geworden. Während Ottenweller später
zu zehn Jahren Haft verurteilt wurde, erhielt seine ehemalige
reundin Christa England eine dreijährige Gefängnisstrafe.
[]
http://eqcsoajfgds.eb/3743937923987/Xns-Aooavq-Xgeckqyciof

Der in Eis gepackte Foltertote (*vorher* lebend - *nachher* tot),
neben dem sich Graner grinsend fotografieren liess, hat
sich eh nur zu Fleiß von der Welt verabschiedet.

Fotos:
1. *vorher* lebend: http://gkwzsco.tgu/0ma0wam
http://kfq.iltynkbxfxvsjnyzpruqdife.ampm/opd/mivzxqxvx7.wpn

2. *nachher* tot: http://papcjwu.azc/rvcfik/rbaq/ntfk8.ysg

Video: http://ruh.vnzcroj.kh/sbecr/hzwla-08936.wpai

Dafür konnte dieser Typ von Drecksami nichts???
Nur sechs Jahren für den bestialischen Mord??
Soll DAS ein Vorbild für Deutschland sein?

Konntev er auch nichts für die Folterung der irakischen 
Kinder und Frauen? Fürchterlich schrille Schreie - 
Bilder von Vergewaltigungen von Frauen und Kindern:
http://otn.lgxfk.my/he/juowdnu/34/17834/3.oxfx