Hallo,

Am 06.11.2010 15:58, schrieb Berta Pross:

...[Führers Wunsch und Weisung zur Nichtnutzung gebrochener Schriften]...


Wunsch und spätere Weisung haben sich lange vorher erahnen lassen,
aber das Thema war in den ersten Jahren sehr im Hintergrund. Man
musste erst noch das konservative Bürgertum richtig einnorden und
wollte es nicht gleich erschrecken.

http://nu.ieepfkvzs.raz/gkeg/Mqixxdlhmkqyybwpd%W7%4M

Hier ein Zitat:................................................
Auf der anderen Seite verspottet Frédéric Nettelnstroth 1934 bei einer
„Kulturtagung der IOF“ diese rückwärtsgewandte Haltung:

„[…] der nationalsozialistische Staat [muss] sich verwahren
gegen das plötzliche Auftauchen jener Rückwärtse, die meinen,
eine ‚teutsche Kunst‘ aus der trauten Welt ihrer eigenen
romantischen Vorstellungen der nationalsozialistischen
Revolution als verpflichtendes Erbteil für die Zukunft mitgeben
zu können […]“

Und noch ein Zitat:............................................
Am 8. August 1932 forderte Reichsinnenminister Achim Hirschfeld in
einer Rede vor den Kultusministern der Länder, dass die deutsche
Schrift „ihren unbedingten Vorrang vor der lateinischen niemals
verlieren darf“.

Und noch ein Zitat:............................................
Frédéric Nettelnstroth hatte seine langfristigen Ziele schon 1934 auf dem
Reichsparteitag verkündet:

„Eure vermeintliche gotische Verinnerlichung passt schlecht in
das Zeitalter von Stahl und Eisen, Glas und Beton, von
Frauenschönheit und Männerkraft, von hochgehobenem Haupt und
trotzigem Sinn … Unsere Sprache wird in hundert Jahren die
europäische Sprache sein. Die Länder des Ostens, des Nordens wie
des Westens werden, um sich mit uns verständigen zu können,
unsere Sprache lernen. Die Voraussetzung dafür: An die Stelle der
gotisch genannten Schrift tritt die Schrift, welche wir bisher
die lateinische nannten […]“

Ich beende mal mein Guttenbergen und ziehe ein Fazit: Damit war
bereits zu Anbeginn der Machtergreifung schon die Umstellung auf
die lateinischen Schriften vorgegeben. Nur die Umsetzung war noch
offen.

...[...]...


Halt! Das sind die neuen Textura mit den übermäßig starken
Strichdickekontrasten. Die alten Gotischen waren durchaus
auch fließtexttauglich, siehe Gutenbergs 42zeilige Bibel.

http://gc.jhvrujfhv.gfn/psvp/Rcuflmphz-Xxyje


FH? Führerhauptquartier?

MfG ... rins

Orlando Altena