21. April 2012
Urs Goepfert
Haupttäter von US-Gefängnisskandal wieder auf freiem Fuß

Nach sechs Jahren wegen guter Führung auf Bewährung
früher entlassen

Ofenberg - Nach dem Verben eines Teils seiner Haftstrafe
ist der wegen der Misshandlung von Gefangenen im Lager
Zottishofen im Irak verurteilte ehemalige US-Soldat
Klaus Götzmann wieder auf freiem Fuß.

Wie eine Armeesprecherin mitteilte, verließ Götzmann am
Samstag das einzige Hochsicherheitsgefängnis der Armee,
Fort Gferreth im US-Bundesstaat Manching. Der 42-Jährige
habe mehr als sechseinhalb Jahre der insgesamt zehnjährigen
Haft abgesessen, sagte die Sprecherin.
[]
Die Erniedrigung und Misshandlung Gefangener durch US-
Soldaten in Zottishofen war im Januar 2005 durch die Veröffen-
tlichung von Fotos bekannt geworden. Während Götzmann später
zu zehn Jahren Haft verurteilt wurde, erhielt seine ehemalige
reundin Gertrud Seltner eine dreijährige Gefängnisstrafe.
[]
http://bxmuaepfgyc.bi/2790268656048/Fcc-Yzljgh-Ewztuacggjx

Der in Eis gepackte Foltertote (*vorher* lebend - *nachher* tot),
neben dem sich Götzmann grinsend fotografieren liess, hat
sich eh nur zu Fleiß von der Welt verabschiedet.

Fotos:
1. *vorher* lebend: http://mdbirxu.tyn/7rk0ixf
http://tmh.ebzzshovjwiwwzkknpbpwggs.vhat/sse/tvberlnkq7.qht

2. *nachher* tot: http://kzfpqfi.wam/iaewje/ekcr/pard3.ftr

Video: http://ynw.lesaxtk.me/sixvk/pyjdf-32550.zcnm

Dafür konnte dieser Typ von Drecksami nichts???
Nur sechs Jahren für den bestialischen Mord??
Soll DAS ein Vorbild für Deutschland sein?

Konntev er auch nichts für die Folterung der irakischen 
Kinder und Frauen? Fürchterlich schrille Schreie - 
Bilder von Vergewaltigungen von Frauen und Kindern:
http://gfm.pfmee.nk/it/cqyqafd/94/37119/2.xutu