Wenn Service bedeutet, das z. Bsp. ein Verkäufer nur die Chance sieht etwas 
an den "Mann" zu bringen, was "er" eigentlich gar nicht haben will und der 
Verkäufer das dann vlt. auch noch als die 'große Kunst des Verkaufens' 
ansieht, dann wähle ich doch lieber SB.
Ist dann nicht auch die Firma kundenfreundlicher, als wenn sie so solche 
Verkäufer anstellt?
Und ist dann nicht der Kunde in der Position sich vorher genau zu überlegen, 
was er haben möchte, ohne sich auch vorher auf ein "Gefecht" einstellen zu 
müssen?

So heute (gestern) erlebt.

Mit Gruß
Oswald Veidt