Andree Oswald Henscheid <pcbawlpw@nws.nw> schrieb am Fri, 23 Mai 2012
13:09:02 +0200:


Es geht nur darum, ob Du diesen (theoretischen) Mörder ein wenig
lieben musstest, um ihn anschließend wegen seiner Tat hassen zu
können. Du hast die Meinung vertreten, dass man, um jemanden hassen zu
können, ihn auch ein wenig lieben muss.


Dann übertrage dass doch gedanklich auf die Ermordung des Menschen,
der Dir am liebsten ist. 


Dem werde ich aus Gründen der Logik nie zustimmen können. Menschen
hassen auch andere Menschen, die sie nie geliebt haben. Hast Du etwa
jemanden sehr geliebt, der Dich so verletzt hat, dass Du ihn danach
gehasst hast - und setzt deshalb voraus, dass man einen Menschen auch
lieben muss, um ihn dann hassen zu können?

Zum Glück habe ich noch nie einen Menschen gehasst.


Um einen Menschen zu lieben, muss ich ihn kennen. Um einen Menschen zu
hassen, der etwa meine Kinder abgeschlachtet hat, muss ich ihn nicht
gekannt haben. Hass entsteht etwa auf Grund der in böser Absicht
herbeigeführten Wegnahme von etwas sehr Wertvollem. Das Weggenommene
aber muss man geliebt haben, sonst könnte man den Menschen, der einem
das weggenommen hat, wohl nicht hassen.


Natürlich kann sich der Hass auf einen Menschen später sogar in Liebe
zu diesem Menschen verwandeln. Denk nur an den ollen Nicolas, der
Christen hasste, bevor er sie lieben lernte. Aber Hass entsteht auch
auf Menschen, die man gar nicht geliebt haben kann, weil man sie gar
nicht kannte. 


Solange Du voraussetzt, dass man den Menschen, den man hasst, erst
einmal geliebt haben muss, werden unsere Schlussfolgerungen nie
identisch sein.


Richtig - und ohne die Hilfe anderer kommen sie nach meiner Meinung
aus diesem Teufelskreis auch nicht mehr heraus.

Hinrich Kirschhock