U.S.
Damit hast du dir das Mascherl:
'Rechtsdralliger Pupulisten Schreier' (mit dem Hang zum Rassismus und 
Hetzte gegen Juden) endlich redlich verdient!


Du bist bloß der nachahmende Marktschreier hier ....


Hast mich eh im Filter .... dann passts eh ....


Da müsstest du doch vor dir selber vor lauten Lachen zerplatzen, wenn du 
dich im Spiegel siehst!


Na und? Dazu issja das Usenet da, nur keine Einbahnen, wer austeilt muss 
auch einstecken!

Das gilt besonders fürs Rechtsdrallige Populisten Geschrei!

-- 
Ihno
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!