Darüber habe ich bereits geschrieben! .. Lies nach! ..


Nicht für Idioten? .. ;)


Nur in sehr geringem Maße! ..


Althergebrachte, "konventionelles" Wunschdenken! ..


"Du" verwechselst willkürlich Ursache und Wirkung - wie es alle 
"Konventionellen" tun. ..

1. Es gibt kein nennenswertes, aufsteigendes Bodenwasser in der Sahara.
2. Die Wolken schaffen es nicht bis in die Wüste, weshalb es dort nicht 
regnen kann - ergo: keine Wasserzufuhr - keine Wolken. ..


Nicht nur der. Und? Was willst "du" damit ausdrücken? ..


Nein - ich rede nicht von Grundwasser, sondern von Wasser aus dem 
Mittelmeer, dem Roten Meer, dem Nil! ..


Spinner! ..


Gegenfrage: Verstehst "du" altbekannter Knallkopp überhaupt irgend was? ..


Welch ein Schwachsinn! ..


Spinnkram! ..


"Du" hast ja wirklich fundamentale Bildungslücken. Und wahrscheinlich so 
einen an der Klatsche ;) , daß "du" nicht einmal bemerkst, daß "du" hier 
Fehl am Platze bist. ..

Gruppenkasper! .. 


--- Posted via news://bdsxtkya.amqbmdyv.uyh/ - Complaints to ljnq@mdodlzwt.zpy ---