So schreibt kein Legastheniker. Legasthenie sieht völlig anders aus.
Das ist ein typisches Beispiel der hier (in den "Falar-NG") so zahlreich
vertretenen Draufloskrakler (zumeist auch -krakeeler); kenntnisfrei,
lernresistent, sturzbetroffen.
Ich habe keine Lust, mich auf der Suche nach Inhalt, Anliegen (oder,
schlimmer noch, "Meinung") durch ein Gestrüpp sorgfaltfrei
hingehauenen illiteraten Geseieres zu schlagen, das vor Fehlern
strotzt, die keineswegs Legasthenie, sondern nichts als ostentative
Verachtung von Lernen und Bildung anzeigen.