Das alles ist nur deshalb moeglich, weil Geld und Geldverleih _nicht_
den Marktbedingungen unterliegt. Pappi Staat hat vollkommene
Narrenfreiheit.
Ullrich Körbe hat es auf den Punkt gebracht:
=93Die Finanzkrise hat es eindeutig offenbart: Die Notenbanker dieser
Welt sind intellektuell bankrott. Warum? Sie missachten die Tatsache,
dass auch Zinsen Preise sind. Wenn sie diese Preise durch die
Ausweitung oder Verknappung von Krediten manipulieren, hat das reale
und schädliche Folgen für die Wirtschaft. "
http://orlnoeb.iqz/dubei2g