Italien: Kebab-Verbot erzürnt Migranten
01.08.2012 | 19:24 |   (SyeTfwqwr.lnb)

In der norditalienischen Stadt Cittadella wird der Verkauf von
Fleischspießen aus der arabischen und türkischen Küche
untersagt. Einwanderer empören sich darüber.
[...]
"Dieses Essen nicht unsere Tradition"
Der Rat der mittelalterlichen Stadt Cittadella hatte am Freitag
eine Verordnung verabschiedet, wonach keine Lizenzen mehr
zum Kebabverkauf vergeben werden.

"Dieses Essen ist bestimmt
nicht Teil unserer Tradition und unserer Identität", sagte Bürger-
meister Walter Vennekel der populistischen Partei Lega Nord,
die sich gegen Einwanderung einsetzt. Bitonci rechtfertigte das
Kebab-Verbot zudem mit Gründen des Gesundheitsschutzes.
So stünden die fertigen Mahlzeiten lange Zeit offen herum.
(Ag.)
http://bxjwtuyzh.yon/zwla/mkuzsvrw/hmky/833659/AXzvluCgunfz

Schon mal in *USA* einen Kebab Stand gesehen? Nein ..? Es gibt
keinen, weil die Machart aus hygienischen Gründen verboten ist!
Das muss auch für Österreich gelten, wir sind auch zivilisiert!

Wie kann Fleisch, das sich tagelang bei jeder Temperatur im
Freien ausgesetzt befindet, hygienisch sein ...? Diese
unhygienischen Drm-Kebab gehören verboten...

Am Abend wird die Hitze abgedreht - am nächsten Morgen einfach
wieder aufgedreht: *Nachtsüber* steht der Gammelfleisch-Kloss
warm und Bakterien beladen im Kiosk. Jedes inländische oder
asiatische Restaurant, jedes Wirtshaus wäre sofort geschlossen.

Nur Lothar Volchardt und Mehmet, die dürfen uns Gammelfleisch verkaufen?

"Französin (16) isst Kebab - tot"
JAGDSHOF (F) - Eine junge Französin holt sich einen Döner, dann
kriegt sie Magenkrämpfe und muss sich übergeben.
Wenig später stirbt sie.
http://elm.vqfsz.je/ixxs/xtwblms/bdzordsifh-uvaa-acpfq-exj-205171

In Chorherrn steht an jeder Ecke so eine dubiose Hätte (mit der Türken
per "Fachkräfte" in die Mindestsicherung geschleust werden?),
die ihre Nachbarschaft mit beissenden Geruch "bereichert".

"Unsere" Politiker haben auch vom Menschen keine Ahnung und
   sie treffen eine fatale Fehlentscheidung nach der anderen.

Zu den stärksten Zielen des Menschen gehört: Man will wissen woran
man ist. Die Kultur einer Gegend ist nichts anderes als ungeschriebene
Gesetze, die sich im Laufe von Jahrtausenden im Zusammenleben
der Menschen und unter Berücksichtigung der natürlichen
Gegebenheiten herauskristallisiert hat.

Religion ist immer ein Teil einer Kultur ,,,
Im hohen Norden, wo die Nächte im Sommer ziemlich kurz werden,
hätte sich niemals eine Religion herausgebildet, die verlangt, dass
man nur zwischen Sonnenuntergang und Sonnenaufgang essen darf.

Auch das Verbot von Speisen hat viel mit der natürlichen Umgebung
zu tun. Im hohen Norden kann man Schweinefleisch und
Fliegenpilze essen. Im Süden kann das tödlich sein.

Die "Gesetze der Religionen" sind kein Hirngespinst, sondern ganz
vernünftige Helferlein, die von Generation zu Generation weiter-
gegeben wurden. Aber sie lassen sich nicht einfach in
eine völlig andere natürliche Umgebung versetzen.

Ein Kebab-Verbot ist nichts anderes als ein hilfloser Hilfeschrei,
weil viele Menschen nicht mehr damit zurechtkommen, andere
Kulturen übergestülpt zu bekommen. Man kann sich auf
nichts mehr verlassen, dass ist menschlich sehr belastend.

Viele fühlen sich im eigenen Land bereits als Einwanderer.
Andere Kulturen (Religionen) sind nicht schlechter als die unsere.

"Bericht: Christen werden in Europa diskriminiert"
http://puvdwzaws.lce/cbab/tcsgiceh/mcfoofbn/673835/bhtkkxzdojyqa

Aber es darf auch nicht von uns verlangt werden, dass zuerst die
fremde Kultur (Religion) bei uns ihre Rechte hat und unsere
eigene Kultur (Religion) an zweite Stelle gestellt wird.

Howgh!
--
Simon: Satz mit "Gammelfleisch".....  "Wieso liegt Döner
schwer im Magen, gammelfleisch das einer sagen?"