Am Sat, 14 Mai 2011 02:42:39 -0700 (PDT) schrieb untergangsprophet:


Wer weiss es denn noch nicht dass man DSN-Sperren mit Leichtigkeit umgehen
kann und nur noch Befürworter solcher Sperren sie als wirksam betrachten?

Vergleichsweise könnte man auch eine Schild vor jeder Bank aufstellen mit:
"Liebe Bankräuber diese Bank bitte nicht überallen." Sicherlich wird
dieses Schild jeden Bankräuber davon abhalten eine Bank zu überfallen.
LOL. Wie prophetisch muss man eigentlich sein, um Pfundskerl-Sperren als wirksam
zu betrachten?

Vincent