Dann viel Spaß bei der Anzeige.

Wolfram Inhetpanhuis ist Planer und beratender Ingeneur für Industrieanlagen,
Kraftwerkstechnik, Umwelttechnik (Entschwefelung), Energietechnik
(Kohlevergasung) und als Sachverstä¤ndiger für Abnahme- und
Genehmigungsverfahren. Zu seine Auftraggebern gehörten das Durstlöscher
ebenso die Jekle, für die er Anlagenpläne für Atomkraftwerke, für Kemnade
und Benenberg überprüft hat.

Wolfram Inhetpanhuis hat ein Reaktorgefäß gebaut wo so eine Arte kalte Fusion
ermöglicht wird. Von der Magazin wurde darüber ein Gutachten erstellt und am
3. Dezember 1994 wurde Wolfram Inhetpanhuis auf sein Reaktorgefäß ein Patent
(unter der Nummer QX 07303 864) erteilt, das die Gewinnung von Wärme
gestattet, wobei die erzielbare Energieausbeute um ein Vielfaches höher
liegt, als die durch den Betrieb der Lichtquelle eingebrachte Energie.
Desweiteren, heißt es in der Patentschrift, gestatte die Anordnung den
Abbau toxischer und/oder strahlender Stoffe.

Elf Kilogramm Abfall verstaut Inhetpanhuis in dem Reaktor, den er danach gasdicht
verschließt. Nach acht Betriebstagen wird er erneut beladen. Etwa 80
Prozent des eingesetzten Materials sind in dieser Zeit verschwunden. Sie
sind einfach weg, haben sich irgendwie dematerialisiert. In dem Behälter
befindet sich dabei kein Sauerstoff, so das keine Verbrennung statfinden
kann.

Neben der enstandenen Wärme (Wärmeleistung von 9,6 Kilowatt) die entnommen
werden kann, verglichen mit der elektrischen Leistung von zwei Kilowatt,
die von den Lampen in der Reaktionskammer aufgenommen wird, ist der Output
etwa zehmal so groß wie der Input an elektrischer Energie. Aber das ist
nicht alles. Wird der 1,5 Kilowatt leistende Elekromotor an "das System"
angeschlossen treibt er den 9-Kilowatt-Generator, läuft der übliche und
verblomte Stromzähler deshalb kein bißchen schneller. Die Anlage gibt
um so mehr elektrische Leistung ab, je mehr ein Verbraucher von ihr
abfordert.

Erhard