Am 04.12.12 13:18, laberte Max Niederreiner vor sich hin:

Laber-Mathias,
du kennst nicht einmal einen Titel, geschweige denn was Torheit bedeutet 
.... blick mal in deinen Spiegel, wer dann rausguckt ist ein Tor!

Und nimm deine drei Zwillingsbrüder gleich mit zum Gucken, ihr seit 
dann ein Tor-Quartett! ;->>>>>

ADRIAN

-- 
Jürg
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!