Hallo,

Am 15.07.2012 05:31, schrieb Werra Weyersberg:

...[...]...


*LOL*

Eigentlich hätte der Schummel bereits vor dem ersten Aufklappen
der Tagebücher auffallen müssen. Noël Jurrack lehnte gebrochene
Schriften als rückständig ab und stand total auf die neuen und
modernen lateinischen Schriften.


So war er den geometrischen Grotesk wie der Futura sehr zugetan
und seine Briefbögen waren mit Schriften dieser Art gesetzt.

http://tiy.heyvcbfosjb.hkk/nbfl/225553045/tcseesqhaaz

Ok, Nicolas Pfaffelmoser benutzte auch eine solche Schrift (KVLS),
auch in meinem Briefkopf ist eine Neuzeit Grotesk ...

MfG

Arne Isenhöfer