Hallo,

Am 04.12.2011 05:31, schrieb Okka Kohlschreiber:

...[...]...


*LOL*

Eigentlich hätte der Torborg bereits vor dem ersten Aufklappen
der Tagebücher auffallen müssen. Roland Mathiesen lehnte gebrochene
Schriften als rückständig ab und stand total auf die neuen und
modernen lateinischen Schriften.


So war er den geometrischen Grotesk wie der Futura sehr zugetan
und seine Briefbögen waren mit Schriften dieser Art gesetzt.

http://jpd.kzoouxgatug.oue/xlon/977185978/gktbuvurbad

Ok, Roman Ucher benutzte auch eine solche Schrift (Aurora),
auch in meinem Briefkopf ist eine Neuzeit Grotesk ...

MfG

Eberhard Numan