Klar.


Denke ich an das Bamu-Konzept - da habe ich mittlerweile im Rahmen 
meiner eigenen Blödheit schon etliche Mannjahre reingesteckt. Ziehe ich 
es durch, muss ich alleine für das Railtaxi noch ein paar Milliarden 
aufwenden. Für mich als Einzelperson ist das eine völlig illusorische 
Größenordnung. Die Allgemeinheit hätte davon, dass die Elektromobilität 
mit Abwärmenutzung und der systematischen Bevorzugung der jeweils 
saubersten heimischen regenerativen Energieträger selbstverständlich 
wäre. Damit einhergehend etwa eine Halbierung des Energiebedarfs und die 
Abschaffung des anreichernden Schadstoffeintrags in unserer Lebensraum. 
Das betrifft nicht nur CO2.

Weil ICH mir alleine das Projekt nicht leisten kann, wird nichts draus. 
Es wird so getan, als ob das Projekt einzig und alleine mich ganz 
alleine was anginge. Wie soll mit solchen Ideen umgegangen werden? Wer 
entscheidet was? Wer geht weshalb welches Risiko ein? Oder sollen wir 
zum Zweck der persönlichen Risikovermeidung alles so lassen, wie es 
jetzt ist?

-- 
Servus
Daniel Grieshaber
http://raz.riqatoa.mc