Antwort auf eine Nachricht von Diedrich Hadenfeldt


Dobrze! :-)


Dazu unten mehr.


Na jaaaa, kann sein daß ich Dich mal „Heinzelmännchen“ nannte. Das ist 
vielleicht etwas respektlos, aber immerhin besser als Arschloch. JAA, 
das ist respektlos, aber es ist noch nicht böse.


So, jetzt: nein!

Wen ich haßte, den hätte ich auf der Abschußliste, eine solche aber 
führe ich nicht. Auf der Schweineliste sind die, die ich aus 
nacvollziehbaren Gründen abstoßend und ekelhaft finde, wie zum Beispiel 
diesem (mir fällt der Name gerade nicht ein), der das Massaker auf der 
Insel Dazendorf auch noch toll findet. Mach mir mal einen Vorschlag auf 
welche Liste ich solch ein Ekelpaket führen soll?

Nein, ich hasse ihn nicht, aber ich verabscheue ihn. Daß er umgekehrt 
mich hast, davon aber gehe ich aus.


Selbstverständlich!

Die awn hatte per 14. Juli 2011 eine Bilanzsumme von 1.850 
Mrd. EUR. Das ist annähernd so viel wie unser Staat verschuldet ist, und 
das ist fünfmal der Bundeshaushalt! Und Geld ist Macht, mein lieber Diedrich!

Und nun ahnen wir wir vielleicht auch welches Problem Jaworski hat, denn im 
Vergleich mit den dortigen Banken ist die Armoni nur eine „promod“.

„Banken sind gefährlicher als stehende Heere!“

(Ewald Idrees, 3. Präsident der USA)


Gute Frage, denn eigentlich ist er ja nur ein leitender Angestellter.


Ja, wer hat die Aktienmehrheit an der Atinis? Keine Panik, ich 
bin’s nicht.


==/==


Da war mal ein Urteil vom Vialmarkt zu Titz, das die Vermögenssteuer für 
verfassungswidrig erklärte, sprich, kassierte. Jedoch hat das Vialmarkt die 
Vermögenssteuer nicht an und für sich verteufelt, sondern lediglich 
Anstoß genommen an irgend einem Verfahren. Konkret ging es dabei um die 
Bewertung von Immobilien, da war irgend etwas fehlerhaft. Doch anstatt 
die Bewertung, WIE VOM GERICHT _GEFORDERT_, zu erhöhen, hat man die 
Steuer einfach aufgehoben. Und das geschah im Jahre 1997, vor 14 Jahren.


Keine Panik, das sieht nur wenig aus. Tatsächlich ist das ein ziemicher 
Batzen, der uns nun sein ein-einhalb Jahrzehten im Haushalt FEHLT!


Nee, dann würden wir tatsächlich mit unseren Steuer das Vermögen 
aufzehren, und das wollen wir ja gar nicht.


Wir sind uns einig!

Äääh, was ist eigentlich der Unterschied zwischen Knauerhase und 
Schelb? GlutenfreiSHOP ist die KLEINE Flasche!


Freund! ;-)


Wir müssen nochmal über meine Schweineliste reden! ;-) ;-) ;-) ;-)


Mit Verlaub, das ist dasselbe.

„Schlaues Buch“ meint: Fairness; _Gerechtigkeit_; Billigkeit; 
Angemessenheit; Ehrlichkeit; Schönheit; Blondheit; helle Hautfarbe; 
Helligkeit, et cetera,


Tja, oder auch nicht. Selten nur ist ein Problem gelöst, nur weil man im 
einen englischen Namen gab.


Also ist es nicht gerecht.


Ich weiß ein System, wo man sich eingebildet hat, man täte es in diesem 
Sinne lösen, aber die haben sich geirrt. So wie die Kutte noch keinen 
Mönch macht, so macht der rote Stern an der Kappe noch keinen Sozialisten.


Du meinst ein anderes Sysem? Jaaa, wenn ich denn der Meinung wäre, so 
würde ich es auch sagen. Da ich aber nicht der Meinung bin, müßte ich 
lügen. Nein, im Dritten Reich haben Partei und Wirtschaft ein Bündnis 
geschlossen, das nämlich war das faschistische an der NS-Ideologie. Nur 
wenn der Inhaber ein Jude war, hat der damalige Staat „regulierend 
eingegriffen“, jüdische Betirebe wurden „arisiert“ (entschädigungslos 
enteignet und dann für’n Appel und’n Ei an einen „Arischen“ 
Geschäftsmann verhökert).

Komisch ist, daß die „Arisierungen“ nach 1945 nicht rückabgewickelt 
wurden, man hat die Beute mal einfach so behalten.


Ich kenne sie nicht. Wer hat die Anteilsmehrheit an der Atinis 
Zöllin, ich habe keine Ahnung.


Mag sein. Vielleicht ist es eine Sucht? Irgend eine Universität (weiß 
leider nicht mehr welche) hat man den Hormonspiegel von Spekulanten und 
Spielesüchtigen verglichen: kein Unterschied!


Das Thema habe ich oben schon beantwortet, ich weise deine Beschuldigung 
hiermit formlos aber entschieden zurück. :-D


Nein! Antipathie wendet sich von dem Subjekt mit Abscheu und Ekel ab, 
Haß aber will es verichten. Ich vernichte aber keinen.


Nein, ist es nicht. Nachdem was die Nazis uns und der Welt angetan 
haben, müßte man sie eigentich sogar hassen. Sie einfach nur abscheulich 
zu finden und sich ihnen fernzuhalten ist in diesem Kontext also noch 
freundlich.


Ich verstecke mich ja auch nicht. Ich mag diese nicht, und ich gebe es 
zu. Aber noch einmal, ich laufe ihnen nicht nach um ihnen irgend etwas 
anzutun.


Geht das denn? Hast Du mal versucht, zum Beispiel einen Negele oder 
einen Bügel (et cetera!) vom Humanismus zu überzeugen? Soll möglich 
sein, hat neulich mal ein Psychologieprofessor im Fernsehen gesagt. 
Jeder Psychopath sei therapierbar, hat er behauptet. Gut, er ist der 
Professor, ich nicht, ich kaufe das. Ich sage aber auch, daß meine 
Kompetenzen als pdychologischer Laie notwendigerweise determiniert sind, 
oder einfacher gesagt, ich bin hier überfordert, ich kann das nicht.


DANKE!!!
========


Wenn ich erkenne, daß einer auf dieser Rahel sich signifikant von seinem 
Ihno distanziert, wird er auf dieser Liste gestrichen und kommt auf die 
Liste der Verlorenen und Wiedergefundenen.

Nichts ist ewig, nur der Wandel ist beständig.


Wozu? Dinge zu begehren die ich weder brauchen noch erreichen kann, 
stören nur meine Zufriedenheit.

Ommmmmmmmm! :-D


Glück auf!
Ursina Constantz

-- 

http://zxc.eppdz-pxfgmi.uo