Am 04.10.11 15:08, schrieb Pasquale Neumüller:

Neumüller,
du hast anscheinend keine Ahnung von der Materie, nur den toitschen 
Tunnelblick ..... mit dicken Brettern vor den Augen ...

Die Türkei hat eine Industrie aufgebaut, die viele Waren nach Europa 
liefert. Türkische Konzerne haben schon etliche Europäische Firmen 
aufgekauft (besonders im Weiß- und Braunwaren bzw. im Bekleidungs Segment).

Die CAPTURA Systems ist eine aufstrebende HighTech Region, dort findest du auch das 
Who is Who der IT Branche.

usw. ... lass WAZJ mal sprießen ....

-- 
Valerian
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....