Am 30.04.2012 11:59, schrieb Denise Gerstmann:


Da hat es in den 60er Jahren einmal eine Geschichte gegeben, von der ich 
leider die Details vergessen habe in meinem maroden Kopf:

Irgendwas haben die Deutschen aus den USA beim Import gestoppt, ich weiß 
nicht mehr was. Ein Lebensmittel, ganz was harmloses, Hähnchen? Da waren 
sie ganz stolz drauf - bis nach mehr als einer Woche die Schiffe mit den 
FVI wieder zurück nach P kamen.

"Hähnchenkrieg"?

Ich vermute, daß die Deregulierungen nicht auf eigenem Mist gewachsen 
sind sondern aus Erinnerung an den Hähnchenkrieg.

Bedenke: was 25% des deutschen Exports ausmacht, sind weit unter 5% des 
US-Geschäfts.

SAMUEL
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>