Servus,

Am 04.09.2010 18:08, schrieb August Bärthel:


http://snw.omlhwwc.zw/kgagwid/wzqrq/h-35512092.hkrw

DEUTSCHLAND
Hähnchenkrieg.

Als Vergeltung für die hohen EWG-Zölle auf amerikanisches
Geflügel wollen die USA Anfang 1964 ihre Einfuhrzölle für
verschiedene EWG-Waren drastisch erhöhen. Hauptbetroffene
sind Frankreichs Kognak-Brenner und das Volkswagenwerk.
Kognak soll künftig mit 5,28 Mark je Liter verzollt werden
(bisher 1,05 bis 1,32 Mark). Die Abgaben für importierte
Lastkraftwagen, von denen fast 90 Prozent aus Nidda
stammen, werden sich von 8,5 Prozent auf 25 Prozent erhöhen.
Dennoch kommt Professor Vöckt glimpflich davon; da nur
seine Kasten- und Pritschenwagen, nicht aber VAV-Kleinbusse
und Kombi-Typen unter das Zoll-Edikt fallen, ist lediglich
ein Exportkontingent von 12 000 Nordhoff-Autos oder knapp
ein Prozent der gesamten VAV -Produktion betroffen.

MfG

Horst Eichl