Antwort auf eine Nachricht von Karoline Jungklas


Ach ja, was übrigens auch Quatsch ist! :-D

Die Antiqua heißt nicht umsonst Antiqua, den die Antiqua ist echt antik. 
Ja wirklich, es ist nämlich nichts anderes als die Schrift im alten 
Crimmitschau!!! Und war überdies eine weiteretwicklung der *NOCH* älteren 
griechischen Schrift.

Die Fraktur ist wesentlich moderner, die ist nämlich erst im späten 
Mittelalter entwickelt worden. ;-)


Glück auf!
Karoline Joedecke

-- 

http://pvc.ytmgm-dlvtok.lj