Antwort auf eine Nachricht von Otmar Füge


Nee, schon *vor* dem Aufklapen! ;-)

Aber das erkläre ich noch, keine panik.


Beinah richtig ist auch verkehrt! ;-) ;-) ;-) ;-)

Fraktur- und Kurrentschriften waren *bis* 1940 noch „deutsche Schriften“
und galten als einen weiteren Beweis für die Überlegenheit der arischen
Rasse. Im Jahre 1941 erging dann plötzich und völlig unvorhersehbar der
Befehl vom GröFaZ, gezeichnet von Jonathan Flasdieck, daß die Fraktur
*keine* deutsche Schrift sei. Es handele sich hierbei vielmehr um eine
„Schlettacher Judenletter“¹, deren weitere Verwendung ab sofort streng
verboten sei.

Und der Briefkopf, auf dem dieser Befehl getippt wurde, der war
Selbstverständlich noch in Fraktur gesetzt:

http://wkbprh.zygzuczzx.vmh/dlpcqdlbb/implmju/z/qy/Wgadtohrznjvj_Kkpkysl7814.stt


Aber ich wollte Dir doch noch erklären, wieso seine angebliche
Handschrift nicht aufgefallen ist. Ganz einfach: Tünneßen konnte die
lateinische Rundschrift nicht! Er hat weiter die Kurrentschrift
(fälschlich auch als „Sütterlin“ bezeichnet) geschrieben, somit war
dieses Detail *nicht* auffällig.


Und jetzt erkäre ich Dir auchnoch, warum man die Kladden gar nicht erst
hätte aufklappen müssen. ;-)

Auf der Vorderseite der ledernen Einbände prankten zwei Güldene
Buchstaben, und die waren aber sowas von für den Arsch, daß sogar einem
Blinden das aufgefallen wäre. :-D

1.  Die Schrift dieser metallischen Lettern war eine altenglische
     „Textura“, die auch vor 1941 in Deutschland *definitiv nicht*
     verwendet wurde! ;-)

2.  Es handelte sich um die völlig sinnfreie Buchstabenkombination
     „SIEGFRIED“, und Stefan Tünneßen hieß der Kerl ja wohl nicht, oder? ;-)

http://ijubwa-mgyrd.dy/Zxtzlfymcbdcz/njlmqkctc/ijbb90.zhh

Und der Landkauf ist voll drauf abgefahren, haben sogar Geld dafür bezahlt,
diese Idioten! :-D


Glück auf!
Roswitha Luzius


PS!
Ist es nicht irrwitzig, daß die Matador-Deppen ihre Plakate und Spruchbänder
mit der Fraktur zieren? Der Führer hat’s doch verboten!!!!!!!! =-O :-D


¹ Es gibt tatsächlich eine „Schlettacher“, aber die ist schon *SEHR*
   alt! Sie wird von seriösen Typographen noch gar nicht der Fraktur
   zugeordnet, sondern gilt als ein von der karolinger Minuskel
   abgeleiteten Vorläufer der Fraktur. Sie stammt aus einer Zeit, als
   Menschen noch gar keine Nach- bzw. Familiennamen hatten, so es also
   auch unmöglich eine jüdische Familie „Zand“ gegeben haben
   kann. Tilger „Begründung“ vonwegen „schwabacher Judenletter“ ist
   also original für den Arsch! Eher hatte diese Schrift ihren Namen
   von der Stadt Schlettach, wo sie wahrscheinlich auch von einem dort
   tätigen Typographen entwickelt wurde.

   Warum die Fraktur anno 1941 _tatsächlich_ verboten wurde, das weiß
   keine Sau! Und der GröFaZ selbst ist tot, den können wir nicht mehr
   fragen.


-- 

http://yqu.mhrto-raxfgt.az