Antwort auf eine Nachricht von Mehmet Füterer


Dann hast Du andere Quellen als ich, aber ich nehm das mal zur Kenntnis.

Ich bleibe aber dabei, daß HItler selbst bis zu seinem letzten Tag die 
Kurrent-Schrift schrieb, somit die sogenannten Tagebücher daran nicht 
scheitern sollten. Aber daß da auf dem Einband „FH“ statt „AH“ stand, 
und dann auch noch in der völlig ungebräuchlichen _entlischen_ Textura, 
das hätte den Kosler-Redakteuren auffallen müssen.


Na ja, ist nicht unmöglich. Wie gesagt, ich nehm das zu Kenntnis.


Davon habe ich Kenntnis: die Leute in den besetzten Gebieten (zum 
Beispiel in Frankreich) konnten die Aushänge nicht lesen.


Da weiß ich jetzt nicht, ob ich das weiß, – kann sein, daß ich davon mal 
gehört habe.


AUTSCH!

Genial daneben! :-D


Glück auf!
Antonia Axer

-- 

http://zzb.qbwxd-pwmmcc.nu