Die Rede ist hier von Unternehmenssteuern. Das sind keine 
Einkommenssteuern. Der Einkommenssteuer unterliegt nur, was aus dem 
Unternehmen entnommen wird.


des Unternehmens!


Des Unternehmens!


Wieso denn? Du schreibst hier von Gewinn des Unternehmens. Nicht davon, 
was der Geschäftsführer daraus für seine Leistungen entnommen hat. DAS 
unterliegt der Einkommenssteuer.
Kann aber gut sein, dass diese Regelung in Österreich etwas anders 
gehandhabt wird. Soweit ich weiß, ist das mit der Unternehmens- und 
Einkommenssteuer schon immer ein heißes Eisen im Steuerrecht. Mir geht 
es nur um den Teil mit der Einkommenssteuer. Da wird es auch mit einer 
Einkommensbandbreite noch möglich sein, dass eine einzelne Person 
richtig große Räder dreht. Sie verdient damit aber ab der Obergrenze 
nicht mehr mehr Geld, sondern lediglich mehr Anerkennung.


Das habe ich anders in Erinnerung. Mal sehen, vielleicht der 
Steuerberater am Mittwoch etwas Zeit für mich.


Solche Papiere werden doch erst besteuert, wenn ihr Wert realisiert 
wird. Sprich, wenn sie verkauft werden.

Und wenn es so ist, wie du schreibst/meinst oder nur in Österreich so 
ist - was hältst du unabhängig davon von der Idee der 
Einkommenbandbreite zur Optimierung des Volkseinkommens?

-- 
Servus
Alexandre Zumstein
http://tea.tmgtcgj.aj