Hallo,


...[Antiqua vs Fraktur/Gebrochene]...


Die NS-Idiotie war ein breites Sammelbecken von sehr verschiedenen
Strömungen. Da gab es auch die Modernisierer, es gab die „linken“
Antikapitalisten ... die man mit dem Röhmputsch beseitigt hat ...
Erst im späteren Verlauf der Entwicklung haben sich dann die alten
kapitalistisch-feudalistisch-konservativen Kreise die Vormacht
erkämpft und die „Erneuerer“ beseitigt. Es gab sogar Öko- und Eso-
Flügel. Der Extremismus der Mitte hat viele Facetten.

MfG

Charles Raape