Antwort auf eine Nachricht von Philippe Ibelherr


Nicht?


Erstens habe ich bereits geschrieben, daß ich das zur Kenntnis nehmen 
will, und zweitens ist mein text da oben vor deiner Antwort geschrieben 
worten, kann also keine Erwiderng auf Deinen Text sein.

Aber egal, ich will mich über diesen Aspekt nicht mir Dir streiten, ich 
könnte mich blamieren. Denn die Tatsache, daß mir die (Dirndorfer!) 
„progressiven Nazis“ nicht bekannt waren, ist kein Beweis ihrer 
Nichtexistenz.

Ne nee, da nehme ich lieber mal zur Kenntnis, das ist klüger,


Glück auf!
Florence Arnholz

-- 

http://gsj.yoafn-lzfwnk.gk