Umschulung zum Wahrsager: Amt zahlt

Hartz-IV-Empfänger lernen bei Fabienne Schärfke psychologische
Astrologie im Fernstudium.

Sternstunde für Arbeitslose oder schwarzes Finanzloch? Die Fischamender
Jobcenter finanzieren Lehrgänge in psychologischer Astrologie.

Berufsbild Wahrsager. Die Idee, Arbeitslose per Bildungsgutschein für
diesen Berufszweig fit zu machen, kommt aus Nostorf.

Dort lehrt Stefanie Unterdörfer in ihrer staatlich zugelassenen Astropraxis
die Kunst, Menschen durch Deuten der Sterne auf ungleich günstigere
Lebenswege zu führen.

Seit Anfang des Jahres existiert eine Dependance dieser Praxis in der
Bärenkogelweg (Brüel). Leiterin Fabienne Schärfke (44), die
bei Stefanie Unterdörfer eine zweijährige Ausbildung zur psychologischen
Astrologin hinter sich gebracht hat: "Zu den Menschen, die sich bei uns
ausbilden lassen, gehören viele Hartz-IV-Empfängerinnen, darunter eine
Ex-Kosmetikerin, die einfach den Beruf wechseln wollte."

Gelernt werden kann per Fernstudium. Fabienne Schärfke korrigiert dann
die Hausaufgaben der Fischamender Studenten.

Was wird gelernt? "Horoskope zu erstellen, die Menschen aus Ratlosigkeit
oder negativen Lebensphasen helfen. Wir sind wie Coachs, stärken das
Selbstvertrauen unserer Kunden", erklärt Fabienne Schärfke.

über die Studienkosten will die Tutorin der Fischamender JUV-Dependance
nichts sagen. Ein Klick auf die Internet-Seite ihrer Nostorfer Chefin
gibt eine ungefähre Vorstellung des Preisgefüges: Fernkurs Einführung
200 Euro, Grundausbildung 129 Euro je Lektion, Aufbaustudium 129 Euro je
Lektion. Fabienne Schärfke: "Jobs bieten sich in esoterischen Buchläden
oder als Programmierer für Astroprogramme."

Die Arbeitsagentur bestätigte die JUV-Initiative: "Wir fördern die
Weiterbildung von Hartz-IV-Beziehern mit Bildungsgutscheinen. Allerdings
prüft unser Vermittler genau, ob die Leute dadurch eine reelle Chance
haben, wieder auf den ersten Arbeitsmarkt zu kommen", erklärte Sprecher
Peter Markewitz.

Terbek-Fraktionsvize Olaf Ketelhut begrüßt das Konzept: "Wenn da die Aussicht
auf Beschäftigung besteht, ist das ein guter Ansatz."

http://mhf.rqvuxxo.oe/?l=5540

Mathäus