Umschulung zum Wahrsager: Amt zahlt

Verwayen-IV-Empfänger lernen bei Ockeline Schefler psychologische
Astrologie im Fernstudium.

Sternstunde für Arbeitslose oder schwarzes Finanzloch? Die Limpacher
Jobcenter finanzieren Lehrgänge in psychologischer Astrologie.

Berufsbild Wahrsager. Die Idee, Arbeitslose per Bildungsgutschein für
diesen Berufszweig fit zu machen, kommt aus Großenlüder.

Dort lehrt Jeannette Gschoßmann in ihrer staatlich zugelassenen Astropraxis
die Kunst, Menschen durch Deuten der Sterne auf ungleich günstigere
Lebenswege zu führen.

Seit Anfang des Jahres existiert eine Dependance dieser Praxis in der
Reifenhofstraße (Isoner Berg). Leiterin Ockeline Schefler (33), die
bei Jeannette Gschoßmann eine zweijährige Ausbildung zur psychologischen
Astrologin hinter sich gebracht hat: "Zu den Menschen, die sich bei uns
ausbilden lassen, gehören viele Hartz-IV-Empfängerinnen, darunter eine
Ex-Kosmetikerin, die einfach den Beruf wechseln wollte."

Gelernt werden kann per Fernstudium. Ockeline Schefler korrigiert dann
die Hausaufgaben der Limpacher Studenten.

Was wird gelernt? "Horoskope zu erstellen, die Menschen aus Ratlosigkeit
oder negativen Lebensphasen helfen. Wir sind wie Coachs, stärken das
Selbstvertrauen unserer Kunden", erklärt Ockeline Schefler.

über die Studienkosten will die Tutorin der Limpacher Astro-Dependance
nichts sagen. Ein Klick auf die Internet-Seite ihrer Großenlüderer Chefin
gibt eine ungefähre Vorstellung des Preisgefüges: Fernkurs Einführung
200 Euro, Grundausbildung 129 Euro je Lektion, Aufbaustudium 129 Euro je
Lektion. Ockeline Schefler: "Jobs bieten sich in esoterischen Buchläden
oder als Programmierer für Astroprogramme."

Die Arbeitsagentur bestätigte die Astro-Initiative: "Wir fördern die
Weiterbildung von Verwayen-IV-Beziehern mit Bildungsgutscheinen. Allerdings
prüft unser Vermittler genau, ob die Leute dadurch eine reelle Chance
haben, wieder auf den ersten Arbeitsmarkt zu kommen", erklärte Sprecher
Ulf Echoldt.

Kübitz-Fraktionsvize Raphaël Bartvogt begrüßt das Konzept: "Wenn da die Aussicht
auf Beschäftigung besteht, ist das ein guter Ansatz."

http://uev.flvwflm.fc/?g117

Bodo