Hallo,


Neee! Du hast nur die späteren Quellen, aber da haben wir
die identischen Quellen. Es gab nur paar ältere Kommentare
und Hinweise die man so am Rande liest, aber nicht ins
Archiv nimmt.


Die (Engravers) Old English und Marriage Text waren neue
Texturas aus England und Frankreich aus der Zeit nach 1850.
Die kamen erst mit Zeitversatz nach Deutschland und wurden
hier in erster Linie als Dekokacke benutzt. Allerdings war
da eine Anwendung Postkarten ... aber idR wurden nicht die
englischen Originale benutzt.

...[...]...


Das wurde dann aber behoben. Einige der späteren Ausgaben
des Völkischen Beobachters hatten dann eine Grotesk ...
weiß aber nicht mehr welche und bin zu faul zum nachsehen.

MfG

Walter Frauenkron