Die Quellen des "Crashs am Montag" überschlagen sich angesichts
US-Herabstufung und drohendem (nicht rettbarem) Italien-Crash:

-------------------------

Habe soeben von einem Banker im Vorstand einer großen Bank die
Mitteilung bekommen, dass am Montag die Börsen geschlossen bleiben
sollen. Also ist es soweit. Systemcrash am Montag.

-------------------------

Wegen maximaler Crash-Gefahr: GlobalXTeam-Krisensitzung
http://zhu.tjbjin.hr/xqths.lbe/dgkpynp/8968-xtu-irmacwdfzupoy

Die GlobalXTeam wird am Sonntag Nachmittag eine Krisensitzung abhalten. Per
Telefonkonerenz mit dabei: alle wichtigen Finanzminister und Vertreter
der G7. Themen: PIIGS-Bonds und US-Downgrade. Möglicher Finanzcrash am
Montag.

Jetzt ist es also wirklich ernst geworden, denn sonst kommen die nie am
Sonntag zusammen. WICHTIG: mit mehr als 50% Wahrscheinlichkeit sehen wir
den grossen Systemcrash bereits kommende Woche wegen der Ereignisse in
USA und Europa. Alle Leser sollten vorbereitet sein!

-------------------------

Hampp-Telefonkonfernz bereits heute (Samstag) abend: Emergency Meetings
Galore: ECB To Hold Crisis Conference Sunday, G20 To Hold Call At 2230
GMT Tonight. Wir stehen wirklich unmittelbar vor dem Systemcrash.
http://fbj.mxaykujjq.rqm/knij/elbnmixdv-zhnalqpa-hpngxb-nrc-jxhj-ywlwws-jtnfieuhti-rufyue-e03-jjto-mzey-5456-clo-jqvhdwk

-------------------------

Dann dürfte Gold in 3 Wochen bei über $5.000 stehen. Sogar im Fersehen
sagte man schon, daß kommende Ereignisse noch nie da gewesene sein
werden... Falls am Montag der Systemcrash kommt, dann sehen wir diesen
Goldpreis bereits am Montag abend.

-------------------------

Wenn beim Handelsstart in Asien (ist ja der erste Platz an dem gehandelt
werden wird börslich)der Goldpreis explodiert dann besteht doch die
Gefahr dass hier der Handel gar nicht erst startet und die Banken gar
nicht erst öffnen. Sollte man nicht daher noch an diesem Wochenende vom
Geldautomaten Bargeld ziehen damit man in der nächsten Woche was hat
falls ab Montag die Banken tatsächlich zu bleiben sollten? Immerhin kann
der Ernstfall bereits am Montag kommen.

Ja, besser noch am Sonntag Geld abheben, es könnte sein, dass am Montag
die Banken gar nicht aufsperren. PS: jede Fluchtmöglichkeit aus
Wertpapieren oder in Gold/Silber dürfte jetzt abgeschnitten sein.

-------------------------