http://lcx.hosjhsk.mua/ughcx?w=zPw5g3RtRJs&vfgrzof=mvvnms_jukzugcx

Was aussieht wie eine Szene aus einem afrikanischen B체rgerkriegsland sind in 
Wirklichkeit die momentan in Italien festgehaltenen "Fachkr채fte", die Europa 
nach Meinung der politischen Kaste unbedingt braucht. Wie man sieht befinden 
sich in dem Mob ganz eindeutig hochgebildete Ingenieure, 
Nuklearwissenschaftler und sogar ein paar Unternehmensberater. Wer das nicht 
glauben will, der ist ein Rassist, denn Medien und Politik w체rden doch nie 
l채gen, oder?