Libero,
sinnerfassend lesen solltest du *üben*!

Zurück zum Start - für dich nochmals, vielleicht kapierst du jetzt:

Wann kapierst du endlich ... dass die *Wirtschaft alleine* nicht das 
*ganze Leben* ist!

*Wir arbeiten um Zu Leben* .....

_und nicht_ /wir leben um zu arbeiten/!

Der Mensch soll nicht Sklave der Arbeit werden und mit seiner Arbeit 
genug verdienen, dass er ein ordentliches Auskommen für sein Leben hat!

GIANNI

-- 
Olivier
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!