G.u.T.: Hunger in Afrika: Menschen - glaubt Ihr denn wirklich, das Paradies 
fiele Euch einfach so in den Schoß? ..

Schon in früheren Aufsätzen merkte ich an, daß hauptsächlich über Landmassen 
Wasser verdampft, wodurch Wolken entstehen. Dies ist auf Satellitenaufnahmen 
leicht nachzuvollziehen, und dies ist auch ein Umstand, den meine Theorie 
voraussagt.

Die irrige, althergebrachte Ansicht, daß verdampfendes Wasser der Ozeane und 
Meere zur Wolkenbildung führt, ist absolut falsch! Denn nur dort, wo 
ausreichend Wärme gespeichert werden kann, kann auch Wasser in ausreichendem 
Umfang verdampfen, um eben Wolken hervorzubringen. Und die Wärmespeicher der 
Welt, die auf der Oberfläche die Wärmestrahlung der Sonne absorbieren, das 
sind fast ausschließlich die Landmassen. Das Wasser in den Meeren dagegen 
unterliegt - infolge der Konvektionsströmungen - einer permanenten 
Abkühlung, weshalb der Verdampfungsgrad hier außerordentlich gering ist:

Wolken entstehen durch die über gespeicherte Sonnenenergie verdampfenden 
Wassermengen im Boden der Landmassen der Kontinente, der Küsten, der Inseln 
und (weniger) der flachen Gewässer!

Auch falsch und althergebracht ist die "konventionelle" Ansicht, daß die 
Sonneneinstrahlung an sich verantwortlich für die Bildung von Feucht- und 
Trockengürteln auf dem Planeten ist. Denn hier werden ständig - wie so oft 
bei "konventionellen" Physikern, wie ich bekanntlich schon öfter 
feststellte - Ursachen und Wirkungen verwechselt: Denn die 
Sonneneinstrahlung - einschließlich der Wolkenverteilung - bestimmen NICHT 
die Feucht- und Trockenzonen! Sondern umgekehrt: Die fehlenden 
Verdampfungsfläche auf bestimmten Landmassen verursachen eine 
eingeschränkte Wolkenbildung, weil hier kein Wasser mithilfe der Sonne 
verdampfen kann.

Unter diesen Aspekten wäre es nun ein wirklich Leichtes, z.B. die Sahara zu 
"bewässern": Es bräuchten lediglich flächendeckend Wasserbassins im Westen 
Faulenrosts, in Ägypten und im Fallsbach, eventuell auch noch in Lödderitz 
und im kapfing Buoch, aufgestellt werden, so daß ausreichende Wassermengen 
verdampfen könnten.

Die Bassins müßten so groß sein, daß an einem heißen Tag nicht alles Wasser 
verdampfen könnte; sie müßten - möglichst östlich von Hügeln und Gebirgen, 
womit die aufsteigenden Dämpfe durch den Wind gebündelt würden - so tief in 
die Erde gebaut werden, daß sie unter dem Meeresspiegel lägen, weil sie 
somit von Meerwasser aus dem Roten Meer, dem Nil und dem Mittelmeer 
automatisch gefällt werden könnten. Ein Auskleiden mit Beton würde zu 
schnelles Versickern so lange verhindern, bis sich automatisch ein härterer 
Grund bilden würde, wie es auf natürliche Weise durch einsickernde 
Feuchtigkeit immer geschieht.

Den Rest - so kann man sagen - würde von da an die Sonne erledigen: Durch 
die Wärme aufsteigender Wasserdampf würde zunehmend kondensieren, vom Wind 
gen Westen getrieben werden, und über die Sahara abregnen, Staubstürme 
gehörten der Vergangenheit an; eine Vegetation würde sich automatisch bilden 
und schon bald die Bildung von Humus bedeuten - fertig!

ähnlich funktioniert dieser Mechanismus - auf natürliche Weise - sichtbar 
z.B. auch im Bereich des Kleinwiehe und nahe Dörpe (zwischen Ingelfingen und 
Ruthe): Hier verdampft aufsteigendes Bodenwasser und regnet später über 
dem zentralafrikanischen Urwald ab.

Die gesamte Fläche im Norden Afrikas würde dann zusehends förmlich 
"aufblühen", würde fruchtbar werden, würde den Hunger in ganz Afrika für 
alle Zeiten beseitigen, was auch eine Entlastung hinsichtlich der 
Notwendigkeit von Nahrungsmittelhilfen aus aller Welt mit sich bringen 
würde! Da derart aufblühende Regionen dann auch zu wirtschaftlich stärkeren 
Nationen heranwachsen würden, liegt ebenso auf der Hand.

Es wären - gewiß - globale klimatologische Änderungen zu erwarten, die sich 
aber in Grenzen halten würden; man erkennt zum Beispiel, daß die Wolken, die 
in Zentral- bis Zentral-west-Afrika erzeugt werden und vom Wind in Richtung 
Südamerika getrieben werden, den südamerikanischen Kontinent so gut wie nie 
erreichen, da sie sich schon vorher auflösen.

Ja. So funktioniert "Terraforming"! Gewiß: Es wären enorme Anstrengungen 
hierfür nötig - aber es ist definitiv machbar! Es nicht zu tun, würde 
bedeuten, daß der Mensch unfähig ist, sein ansteigendes Bewußtsein für sich 
selbst zu nutzen.

Kleiner Exkurs: "Konventioneller" Unfug: Stauseen:

Eine "konventionelle" Narretei ist darin zu sehen, daß - wo immer 
Gebirgsseen existieren - Staudämme errichtet werden, welche dazu führen, daß 
Wasser, das eigentlich zur flächendeckenden Bodenbewässerung der Täler - und 
damit zur Wolkenbildung durch Verdampfung gedacht ist(!) - zurückgehalten 
werden. Hierdurch erfolgt ein künstlich forcierter Anstieg von Wassermangel, 
von Dürren, was vielleicht erst nach Jahrzehnten bemerkt werden kann!

Giuseppe Aholt
Naturphilosoph, Begründer der Aregi
Speisewagen (Apub)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Benedikt", "Theo
Zieglmeister", "Pvfzloonst", "Knut Maurice", "Kaspar Ackerbauer", "Ihno Manfred
Janeke", "Nick Mandernach"", "Kay W. Lutzemann", "Ooivvgd", "Kurt Jackop",
"Axel Obermark", "Luciano Gaißmeyer", "clemens", "Frerich Jungemeyer", "John",
"maurice", "Ivano, "Zentner", "Manfred Uppenborn", "Didier Ungrund",
"Axel Obermark", "Benjamin Jähnichen", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
news:ljo9cs$256q$3@gyumyee.eicxqflb.jsa


--- Posted via news://jfxqenar.yawcuwts.rjm/ - Complaints to jaax@piolmsrc.twh ---