On Sat, 30 Aug 2011 17:40:39 +0200, Daniela Orth

Auch so eine Bezeichung würde mich nicht stören.
Denn im Affekt sagt man öfters Sachen, auf die man nicht stolz ist.
Jedoch, seinen eigenen Massstab sollte man auch bei anderen anlegen.

Tja, es muß nicht sein.
Aber, für die Selbstachtung (die wirkliche Selbstachtung)
unumgänglich.


Nocheinmal: Hass ist Hass.
Nicht mehr und nicht weniger.
Eine allfällige Abschussliste wäre ein Focus von Gewaltbereitschaft.
Das sit eine andere Baustelle.

Ich kanndas gut verstehen.
Aber,
du hast deine Schweineliste, andere haben ihre Schweineliste.
Auf der halt auch du zu finden bist.
Und dur darfst davon ausgehen, dass auch du aus für jene
nachvollziehbaren Gründenauf deren Schweineliste stehst.
Was nun?

Nocheinmal:
Hass ist eine menschliche Emotion scharfer und anhaltender Antipathie.
Ausgehend von der Fähigkeit zu intensiven negativen Gefühlen wird der
Begriff auch im übertragenen Sinne verwendet und steht allgemein für
die stärkste Form der Abwendung, Verachtung und Abneigung.

Genau das trifft auf dich zu.

Und genau jenes Gift beschwört Unheil herauf.
Da die Anerkennung der allen Mitgliedern der menschlichen Familie
innewohnenden Würde und ihrer gleichen und unveräusserlichen Rechte
die Grundlage der Freiheit, der Gerechtigkeit und des Friedens in der
Welt bildet.
da Verkennung und Missachtung der Menschenrechte zu Akten der Barbarei
führten, die das Gewissen der Menschheit tief verletzt haben, und da
die Schaffung einer Welt, in der den Menschen frei von Furcht und Not,
Rede- und Glaubensfreiheit zuteil wird, als das höchste Bestreben der
Menschheit verkündet worden ist...

Offiziell und rechtlich gesehen, ja.
Aber, wer steckt dahinter, wer ist der eigentliche Drahtzieher und
Marionettenspeiler?

Naivität oder Ignoranz?


Ich wundere mich, wie ein Grundgesetz von einem Verfassungsgerichtshof
geschützt werden soll.
Das so als Nebenbemerkung.
Es scheint politischer Wille zu sein, das Vermögenun versteuert zu
lassen.
Die erforderlichen Geldmittel müsen allerdings von der "arbeitenden
Bevölkerung" sehr wohl aufgebracht werden.

Tja, machmal sollte man was tun, was man nicht unbedingt will (um das
sinkende Schiff zu retten;)

Einsatzkräfte, die einen Zeitenströmung aufscheiden, um einen Menschen
herauszuholen haben auch keine Schweineliste für Luxusautos;)

Nein.
Da ist ein wesentlicher Unterschied.

=46ürs Schwafeln mag diese Gleichsetzung ausreichen.
Da kommt dann allerdings auch nix Gscheites heraus.

Es geht um den Inhalt.
Es gibt keinen deutschen Begriff dafür, der das Wesentliche davon
umfasst.

Ich werde das hier nicht diskutieren.
aber,. du liegst ziemlich daneben mit deiner Meinung.

Ebenso.

Ich meine die eigentlichen Drahtzieher und Nutzniesser.

Dafür einen Namenzu finden löst noch nix.

Die Meinungsfreiheit ist mir dir.
Das (deine Meinung) hat allerdings mit der Wirklichkeit wenig
gemeinsam.

Es ist deine subjektive Spezialdefinition, mit der du dir die
Absolution erteilen möchtest.
Ausgenzung, Abgenzung, Absprechen der Menschenwürde sind das Gift, aus
dem häufig Vernichtung wächst.
Und dieses Gift im eigenenKessel zu rühren hat den gleichen
verwerflichen Rang (sozusagen Anstiftung) wie die Tat selber.

Das ist eine typische Gutmenschenformulierung.
Der Versuch, seinem eigenen (eigentlich verabscheuungswüdigen) Hass
ein Mäntelchen der Legitimation umzuhängen.
Das Gift, der Nährboden, aus dem Böses erwächst.

Dein Hass reicht, um Gift in der Welt zu rühren.
Und du bist eine eifrige Giftmischerin.


Der ist, aus meiner Sicht, um Häuser humaner als du.
Ich meine, du kannst ihm nicht diesbezüglich das Wasser reichen.
Darum, um meine Meinung dazu, geht es allerdings nicht.
Sondern darum, dass=20
-Giftmischer die Welt vergiften.
-und keine Legitimation daraus gewinnen können, dass sie meinen, auch
andere Giftmischer seien am Werk.


Das sollte dir ja Hoffnung geben;)

Es geht auch nicht soo einfach.
Du müsstest einen kompetentenTheraputen konsultieren.
Um dir aus deiner Verstrickung zu helfen.
Die, aus meiner Sicht, ziemlich deftig ist.


Du wirst möglicherweise erkennen, dass dein "Vincenzo" nur eine (deine
spezielle) Hassprojektion ist.
Wenn du die loswirstr, wird plötzlich die Welt und viele Menschen ganz
aunders ausschauen.


Was man baucht, kann man nicht lieben.
Und=20
Würde, Selbstachtung steht haushoch über (möglicherweise =
geheuchelter)
Zufriedenheit.

a