Die Welt wird täglich lustiger.

Also das ein Soldat sterben könnte kann man als Berufsrisiko
einstufen, könnte. 

Es wird immer nur vergessen das wir über Vietnam, z.B., und das Grauen
nur deshalb soviel wissen weil es, die USA, damals eine
Wehrpflichtigen-Armee war.

Heute gibt es das nicht mehr, in den USA. Heute sind es mordende
Berufssoldaten die Gegner ins Nirvana schicken.

Aber die USA, nene, auch wir, BRD, haben jetzt die arbeitslosen
Freiwilligen die in die "killing fields" geschickt werden. Das ist wie
Kinderarbeit, nur mit einem tödlichen Beigeschmack. Die Not anderer
Mitmenschen ausnutzend wird eine Höllenbrut geboren. Früher nannte man
das Nazis, heute ? - wer weiß das.

Wehrpflicht, ein wahrlich wichtiger Grundsatz einer Demokratie mit der
Möglichkeit auf Ersatzdienst-Zivildienst, ist abgeschafft.

Der Tot hat freien Eintritt.

mfg
Overrath