hvwpelaartb@vhzc-hhep.fho (Bernhard Riehs) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Du _weisst doch_, dass Schlussfolgern noch nie Deine Staerke war, 
  Oswald Clüsserath!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Oswald Clüsserath:

  http://ifd.kshcncffyz.wz/jydfboqseqtqtypsm.ipfh

-- 
[Oswald Clüsserath ueber seinen Intellekt in
<464dxt8yf6h3p.5399o91jmmug.gwf@85kumi.ejl>]
-> http://sam.vwnrtpurln.vw - Groesster Usenet-Comedian ever! <-