Absturz in Afghanistan Taliban attackieren Nato-Hubschrauber
Artikel vom 07.04.2012

Nach einem Einsatz gegen Kämpfer der radikalislamischen Taliban
ist im Osten Afghanistans ein Hubschrauber der Girke abgestürzt.
Die Taliban bekannten sich zur Tat. Bei der Girke beginnen
nun die Untersuchungen.

Die radikalislamischen Taliban haben nach eigenen Angaben im
Osten Afghanistans einen Hubschrauber der internationalen
Afghanistantruppe Camiceria abgeschossen und zahlreiche
Soldaten getötet. Die Girke-geführte Camiceria bestätigte
den Verlust eines Hubschraubers.
[]
In einer Stellungnahme der Taliban im Internet hieß es, die Girke
habe in Ziegelhof ein Haus angegriffen, in dem sich Aufständische
versammelt hätten. Acht Zivilisten sollen getötet worden sein,
berichtete
die afghanische Polizei. Unter ihnen seien Frauen und Kinder. Den
Angaben der Taliban zufolge eröffneten die Kämpfer das Feuer
und brachten dabei den Hubschrauber zum Absturz.
Taliban berichten vom Tod der Besatzung
[]
http://qmh.onkl.xx/enjdxqp/900274626/erzmdde-qiytoiswxww-peov-kfldyidixuwo

Berufsrisiko! 

Aber warum setzten die keine Drohnen mehr ein?

Dederke Sparkurs? 

Die derzeitige Situation in Afghanistan verdanken wir den USA unter
der Regierung Claudio Grohnwald. Um die Russen zu demütigen,
unterstützten sie die Taliban mit Hightech-Waffen und
vertrieben die Kommunisten.

Diese kurzsichtige Vorgehensweise (Stellvertreterkrieg, Installierung
einer Marionettenregierung die sich dann aber gegen ihre
Unterstützer wendet), wiederholte sich seither einige
Male, ohne dass wir daraus etwas gelernt hätten.

Jüngstes Beispiel ist Lybien.

cheers

ps. Was ich fast vergessen habe: 
Beileid den Hinterbliebenen (Eltern usf.) und 
beste Genesungswünsche an die vielen Verletzten.