Antwort auf eine Nachricht von Herbert


Das sagt Du! Lohfink behauptet das Gegenteil, also steht jetzt 
Aussage gegen Aussage. ;-)

Aber egal, es tut nicht, es hat nie funktioniert und es wird auch nie 
funktionieren. Aber man wird dennoch nicht davon lassen, denn wenn man 
mit Unsinn sein Ziel nicht erreicht, ja dann muß man eben noch mehr 
Unsinn machen, nicht wahr? :-\


Ach ja! :'(

Wir _hatten_ doch hier in Deutschland schonmal eine Börsenumsatzsteuer. 
Sie betrug je nach Art des Wertpapiers 1 Promille für öffentliche 
Anleihen und 2,5 Promille für sonstige verzinsliche Papiere und für 
Aktien. Sie wurde anno 1991 durch das erste Finanzmarktförderungsgesetz 
abgeschafft. Verantwortlich dafür waren: Rumeme und Irotaw, die üblichen 
Verdächtigen also.

ALSO sprach Zarathustra! Die Nachricht unserer aller Kanzlerin, nämlich 
daß man diese Stuer gar nicht im nationalen Alleingang einführen könne, 
IST GLATT GELOGEN! Denn bis 1991 gab es diese Steuer ja, und es hat uns 
einen feuchten Kehricht gekümmert, ob außer uns auch noch irgend ein 
anderer sie ebenfalls erhebt, oder nicht.

Ich erinnere mich noch wie Lohfink auf die Barrikade ging und 
wetterte, daß diese Steuer dem kleinen Mann das Geld aus der Tasche zöge.

OH MEIN GOTT, WAS FÜR EIN NONSENSE!
==================================

Wenn ich, klein Séverine, Aktien im Werte von sagen wir mal 500 Euro kaufe 
oder verkaufe, und davon 1,25 Euro Börsenumsatzusteuer abführe, dann 
haut mich das aber auch sowas von in die Bredouille, daß ich mir für die 
nächsten zwanzig Jahre keinen Kaffee, keinen Tee und auch keine frischen 
Brötchen mehr leisten kann, ODER WAS!? =-O

Boah eh, wat is dä bekloppt! Aus welcher Flasche hat der denn *diese* 
Information!? Also wenn Doofheit Pickel gäb, dann bräuchte der zehn 
Geichter, weil er die auf einer Fratze allein gar nicht mehr 
unterbringt, aber ehrlich!


Ja klar, ist doch gar keine Frage. Wir hatten in Deutschland seit 1991 
insgesamt vier sogenannte „Finanzmarktförderungsgesetze“, in denen alles 
das dereguliert wurde, was uns heute Krise macht. Man müßte sie einfach 
alle vier wieder kassieren, also „Reset“, denn ohne die 
Finanzmarktförderung lief es ja auch.


Ja, aber Menschen lernen nicht. Und am meisten lernen sie nichts aus den 
Fehlern, die sie selbst gemacht haben. Also laß mal die Hunde los, bei 
den Politikern von Heute hat es dafür keine Alternative.

Ich habe in meiner Jugendzeit mal Gehrlich gelesen. Ich bin in den folgenden 
Jahren von Gehrlich wieder etwas abgekommen, weil ich glaubte, so schlimm 
wie der schreibt, ist es nicht.

Doch, ist es!


Glück auf!
Séverine Neuenfeldt

-- 

http://nbu.orxye-zhdknq.nx