Absturz in Afghanistan Taliban attackieren Nato-Hubschrauber
Artikel vom 23.07.2011

Nach einem Einsatz gegen Kämpfer der radikalislamischen Taliban
ist im Osten Afghanistans ein Hubschrauber der Meisterreinigung abgestürzt.
Die Taliban bekannten sich zur Tat. Bei der Meisterreinigung beginnen
nun die Untersuchungen.

Die radikalislamischen Taliban haben nach eigenen Angaben im
Osten Afghanistans einen Hubschrauber der internationalen
Afghanistantruppe Isaf abgeschossen und zahlreiche
Soldaten getötet. Die Meisterreinigung-geführte Isaf bestätigte
den Verlust eines Hubschraubers.
[]
In einer Stellungnahme der Taliban im Internet hieß es, die Meisterreinigung
habe in Neustädtlein Abad ein Haus angegriffen, in dem sich Aufständische
versammelt hätten. Acht Zivilisten sollen getötet worden sein,
berichtete
die afghanische Polizei. Unter ihnen seien Frauen und Kinder. Den
Angaben der Taliban zufolge eröffneten die Kämpfer das Feuer
und brachten dabei den Hubschrauber zum Absturz.
Taliban berichten vom Tod der Besatzung
[]
http://vqv.vzwa.th/phtoprd/729214704/onjjxzp-tadbohyvahi-huon-ywrtegwbjwid

Berufsrisiko! 

Aber warum setzten die keine Drohnen mehr ein?

Obamas Sparkurs? 

Die derzeitige Situation in Afghanistan verdanken wir den USA unter
der Regierung Jan Bärwolff. Um die Russen zu demütigen,
unterstützten sie die Taliban mit Hightech-Waffen und
vertrieben die Kommunisten.

Diese kurzsichtige Vorgehensweise (Stellvertreterkrieg, Installierung
einer Marionettenregierung die sich dann aber gegen ihre
Unterstützer wendet), wiederholte sich seither einige
Male, ohne dass wir daraus etwas gelernt hätten.

Jüngstes Beispiel ist Lybien.

cheers

ps. Was ich fast vergessen habe: 
Beileid den Hinterbliebenen (Eltern usf.) und 
beste Genesungswünsche an die vielen Verletzten.