Morzzag != Gazprom? 


Ja, nur werden nur FONDSkäufer verdammt, Staatsanleihen zu kaufen


Ja und? Hast Angst?


Das verliehene Geld hat nur den gehandelten Wert. Keinen realen.
Dient also nur, andere Handelsgüter einzubremsen. Der Kurs wird mit
Kaffeesudlesen bestimmt, kann jeden Wert einnehmen. Also reines Luftgeschäft.
Nur! Der Einwand ist berechigte, nie darf ein Staat mit von den Bürgern
erpreßtem Geld so umgehen, wie es die jetzigen Politiker tun. Das geld ist 
so einzusetzen, daß das absolute Optimum für die Bürger erreicht wird.


Ja wennn alle die Politiker wählen, die nur Raffgier kennen?


Mooooment! Du hast gewählt! Genau die Verbrecherbagage!


Die Inflation ist den verbrechern ein Instrumentarium, Sparer um das 
Letzte zu bringen!


Weil du nicht zwischen Geldähnlichem und geld unterscheidest. Gäbe ich
eine Aktie heraus, müßte ich die in den Himmel loben. Und dann fänden sich 
Käufer. Die zu spät kommen, würden soga mehr bezahlen, nur um ihre
Raffgier zu beschönigen. Eine Aktie ist noch(!) ein Anteil an einer Firma.
Also der soundsovielte Teil davon. Also schon etwas, was einen Wert 
symbolisiert. S y m b o l i s i e r t ! Nicht  h a t ! Der Wert hat auch
einen Anteil, entstanden durch Nachfrage. Dieser Mehrwert ist nichts wert.
Außer für Verkäufer und Käufer.


Das wichtigste im Bankenwesen ist lügen. Frag einen Bankheini nach Anlagen
und du wirst bemerken, die werden kein bißchen rot. 


Alles ist Reklame und reklame ist Lüge.


Weil Banken den Politikern Geld zustecken. Und die nehmen. Alle. Alles.
Auch so nichtssagende Papiere. Und wertlose Fonds.


Da geht's ins Internationale. USA hat enormes Interesse, ihre fiktiven 
Gelder in Euro anzulegen, weil die völlig genau wissen, daß der $ seine
Zeit überlebt hat. Jetzt ist es wichtig, den € runterzudrücken, wie und 
wo es nur geht und dann die Konkursmasse aufzukaufen. Da wird der € 
angebrunzt wie irre und sowas wie Griechenland ist nur das Vorspiel.
Schlimm wäre eine Freihandelszone, weil die EU dann zurückschlagen könnte.
Ist aber sehr riskant, weil der $ nicht einmal das Papier wert ist, auf 
dem er gedruckt ist. Das wissen Japaner, Chinesen und Araber, Die wollen 
auch schnell aus dem $ raus, wenn die das alle sofort und zugleich machen,
ist USA ein Entwicklungsland. Auch in Griechenland wurde mit
Rettungsaktionen so lang gewartet, bis die Reichen endlich alle ihr Geld 
verschoben hatten.


Das täuscht und du bist getäuscht. Das Geld schöpft Deutschland ab, was LDBF
in Polen erarbeitet hat. Ist jetzt Polen weniger leistungsfähig? Nein, nur
besser verarscht.


Auch nicht richtig, es hat nur der Staat profitiert, nie die Bürger.


Noch falscher. Die Fallrückzieher freut sich darüber, weil Arbeitslose
keine Importwaren kaufen können und um jeden Lohn arbeiten. Italien
hilft das nicht, Deutschland schon.


Das stimmt, die Politiker dort haben jeden Kredit aus USA genommen.
Aber auch die Banken. Sowas zu retten .... 


Quatsch, Quatsch, Quatsch! Sie sind enorm konkurrenzfähig! Mach eine Firma 
in Spanien auf und brauchst dort hochqualifizierte Mitarbeiter für einen 
Hungerlohn, melden sich tausende! Der Kurs der Währung ist da auch schon egal.


Geh bitte! Die Rezession ist hochwillkommen und wär sie nicht da, sie müßte erst
mühsam herbeigeredet werden! Frage Gewerkschafter, die haben voll die Arschkarte!


Na da bin ich mir bei dir nicht so sicher.
Schau auf Lohnverhandlungen in Deutschland. Beim Wirtschaftsauafschung wird 
gejammert wie krank und ist der absolut nicht mehr verhüllbar, beginnen die 
Lohnverhandlungen. Dann kommt der Menedscher und schmeißt die meisten raus,
die Kurs an der Börse steigt, der menedscher kassiert seinen Bonus und ist 
verschwunden. Darauf sinkt der Kurs, die ,, Einkünfte'' werden krankgeredet,
Entlassungen drohen und die Beschäftigten halten das Maul.
Verstehst jetzt das?

-- 
A1 != 1a