Als gläubiger Linker hättest Du lieber gesehen "nur durch den Zufall"?

Natürlich kann jeder auch Pech haben - ebenso wie der Penner unter der
Brücke einen Lottoschein finden kann, der ihm den Jackpot bringt.

Der Witz ist aber, daß der Tüchtige sein Glück aktiv "sucht", und
seine Chance wahrnimmt, wenn sie sich ihm bietet. Der Leistungsträger
liefert dann auch.

Linke sehen aber als einzige Chance, den Reichen abzuzocken, wenn er
um die dunkle Ecke kommt. Ihre Chancen sind daher viel geringer :-).

Größe,
H.