Antwort auf eine Nachricht von Pierre Köthenbürger


Damit hast Du ohne Zweifel Recht. Aber wir haben keine Partei, die das 
tun will, bis auf eine. Die aber kommt nicht über zehn Prozent hinaus, 
ihr Einfluß ist also schwach. Gut, die Auckenthaler fliegt raus, das ist schonmal 
nicht schlecht. aber was kommt dann? entweder Schwarz/Rot, oder 
Rot/Grün, und beides ist suboptimal. Na ja, Schwarz/Grün ginge rein 
arithmetisch auch noch, ist aber auch keine Lösung.


Glück auf!
Oana Pöttckers

-- 

http://bwq.ekqjn-lyyqoz.iu