On Sat, 24 Jun 2011 10:55:56 +0200, Edith Conraths

Schau, genaugenommen hab ich, oder wer immer, KEINE Chance
diesbezüglich.
Es ist allein deine Entscheidung, wem oder was du zustimmst.
Und das ist oft sehr subjektiv;)

Er hat einfach ein viiiel größeres Spielfeld zur 'Verfügung.
Zumindest schaut das für dich so aus.
Er selber und seinesgleichen haben genau die gleichen kleinlichen
Marotten, Zwänge, Verdrängungen wie OtTo Normalverbraucher.

Das eigentliche Böse (die Bösartigkeit) wird hie wie dort penibel
versteckt.

Hast du das jemals im Traum angenommen?

Du kennst ja meine Einschätzung, er wurde gelegt.
Alles andere ist aus meiner Sicht plumpe Show.

Da geht es um Einkommensteuern.
Ich meinte Vermögenssteuern.

Tja, es ginge um Fairness, nicht um "Gerechtigkeit", um soziale
Verpflichtung und Verantwortung.

Bloß, was macht dieser Mensch mit dem Geld?
Die Frage Cui bono? könnte auch da Hintergründe erhellen.

Der Umsatz, wie immer der zustandekommt, im zwangsläufigen Umfeld mit
dem sogenanten Naziproblem ist Milliardenschwer.
Und von Abzockern durchsetzt.


Du magst von Gier (ziemlich) frei sein.
Dein Problem ist eher der Hass.
Der holt dich laufend ein und zwingt dich, Positionen )inhaltalich und
emotional) zu vertreten, die dir (vorausgesetzt der Altzheimer kommt
nicht früh genug) möglicherweise noch auf den Kopf fallen werden.

Aber, zum Thema zurück, du könntest glücklich sein, wenn du es
zustandebringen würdest.
Der Scjlüssel liegt ausschliesslich in dir.
Das gilt immer und überall, für jeden.
Jeder ist seines Glückes Schmied.

c