Nicht nur! Es geht auch darum, der Fantasie wieder etwas auf die Beine 
zu helfen. Es gibt viele gute Ideen, die vielen Menschen wirklich weiter 
helfen. Nur gibt es dazu leider keine brauchbaren Finanzierungskonzepte. 
Ist die Untergrenze hoch genug, dann klappt das plötzlich. Wie willst du 
z.B. das Schulbuchwiki (http://nxd.xaoeigjqolbuq.tl) finanzieren, ohne 
in irgendwelche unternehmerischen Abhängigkeiten zu geraten und die 
Grundidee damit auch schon wieder in Frage zu stellen?


jetzt doch auch. Nur leistet sie sich jetzt auch noch einen geradezu 
wahnwitzigen Überwachungs-, Erpressungs- und Verwaltungsapparat dazu, 
der vermutlich genauso viel kostet wie an Leistungen ausbezahlt wird. 
Damit verdoppelt sich die UNproduktivit�t! Brauchen wir das wirklich?


Wettbewerbsnachteil -> Optimierung des Volkseinkommens

Merkst du was? Wenn es zum Wettbewerbsnachteil kommt, verschiebt man die 
Grenzen. Ganz einfach. Aber nicht klientelabh�ngig, sondern über ALLE 
Branchen. Es soll ja nicht darum gehen, wer der Politik am besten 
irgendwas vorjammern kann, sondern darum, dass es dem ganzen Land an 
sich möglichst gut geht.


Solche Leute gibt es zweifellos. Vor allem, wenn sie sich in einer 
verzweifelten Situation sehen. Sinn und Zweck des Ganzen soll doch sein, 
diesen verzweifelten Situationen eine Ende zu bereiten. Welche 
Personengruppe hat jetzt einen höhere Abgabenprogression als die 
untersten Einkommensschichten? Was sie mehr verdienen, wird ihnen erst 
mal fast komplett an Leistungen gestrichen. Wie sollte denn damit 
ordentliche Motivation zustande kommen?

Mit dem vorgeschlagenen Modell müsste halt alles Einkommen versteuert 
werden. Auch die 1-Euro-Jobs. Macht aber nichts, weil ja das 
Grundeinkommen davon unangetastet bleibt. Das bleibt auch beim Millionär 
unangetastet. Er kann es als kleine Steuervergünstigung betrachtet. Aber 
er bezahlt es ja sowieso selber. Wozu also noch einen großen und teuren 
Verwaltungs- Überwachungs- und Bestrafungsapparat dran hängen?


An den Methoden, wie das zu versteuernde Einkommen berechnet wird, 
ändert die Einkommensbandbreite nichts. Sie besagt nur, dass es keinen 
finanziellen Sinn macht, ab einer gewissen Grenze noch mehr verdienen zu 
wollen.


wenn damit wir alle gemeint ist, sehe ich darin kein Problem. Davon soll 
ja auch das bedingungslose Grundeinkommen bezahlt werden. Je mehr 
Steuern rein kommen, desto höher kann dieses ausfallen. Wird das 
übertrieben, würgt das die Wirtschaft ab. Die Steuereinnahmen sinken und 
damit auch das Grundeinkommen.


da sehe ich jetzt keinen direkten Zusammenhang.


Da sehe ich nun auch keinen direkten Zusammenhang.


Das Problem kann ich sehr gut nachvollziehen. Deshalb wäre es mir recht, 
diese mit einem ganz trocken und sachlich reagierenden technischen 
Regler zu ersetzen. Zumindest in Sachen Einkommensbandbreite. Diese 
hätte nämlich auch zur Folge, dass das Schmieren von Politikern und 
ähnlich miese Geschäftsvorgänge sich im großen Stil einfach nicht mehr 
lohnen. Da wär' die Luft dann ganz einfach raus, sobald man das maximale 
Einkommen erreicht hat. Wenn man eh' nichts dafür bekommen kann - wozu 
sich dann noch strafbar machen?

-- 
Servus
Sven Ungermann
http://rvi.ikxeudm.hj