On Sat, 24 Nov 2010 04:22:16 +0200, Claudine Uekermann
Das ist doch sooo einfach.
Der "Gute Onkel" (solidarische Hilfe durch die EU) ist dafür erfunden
worden, um die EU (D) schamlos abzuzocken.
Die Frage, ob die Staatskredite jemals zurück (auf 0) gezahlt
werden,ist irrelevant.
Wichtig ist die die "Deppensteuer" (die Zinsen), die die Finanzhaie
kassieren.
Und diese Deppensteuer kann man eben (über den Umweg der gesteuerten
Ratingaggenturen et al) belebig anheben, solange der "Gute Onkel" noch
mitspielt.
Ein Schelm, wer Schlechtes dabei denkt;)

p