Antwort auf eine Nachricht von Fredi Grotendiek


Sind wir nicht alle subjektiv? ;-)

Abgesehen davon, Du stehst eh nicht auf meiner Schweineliste, obgleich 
ich Dich gelegentlich ganz gerne mal auf den Arm nehme; allenfalls 
stehst Du auf der Liste derer, die „nicht immer ganz pflegeleicht“ sind. 
Auf der Schweineliste habe ich ganz andere Kaliber.


Gute Antwort.


Nur ist er halt kein August, sondern der wahrscheinlich mächtigste Mann in 
der Republik, mächtiger sogar als die Kanzlerin. Nimm als Beispiel nur 
mal der Frömmgen ihren Rettungsplan für Griechenland, den hat der 
Bienzle ihr Wort für Wort in die Feder diktiert.


Ich weiß, das Thema hatten wir schon. Bei mir läuft diese Version unter 
„Plan-B“, wobei ich mich jetzt aber bitte nicht über die Reihenfolge 
streiten möchte.


Oh! Ja, die haben wir ja komplett abgeschafft.

Wie war das nochmal? eine Million Freibetrag, auf den Rest 0,5 Prozent? 
Es gibt da einen Club mit ca. einem Dutzend Millionäre, die bieten 
freiwillg sogar ein Prozent, so schlimm kann das also nicht sein. Aber 
O-Ton Pietzschmann: DAS IST ENTEIGNUNG!

Ohgottogott!

Vermögen legt man doch nicht unter’s Kopfkissen, man legt es an. Und 
selbst wenn ich es ganz langweilig auf tagegeldkonto parke, kriege ich, 
je nach Bank, 1,5 bis 2,5 Prozent Zinsen. Ja dann sind es in Gottesnamen 
eben nur noch 1,0 bis 2,0 Prozent, aber wo ist denn da die Enteignung!?

Nehmem wir mal an, zehn Millionen auf Tagegeld zu zwei Prozent. Das sind 
nach Adam Riese 200.000 Euro „BAT“ (Bar auf Tatze). Davon gehen ab, 0,5 
Prozent aus neun Millionen, gleich 45.000, hat er noch 155.000 übrig. 
Ja, davon kann man sogar leben, das sind knapp 13.000 Euro im Monat. 
Also Enteignung schreibt man anders, meine ich.


Gerechtigkeit ist eh ein schwieriger begriff. Was ist Gerechtigkeit? Ist 
es gerecht, wenn alle Menschen wie weiland bei Renato in China gnadenlos 
auf dasselbe Niveau gebügelt werden? Definitiv nein! Wer zeit und Geld 
in eine qualifizierte Ausbildung investiert, während ein anderer schon 
längst arbeitet und Geld verdient, wird notabene einen Bonus (also einen 
besseren Lohn) dafür erwarten, und das ist ja auch gerecht. Ebenso wie 
es gerecht ist, daß auch der Bedürftige gut leben kann, und sei es auf 
dem Niveau des Exixtensminimums.

Es gab mal einen „Konsens“, daß gerecht sei, wenn ein Direktor ungefähr 
das Zwanzigfache dessen einnimmt, was ein gutbezahlter Angestellter 
verdient. Und den Spieß drehen wir jetzt mal um! Wenn dieser Konsens 
heute noch gälte, so müßte es in diesem Hause von Angestellten wimmeln, 
die so ungefähr 700.000 Euro nach Hause tragen, und ich schätze mal, 
viele werden das nicht sein.

Ob das dann auch noch gerecht ist, diese Frage muß man zumindest mal 
fragen dürfen.


Tja, wie gibt ein Mensch _täglich_ 315.000 Dollar bzw. 220.500 Euro aus? 
Gar nicht! Ob einer zehn, hundert oder tausend Millionen hat, das macht 
doch keinen Unterschied mehr. Aber daß dieses Geld ab einer gewissen 
Summa an anderen Stellen dringend fehlt, das glaube ich aber!


Das Gemeinert sehen wir wohl, denn es ist ja unser aller Malus, aber wo zum 
Teufel ist der Cui!? :-D


Ich bin ja auch nicht in der Lage, gierig zu sein. Ich kann nicht 
verlangen was ich will, sondern muß auskommen mit dem was ich kriege. 
Ein Schicksal, das ich mit der Mehrheit meiner Landsleute teile.


Wen oder was hasse ich denn? Ich renne nicht mit der Pistole rum uns 
schieße Leute tot, habe ich noch nicht einmal vor. ja gut, ich kann 
keine Nazis leiden, aber wer kann das schon? Aber ich trachte nicht nach 
ihrer physischen Vernichtung, also hasse ich sie nicht. Aber gut, wenn 
Du das unbedingt anders interpretieren willst, werde ich Dich nicht 
daran hintern können, aber erlaube mir dann wenigstens, daß ich den Kopf 
schüttel. ;-)


Da bin ich nicht bang vor.


Ich habe doch schon alles was ich brauche, warum soll ich schmieden. ;-)


Glück auf!
Ingeborg Clewes

-- 

http://tka.nccgr-tmlfjp.su