Wie du sagst - ein finanzieller Grundpolster würde die Kreativität 
steigern - zudem gehört das total überbordete Patent und Urheberrecht 
zurechtgestutzt - in Zeiten da in .de Plagiate von Bücher nicht verboten 
waren, gabs einen richtigen Ruck nach Vorne!


N


Viele Politiker sind zum Selbstläufer mutiert ...


Müssen diese Leute immer unter der Brücke schlafen?

<http://sznfpz.bsp.ak/prfrbyyp/7694-Ub-Zfhxuwwbbb/smalijwm/1182781-Lk-Lwubujrvas/8688164-Tj-Zkvvxzyajx>


IHMHO gabs das mal in Schweden .... bis die Finanzmärkte Schweden unter 
Druck setzten das abzuschaffen ... politische Erpressung per Spekulation


Volker, dein Vorschlag ist eine sehr gute Diskussionsgrundlage ...

-- 
Edmund
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....