On Sat, 03 Nov 2010 10:56:42 +0200, Kai Lörscher

Die Meinungsfreiheit ist mit dir;)


Was bedeutet das "natürlich"?


Hass hat die sozial verträgliche Grenze der Feindschaft schon
überschritten.
Denn er ist stark und unerbittlich, also nicht gesellschaftsfähig.


Naja, ich täte sage, da gehts um Psychologie.
Und da gibt (gäbe) es
Meinungsverschiedenheit
deutlich abweichende Meinung
Ablehnung
Gegnerschaft
=46eindschaft
=46eindschaft unerbittlcih, incl. 'Verachtung (Hass)

Das ist eben schon grenzwertig.


Es ginge darum, Umstände und Zusammenhänge zu erkennen.
Das reicht im Zusammenleben schon ziemlich weit für Korrekturen.

o