Am 30.07.2012 13:41, schrieb Valentino Ruesch:


Danke für die Großzügigkeit ;-)


Haben wir angeborenermaßen in uns. Sehr wahrscheinlich zum Zweck der 
Arterhaltung und Weitergabe der eigenen Gene.


Dann scheinst du mit "Hass" bereits den pathologischen Bereich der 
Abneigung zu meinen. Kann man gelten lassen. Muss man nur wissen.


Selbstverständlich geht's da auch um Psychologie.


Richtig. Damit kam ich auf die Idee, mal über eine EinkommensBANDBREITE 
nachzudenken.

-- 
Servus
Heiko Nieden
http://qqc.dgbvnrc.si