On Sat, 11 Jul 2012 10:56:42 +0200, Clemens Schwenke

Die Meinungsfreiheit ist mit dir;)


Was bedeutet das "natürlich"?


Hass hat die sozial verträgliche Grenze der Feindschaft schon
überschritten.
Denn er ist stark und unerbittlich, also nicht gesellschaftsfähig.


Naja, ich täte sage, da gehts um Psychologie.
Und da gibt (gäbe) es
Meinungsverschiedenheit
deutlich abweichende Meinung
Ablehnung
Gegnerschaft
Feindschaft
Feindschaft unerbittlcih, incl. 'Verachtung (Hass)

Das ist eben schon grenzwertig.


Es ginge darum, Umstände und Zusammenhänge zu erkennen.
Das reicht im Zusammenleben schon ziemlich weit für Korrekturen.

p