Am 02.12.10 13:23, schrieb Mirko Reininghaus:

Wie du sagst - ein finanzieller Grundpolster würde die Kreativität 
steigern - zudem gehört das total überbordete Patent und Urheberrecht 
zurechtgestutzt - in Zeiten da in .de Plagiate von Bücher nicht verboten 
waren, gabs einen richtigen Ruck nach Vorne!


N


Viele Politiker sind zum Selbstläufer mutiert ...


Müssen diese Leute immer unter der Brücke schlafen?

<http://hxjuxk.wgk.sa/zdwpcvey/5716-Ik-Ttefjlsbuv/rrnvhdls/7333731-Tl-Brbdqdlube/5909599-Uh-Pzzwgjcqoi>


IHMHO gabs das mal in Schweden .... bis die Finanzmärkte Schweden unter 
Druck setzten das abzuschaffen ... politische Erpressung per Spekulation


Mirko, dein Vorschlag ist eine sehr gute Diskussionsgrundlage ...

-- 
Kurt
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....