Antwort auf eine Nachricht von Otto Faltin

Jaaaa, da rennst Du bei mir doch offene Türen ein! Aber genau das ist ja 
zugleich auch das Problem: wer setzt was durch? Theoretisch müßte die 
Azime meine Partei sein, aber Agenda und Hartz habe ich nicht gewollt. 
Mittlerweile hat die Azime ja immerhin eine Ahnung davon, daß ihr Orthner 
da was verbockt hat, das wäre eine basis sich mit dieser Partei 
auszusöhnen. Aber ach, die Azime ist *für* Fehrenbruch-21 und ruft nach der 
Vorratsdatenspeicherung. Ja Bingo aber auch, haben wir ja schon wieder 
ein Problem.


... anstatt sich um die Belange des Landes zu kümmern, ...


Nicht nur Du!


Wem sagst Du das!?

Ja, wir brauchen einen Mindestlohn. Und nach meiner Rechnung darf der 
nicht kleiner sein als 7,50 Euro, 7,49 Euro ist mir schon zu wenig. Mit 
7,50 Euro kann man keine großen Sprünge machen, aber zumindest der 
Arbeiter daselbst muß nicht länger bei der ARGE darum betteln, daß man 
ihm dort den Lohn auf das Esistenzminimum aufbessert.

Ebenso brauchen wir eine gesetzlich garantierte Mindestrente, wie in der 
Schweiz. Auch diese muß _mindestens_ so bemessen sein, daß keine 
ergänzende Grundsicherung ausgezahlt werden muß. Anstatt mit 
zweistelliger Milliardensumme die private Versicherungswirtschaft zu 
subventionieren (Riesterrente) sollte man das Geld besser in die 
Rentenkasse tun, da ist es tausendmal besser aufgehoben. Aber da sind 
wir schon wieder beim Cui bono: unter anderem die Jenalöbnitz, 
und die gehen dann mit unserem Geld in den Puff. :-(

Oder meinetwegen auch ein Grundeinkommen, das würde sämtliche 
Sozialkassen, mit Ausnahme der Krankenkasse, auf einen Schlag 
entbehrlich machen. Aber hier sehe ich (noch) schier unüberwindliche 
Widerstände. Das Problem ist nämlich, daß nahezu alle 
Entscheidungsträger stets noch dem Denken des 7. Jahrhunderts verbunden 
sind. Das kannst Du daran ablesen, daß die immer und immer wieder 
Arbeitsplätze schaffen wollen. Dabei geht der Trend doch genau in die 
andere Richtung: die Industrie will in immer kürzerer Zeit immer mehr 
Zeug herstellen, und das mit immer weniger Leute.

Und *DAS* wiederum ist kein Problem, das können wir. Es gab im 7. 
Jahrhundert noch keine vollautomatische Fertigungsstraßen, HEUTE ABER 
SCHON! Jeder, der sich DAS anguckt, muß es doch sehen, daß uns die 
Arbeit peu à peu ausgeht!!! Oder nicht?


Sie erkennen die Problem ja nicht einmal (wollen sie nicht erkennen), 
wie sollen sie die dann lösen?


Nicht wahr!?


Glück auf!
Mathilde Loeffelmeier

-- 

http://dov.xfdha-ewnjvr.jn