Das ist für mich ein Grund, dass ich zu keiner Partei gehöre. Deshalb 
fühle ich mich allerdings nicht als unpolitischer Mensch.


Nein. Den brauchen wir bestimmt nicht, weil er ABHÄNGIGE Arbeit zwingend 
voraussetzt. Damit wird ABHÄNGIGKEIT gefördert und keine eigene 
Lebensgrundlage. Erkläre mir mal, was an der ABHÄNGIG so toll ist, dass 
diese unbedingt zu fördern ist.
Statt Mindestlohn brauchen wir ein bedingungsloses Grundeinkommen. Vom 
Säugling bis zum Greis! Damit potenzielle Eltern die eigenen Kinder 
nicht zur Abtreibung nötigen, weil sie das Armutsrisiko Nummer Eins im 
Land sind. Seit langer Zeit übrigens, was sich in entsprechender lang 
anhaltender Geburtenrate und Problemen in der Alters- und 
Gesundheitsversorung ausdrückt. ALLE müssen vom Grundeinkommen 
wenigstens leben können. Das gilt auch für (ungeborene) Kinder. Keine 
Ahnung, weshalb die immer ausgeklammert werden sollen. Da wird ernsthaft 
so getan, als ob es KEINE Arbeit wäre, Kinder aufzuziehen oder sich um 
Alte zu kümmern.


Das wäre in einem Aufwasch mit dem bedingungslosen Grundeinkommen 
erledigt. Und zwar ohne großen Bürokratie-, Verwaltungs-, Überwachungs- 
und Bestrafungsaufwand.


Und schon bliebe mehr Geld für Sinnvolleres.


Wenn schon. Egal. JEDE noch so lange Reise beginnt mit dem ersten 
Schritt. Der ist halt zu gehen.


Im Zuge einer Einkommensbandbreite führt das dann halt dazu, dass die 
untere Einkomengrenze bzw. das bedingungslose Grundeinkommen (es soll 
für alle gelten) erhöht wird. Dann haben alle was davon.


Na ja - die EINFACHE Arbeit geht aus, weil sie von Automaten übernommen 
wird. Jetzt bliebe mehr Zeit für Fantasie. Stattdessen will man die 
Menschen mit Mindestlohn in der Abhängigkeit halten. Wozu soll das gut 
sein? Mit Fantasie kann man die Welt RICHTIG erleben und sich neue 
Universen schaffen, neue Dinge ausdenken, neue Produkte, man kann 
Missstände erkennen und auf Abhilfe sinnen. Mit abhängiger Arbeit geht 
das eher nicht bzw. nur in ziemlich eingeschränktem Maße.

-- 
Servus
Detlef Lindau
http://asj.mczkamm.yd