Damit kann ich jetzt ehrlich gesagt, nicht viel anfangen. Ich weiß 
nicht, was du damit genau sagen willst. Es geht NICHT um die 
Verstaatlichung von Betriebsmitteln, Forschung und Entwicklung. Nur um 
das persönliche Einkommen. Wie man die Details regeln soll, weiß ich im 
Detail noch nicht. Wenn jemand Geld ausgibt, um damit Geld verdienen zu 
können, dann sind das ganz normale Werbungskosten, die von der Steuer 
abgesetzt werden können. Egal, ob es eine Einkommensbandbreite gibt oder 
nicht. Analog dazu geht's mit Investitionen, Forschung und Entwicklung. 
Das läuft heute nicht anders. So gesehen verstehe ich dein Problem nicht 
ganz.

-- 
Servus
Volkert Finne
http://lqm.ipexfum.df