On Sat, 29 Jun 2012 14:54:49 +0200, Insa Zachlehner

Ich werde den Tag noch mit Goldfarbe einrahmen;)
Ja, es gibt NUR subjektive Meinungen.
Das sollte man halt im Hinterkopf haben und (manchmal?) mitdenken.


In meiner Sprache in deiner Hassprojektionsliste.


Das ist ja vergleichsweise schon fast eine Liebeserklärung;)


Ich meine, nur mit denen sind ergiebige Auseinadersaetzungen möglich.
Also nach Tunlichkeit pfleglich zu behandeln, damit sie nicht abhanden
kommen.

Praktizierter Hass.
Ich täte mich dafür schämen.
Sooo weit abgesunken zu sein (sich von anderen soo weit hinunterziehen
zu lassen - diese Chance geb ich niemanden; meine Selbstachtung ist
mir dafür zu kostbar)


Das würde ich (notorischer Zweifler) sehr hinterfragen.
Wer steckt hinter ihm?
Wem ist er Gehorsam schuldig und wer kann/könnte ihn allenfalls, aauf
Grund von Ungehorsam, zumTeufel schicken?

Also hier sehe ich durchaus ziemlich klar, wes Handlanger dieser Mann
eigentlich ist (sein dürfte)

=46ür einen Plan B ist bei solch eminent wichtigen Entscheidungen kein
Raum.
Plan A muß gelingen (sozialer Scheiterhaufen) alles andere ist
Nebensache.

Ja.
Warum?
Cui bono?


Aus meiner Sicht ist das zu wenig.
Die ZJ verlangen 10 %, der Koran (?) 5 %.
An der Größe täte ich mich orientieren.
Jährlich.

Naja.
Solche Entrüstung ist aus meiner Sicht Geschwafel.

Ich hab mit Entrüster kein Problem, nur Mitleid;)

Von dieser Denkschule müssten wir uns schleunigst trennen.
Wir sitzen in einem (sinkenden?) Schiff, da sollte das notwendige
getan werden.
Nicht das herkömmlich "richtige".

Man sollte die Menschen auf einen hohenTurm stellen (>100m) und bei
Wind und Wetter solange dunsten lassen, bis sie sich freiwillig von
allem Unnötigen trennen.
Dashalb "fordere" ich auch Fairness.
Das ist eine ganz andere Qualität.

Ich würde das unter Fairness handeln und auch Schritte zur
Durchsetzung andenken.

=46air ist es sicher nicht.
Weisst du, in welchem System das in deinem Sinn gelaufen ist?
Wenn du die Antwort weisst, schweig still.
Du könntest sonst im Gefängnis landen;)

Das sind jene Hintermännder, über die man nicht reden darf;)
Siehe oben.


Gier ist anders gestrickt.
Ein Defekt eben.
Wie Kleptomanie oder was auch immer.


Alle auf deiner Schweineliste, zumindest hasst du virtuell die Ideen,
die sie aus deiner Sicht vertreten.


Hass ist eine menschliche Emotion scharfer und anhaltender Antipathie.

Ausgehend von der Fähigkeit zu intensiven negativen Gefühlen wird der
Begriff auch im übertragenen Sinne verwendet und steht allgemein für
die stärkste Form der Abwendung, Verachtung und Abneigung.

Als Gegenbegriff in vergleichbarer Gefühlstärke wird vor allem die
Liebe angesehen.
http://yq.nphbqwuoa.pzt/ayev/Fgos


Diese Denke ist ansich schon falsch.
Deine Ab- und auch deine Zu-Neigungen seien dir unbenommen.
Es ist deine SUBJEKTIVE Entscheidung.
=46ür die du auch Verantwortung übernehmen mußt.
Und dich nicht hinter andere verstecken kannst.

Aber, so wie du dir diese Abneigung zugestehst, wirst du sie den
Anderen (auf die deine Abneigung projiziert ist) nicht absprechen
können in deine Richtung zu leben.
Du bist also für den Kreislauf von Hass ursächlich verantwortlich.


Hass hat nix mit (ausgelebter) Agression zu tun.
Olmann hatte etwa keinen deutlichen Hass in sich.
(Auch die Israelischen Soldaten nicht unbedingt, die palästinensische
Kinder töten.)

Das darfst du natürlich.
Du solltest dich allerdings  bei der Nase nehmen und dich schämen
(siehe oben).

Es gibt so etwas wie Erkenntisse, Paradigmenwechsel.
Es könnte passieren, dass du die Menschen aus deiner Schweineliste
plötzlich tatsächlich als MENSCHEN siehst (wie es die
Menschrechtskonvention anregt).
Was dann?

Weil sich der Inhalt des "Brauchen" als Irrtum, ja als Selbstlüge
herausstellen könnte und du deinem Leben einen viel gedeihlicheren
Inhalt geben wirst wollen?
(Was man braucht kann man nicht lieben - und darum ginge es eigentlich
im Leben)

l