So viel ich weiß, gab es dort Konstellationen, die dafür sorgten, dass 
mehr mehr zu bezahlen hatte als man selber verdiente. SOLCHE Dinge waren 
es meiner Erinnerung nach, die für eine Anpassung des Steuerrechts an 
etwas durchschnittlichere europäische Standards erzwangen. Von einer 
Einkommensbandbreite ist mir nichts bekannt.


Wobei man das Grundeinkommen vielleicht auch als Anteil vom gesamten 
Steueraufkommen definieren kann.


:-)

Vielleicht wird ja was draus und ich erleb's noch.

-- 
Servus
Kaspar Hüppauff
http://boz.zrtcadj.yk