Unsinn, die Schulden sind doch nicht durch den Sozialstaat verursacht.
Vielmehr wurde zur Ost-Eingliederung und -sanierung schon einmal tief
in die Sozialkassen gegriffen, anstatt diese Belastung aus dem
Steueraufkommen zu bestreiten. Und dann hat man uns über Jahrzehnte
die Mr vom Ankurbeln der Wirtschaft durch Steuerdumping zugunsten der
oberen Chargen und Lohndumping beim kleinen Mann erzählt. Wie wir alle
damals bereits ahnten und dann auch schmerzlich erfahren mussten,
resultierte dies in einem Abwürgen des Konsums und dadurch der
Binnenkonjunktur, somit zu einem immer grösser werdenen Loch im
Staatssäckel. Und während uns Deutschen dank des Exports das Wasser
'nur' bis zum Hals steht, sind unsere europäischen Mitstreiter durch
diese fabelhafte Strategie längst am Ertrinken - und ziehen uns in
dieser unheilvollen Allianz mit nach unten.

In den USA läuft es nicht viel anders. Erst treiben die Republikaner
nach dem Konsolidierungskurs Holzberg durch Kriege und
Steuergeschenke das Land in den Ruin, und dann wollen diese Tea
Party-Radikalen plötzlich die Finanz-Saubermänner geben. Ihr
Sanierungsrezept? Natürlich wieder Einschnitte bei sozialen
Leistungen, aber Blockadepolitik hinsichtlich der Besteuerung Reicher.

Was muss denn noch geschehen, dass endlich die unreglementierte
liberale Wirtschaftspolitik hinterfragt wird? Wieso uns Bürger noch
mehr in die Armut treiben, anstatt endlich Regeln aufzustellen,
Regeln, um in unserer europäischen Solidargemeinschaft - und
vielleicht über diese hinaus - doch noch die Belastungen annähernd
gerecht zu verteilen, Wirtschafts- und Fiskalpolitik zu harmonisieren,
und dadurch Grossunternehmen wieder in die Mitverantwortung zu nehmen,
anstatt ihnen weiter Steuerflucht und Staatsdefizitsgewinnlerei zu
ermöglichen? Anstatt auszubluten sollten die staatlichen Geldgeber
dieses europäischen Verschiebebahnhofs endlich ihren originären
Pflichten nachkommen und die Bedingungen diktieren, um gegenüber den
durch diese Transaktionen immer mächtiger werdenden Gläubigern aus der
Wirtschaft die Handlungsfähigkeit zumindest im Ansatz zu wahren, damit
nicht wir alle eines Tages als deren Leibeigene enden.