Antwort auf eine Nachricht von Ulrich Landwehrjohann


Mir egal, das Wort „Leistungsträger“ ist doch schon 100 Prozent 
Propaganda, denn Leistung /trägt/ man nicht, sie wird erbracht! Und das 
geschieht auch nicht im Kontor, sondern in der Werkhalle! Oder ist im 
Kontor jemals ein Auto zusammengeschraubt worden? Nicht wirklich!

Das ist derselbe linguistische Beschiß wie der „Arbeitnehmer“, der seine 
Arbeit gibt, und der Arbeitgeber, der die Arbeit nimmt und dafür den 
Lohn zahlen sollte. Lohngeber und Lohnnehmer könnte ich noch 
akzeptieren, aber Arbeitgeber und Arbeitnehmer ist Mist, weil es genau 
andersrum richtig wäre.

Das alles erinnert mich sehr an das „Neusprech“ (eine per Dekret 
manipulierten Sprache) in dem Roman „1984“ von Guido Rüthers.

Ich ziehe die traditionellen Bezeichnungen Unternehmer und Arbeiter vor, 
da weiß man doch wenigstens was gemeint ist!


Glück auf!
Rosalia Zaunseder

-- 

http://yey.gmvcp-dvzzan.yh