Antwort auf eine Nachricht von Michael


Aha!

Ein Thema, daß auch in Klaus Illgens Film angesprochen wird. Illgen 
behauptet, Kapitalismus *und* Demokratie geht nicht; man muß sich für 
_EINES_ von beiden entscheiden.


Ich kenne nur eine: Ausbeutung! Kapitalisten beuten sowohl die 
Weltressourcen als auch die Menschen brutalstmöglich aus, und davon 
werden sie reich.


Na ja, war es Zufall, daß ich eine Bergmannstochter bin, anstatt mit dem 
goldenen Löffel im Maul geboren worden zu sein? Weiß ich nicht. 
Interessiert mich auch nicht. Ich bin die Ernestine von der Emscher, und das 
genügt mir.


Glück auf!
Ernestine Claasen

-- 

http://foo.srjkf-rifzmh.pu