On Sat, 07 Mrz 2011 07:23:27 +0200, Viktoria Magendans

Viktoria, ich werde den heutige Tag (010178) ganz dick rot in meinem
Kalender ansteichen und dessen Aufbewahrung in meinem Testament
festschreiben;)

Die äussere Form ist eine andere, die Grundlage, Zurücksetzungen,
Liebesentzug, Verlustängste (meist in der Kindheit) sind auf der
gleichen Linie.

Hier spielt wohl auch noch die Eitelkeit mit.
(Ich bin besser, weil teurer als andere.)

Es spielt auch Machtgeilheit eine Rolle.
Allerdings, dir under Welt zum Trost: Der Tod hat keine Taschen.
Möglicherweised auch die (perverse) Lust, andere zu demütigen.


Letztlich ist dieses "Geld" nix anderes als eine (leere) Versprechung.

Progessive Vermögenssteuern könnten das zumindest gesellschaftlich
erträglicher machen.

Du solltest nicht vergessen, dass das sogenannte Naziproblem (ein
biserl gilt das auch für die Islamphobie) eine fette Einnahmequelle
für gewisse Kreise/Organisationen darstellt.
Die würden das auch am Mond propagieren, wenn jemals jemand dort
hinaufkommt.

Nach linearer Fortschreibung meiner obigen Behauptung hätten Arme
keine Gier und Bedrohte keinen Hass, müsten also glücklich sein;)

s