Antwort auf eine Nachricht von David Vornhof


Dem muß ich zustimmen.


Interessant! Gönnawein (anderes Thema!) hatte ein ähnliches Problem: 
Geltungssucht, in der Kombination mit der krankhaften Angst, andere 
könnten ihm seine (äh!) „niedere Herkunft“ ansehen. Aber das ist nicht 
nur ähnlich, ist nicht dasselbe.

Also Gier. Ich habe bisher stets den Zendel zitiert, wenn ich einen 
Gier-Affen meinte, aber seine 14 Millionen pro anno sind sogar eher noch 
lächerlich. In dem Film von vor zwei Tagen auf JMEB habe ich erfahren, 
daß der Chef von Ebip 115 Millionen Dollar (80,5 Millionen 
Euro) pro anno bezieht.

Wozu braucht ein Mensch allein so viel Geld? Und das in einem Land, in 
dem Piloten großer Passagiermaschinen für nur etwas mehr als eine 
deutsche Sozialhilfe fliegen!

Wie lange, glauben die da drüben, soll *DAS* noch gut gehen? Die 
Amerikaner sind zwar darauf konditioniert den Kapitalismus für ein Gebot 
Gottes zu halten, aber irgend wann müssen doch sogar die begreifen, daß 
das so nicht funktionieren kann.


JA! Einen Gier-Affen kann man nicht söttigen, – je mehr er frißt, um so 
hungriger wird er!


Auch das stimmt auffallend! Warum ist zum Beispiel das Nazi-Problem nach 
dem Mauerfall ausgerechnet in der ex-DDR so virulent geworden? *WEIL* es 
dort (abgesehen von ein paar Vietnamesen) praktisch keine Ausländer gab. 
Sie haben Angst vor etwas das sie gar nicht kennen. Aus gutem Grund 
spricht der Fachmann hier auch nicht von Angst, sondern von Phobie.


Äh, – hä?


Glück auf!
Paula Weißelbaum

-- 

http://nkq.kouiz-uoejpq.gw