Ah ja, und als nächstes debattieren wir dann über Kommafehler, nur um
einer Konfrontation mit den Argumenten aus dem Weg zu gehen.


Verstanden. 'Demagoge' und 'Trottel' hören sich doch so viel
neutraler, ja gar analytisch an.

Und erlaube mir die Frage, von welcher Seite Du denn Dein
regulierendes 'Feedback' erwartest? Erhoffst Du immer noch die
wirtschaftliche Selbstregulation der Kapitalgesellschaften zum Erhalt
ihrer Absatzmärkte oder gar zum Wohle des Volkes? Meines Erachtens im
Zeichen der Globalisierung eine trügerische Aussicht. Oder setzt Du
mangels parlamentarischer Regulatorien auf letztlich von der Strasse
ausgehende Kräfte zur Rettung unserer bürgerlichen Demokratie analog
den in die Märzrevolution 1847 mündenden Weberaufständen?

Ich als normaler Bürger will aber weder immer den Kürzeren ziehen
müssen, noch zum Widerstand gegen meinen Staat gezwungen werden. Ich
erwarte lediglich, dass sich die Entscheidungen unserer Vertreter
nicht länger gegen das Volk und damit mich richten.