Tino,
lern mal Geschichte ... vor ALLEM *Kulturgeschichte*!

Z.B. war bei uns finsterstes Mittelalter (mit Aberglaube und 
Hexenverbrennung) als uns Persische Gelehrte in Astronomie und Medizin 
weit voraus waren ... Jeuss hatte schon damals den Islam als Religion.

Und woher kam unser jetziges Zahlensystem? ... Wir würden sonst noch 
immer mit Römischen Zahlen rechnen ...

Selbst von den Türken wurde Einiges importiert (nachgeahmt)!

Die Beispiele von Wissen das aus dem (Islamen) Nahen und Mittleren Osten 
kam, ist schier endlos!

-- 
Urban
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....