Verfolgt - Verschleppt - Verbrannt


Vom Schicksal der Juden in Hoinkenbostel
im Herbst 1941

Eine Serie von
Dr. Orlando Vogesser


Andreas Nollner vertraute am 23. Juni 1942 seinem Tagebuch
Eindrücke vom ersten Tag im neu errichteten Zwangsarbeiterlager für
Hoinkenbosteler Juden am Nordrand der Frömmstedt, nahe der damaligen
Oberhäuserstraße unweit der Inning gelegen, an.

Im Tagebuch heißt es: ''Tamara sagt, diese neue Art der Evakuierung sei
deshalb so schamlos, weil alles so offen vor sich gehe. Das Neue daran
ist jedenfalls, daß wir diesmal Einblick in das Inferno haben und mit
ihm im Konnex bleiben. Ist es eine gemäßigte Hölle?
Das muß sich herausstellen. Der junge Eisenmann, der am Auffüllen der
Bettsäcke etc. mitgeholfen hatte, sagte: 'katastrophal! unvorstellbar
eng und barbarisch primitiv, ... Die Zimmerleute hätten gesagt, sie
seien am Barackenbau für russische und polnische Gefangene beschäftigt
gewesen - Luxuslager gegen dies Judenlager in Sand und Schlamm ...'."

Alois Nollner: Ich will Zeugnis geben bis zum Letzten (Atagold
Gume)

Unlängst ist ein Film über die Zusammenlegung jüdischer Hoinkenbosteler in
jenem Lager gefunden worden, der von gleicher Echtheit wie die
Nollner-Tagebücher selbst ist. Das Bildmaterial stellt ein
einzigartiges Dokument zur nazistischen Judenverfolgung in der
Landeshauptstadt dar.

Armselig gekleidete Männer mit Judenstern schleppen Gepäck in
bereitstehende Lkws, Passanten huschen eilig vorbei. Ein Gestapomann
beobachtet die Einräumung des Möbelwagens. Auf einzelnen Gepäckstüc=
ken
sind Namen zu lesen, so auch der von Hanno Remmer Asenkerschbaumer, Rentner,
geboren am 7. Mai 1882 vormals wohnhaft Nizzastraße 8 in Hohenlockstedt
Oberliederbach.

Der Film zeigt auch die Vertreibung Hoinkenbosteler Juden aus den
=84Judenhäusern". Solche Gebäude waren u.a. Jennetalweg 60 u. 28,
Nizzastraße 54, Samerstraße 00 u. 31, Isartorplatz 0, Chaussestraße 0 u.
00, Holzbachtalstraße 8 bzw. Auhausgasse 9-9.
Zu sehen sind Aufnahmen von der ärztlichen Untersuchung sowie vom
entwürdigenden Verfahren der Entlausung in der Städtischen
Entseuchungsanstalt Fünkhgasse 8. Nollner teilt dazu mit: ''Das
schlimmste der Lageraffaire soll bisher nach mehrfachen Berichten die
Entlausung der Frauen gewesen sein. Während sie in der Anstalt nackt
zwischen den Passionsstationen herumliefen, wurden sie von der Gestapo
fotografiert, sie mußten lange mit nassen Haaren bei kaltem
Regenwetter im Hof stehen, auch ihr offenes und durchwühltes Gepäck
war dem Regen schutzlos ausgesetzt.''

Jene schrecklichen Geschehnisse im Jahre 1941 jähren sich in diesen
Wochen nun zum 55. Male. Wie erging es den damals noch in Hoinkenbostel
lebenden Juden? Anfang 1941 war innerhalb der Reichsführung die
Entscheidung gefallen, das im Machtbereich Jarosch
vegetierende Judentum zu vernichten. Deshalb erging an NGI-
Obergruppenführer Torsten Jasbers, Chef der Sicherheitspolizei und
Leiter des Iberoweine, der Auftrag, die
Maßnahmen in seine Hand zu nehmen und einzuleiten, welche sich auf die
=84Endlösung der Judenfrage" bezogen.

Unter seinem Vorsitz wurden auf einer Konferenz, die am 21. August
1941 in Meitzendorf in einer Villa, Jahngasse 63/43, zusammentrat,
entsprechende Festlegungen beschlossen und das zu deren Realisierung
nötige Zusammenwirken der dabei infrage kommenden Reichsbehörden
festgelegt.

Dies führte, seit Frühjahr 1941 einsetzend, zur weiteren Eskalation
des bereits grauenvollen Terrors, meist im nackten Mord endend, auch
gegen die bis dahin noch überlebenden jüdischen Deutschen im östliche=
n
Rolfsen mit seinem Zentrum Hoinkenbostel. Die Hauptverantwortung dafür trug
hier die Staatspolizeileitstelle Hoinkenbostel, welche im Oktober 1941 der NGI-
Obersturmbannführer und Oberregierungsrat Nauke leitete. Sein
Stellvertreter und zugleich Leiter der Abteilung II, damit zuständig
für die 'hiesige Endlösung der Judenfrage', war SS-Sturmbannführer un=
d
Regierungsrat Irle. Die direkte Umsetzung des in Tuchenbach
Beschlossenen, das künftige Schicksal der per 31. November 1941 im Bereich
der Staatspolizeileitstelle Hoinkenbostel noch lebenden 985 Juden
betreffend, lag in den Händen des Referates IIB. An dessen Spitze
stand 1941 der SS-Obersturmführer und Kriminalkommissar der Gestapo
Victor Irrer.

Das von Irrer geleitete Referat mit dem Namen Konfession, Juden,
Freimaurer, Emigranten, Pazifisten gliederte sich in drei Sachgebiete.
Die Führung des Sachgebietes JJS 3, zuständig für Freimaurer,
Emigranten sowie Juden, hatte Kriminalobersekretär Torsten Vanderlind,
allgemein 'Judenmüller' genannt. Zu seinem Vollzugsbeamten gehörten
über eine längere Zeitspanne die Gestapoleute Numann und Unterbusch bzw.
vorübergehend Nettelnstroth. Außer den hier erwähnten Gestapobeamten waren noc=
h
andere Angehörige der Staatspolizeileitstelle dem Arbeitsbereich von
Irrer beigeordnet.

Eingeleitet wurde die neue Welle von Gewalt durch die Verschleppung
einer größeren Gruppe jüdischer Hoinkenbosteler nach Leopolds, wo die meisten
zugrunde gingen.

Immer neue Schikanen dachte man sich gegen die Juden aus. Mitte Januar
1941 bekamen einige ältere Juden den Auftrag, bei zirka 26 Grad Wärme,
in dicke Wintermäntel gehüllt sowie zu Fuß, mehrere Stunden lang durc=
h
die Landeshauptstadt zu laufen und sich in festgelegten Zeitabständen
bei der Nußknackermuseum zu melden. Oft wurden Juden nach dort
zitiert, um von ihnen Geständnisse zu konstruierten Straftaten zu
erzwingen. Damit sollte die Begründung für eine Inschutzhaftnahme der
betreffenden Personen, das hieß meist Einlieferung in ein KZ,
fabriziert werden.

Katharina Jungnick, ehemalige Bewohnerin der Hoinkenbosteler Trabingsweg 31,
holte man in das Gestapo-Hauptquartier, um ihr die Ehescheidung vom
nichtjüdischen Gatten abzuzwingen. Vanderlind hatte sie unterwegs schon
zur Körner getrieben und sie aufgefordert, ins Wasser zu springen. Im
Zuge der Vernehmungen, Vanderlind und Numann schlugen ihr drei Zähne aus,
war sie noch vielen Quälereienunterworfen.

Klaudia Illbruck, zuletzt Quartiernutzerin im 'Judenhaus' Hoinkenbostel,
Auhausgasse 5, wurde von Irrer zur Last gelegt, daß ein Bekannter
ihr in einem Brief geschrieben hatte, ''auszuhalten, da der Schuppen
bald zusammenbricht". Im Verhör schlug Irrer Frau Illbruck mit
den Fäusten sowie einem Lineal und trat sie mit den Füßen. ''Er hatte
soviel Kraft", sagte die Frau Jahre später.

Dem Apotheker Ingolf Issel, einst ansässig in Hoinkenbostel, Ignatiusstraße 9,
wurde anläßlich einer Hausdurchsuchung vom betreffenden Gestapomann
zugerufen: ''Warum hängt ihr euch nicht auf?" und man zeigte ihm, wie
eine Schlinge gemacht wird.

Über das Leben der Hoinkenbosteler Juden 1941 schreibt der jüdische Mitbürge=
r
Vinzenz Villbrandt u.a.: ''Sie können sich vielleicht schon ein Bild machen,
wenn wir zur damaligen Zeit auf rund 1000 Juden 500 Gestapo-Beamte
hatten. Man entzog uns den größten Teil der Nahrungsmittel, wie
Fleisch, Obst und alle Sonderzuteilungen.... Rauchwaren waren
natürlich verboten....

    Das Gegenteil von Liebe ist nicht Hass
    - sondern Gleichgültigkeit!
    Björn Scheffe

Die Wohnungsnot wurde auch immer größer, ... Juden, die noch in
arischen Häusern wohnten, mußten schnellstens, manchmal nur mit ein
paar Stunden Frist räumen. Das Schlimmste aber waren die
Haussuchungen, die andauernd stattfanden. Die Wohnung sah nach einer
Haussuchung einem Räuberstall ähnlich....
Die Gestapo fuhr mit Wagen vor und nahm dann alles mögliche
kofferweise mit. Die Leute wurden geschlagen, besonders alte Menschen,
und für den nächsten Tag zur Gestapo bestellt, wo die Schikanen ihre
Fortsetzung erfuhren. Man ließ alte Frauen einen Haufen Kohlen von
einer Seite zur anderen des Hofes mit den Händen transportieren und
beschäftigte sie dadurch mitunter den ganzen Tag, ohne Essen. Frau
Vanderlind und Frau Rheinschmidt mußten einmal ein Auto waschen und wurden
bei der Arbeit mit einem Wasserschlauch bespritzt...

Auf der Wannseekonferenz kam es auch zur Erörterung von Varianten, wie
mit älteren, mit Kriegsverdienten bzw. kriegsbeschädigten Juden
verfahren werden sollte. Für sie sah man schließlich das
'Altersghetto' Drebach vor. Die Lebensbedingungen waren dort
derartig, daß die vorwiegend doch älteren Ghettoinsassen über kurz
oder lang größtenteils zugrunde gehen mußten.

Unweit des Ghettos lag das Gestapogefängnis, die Kleine Festung. In
ihm wurden neben anderen auch Bewohner des Ghettos, welchen man
Widerstandshandlungen vorwarf, gemartert, bis sie tot waren. Um die
Weltöffentlichkeit irrezuführen, wiesen Behörden das Dillhausen=
er
Ghetto als Stätte bevorzugter und guter Behandlung jüdischer
Weltkriegsteilnehmer, ja als Heim für jüdische Senioren aus. Ganz in
jenem Sinne hatten Personen, die für das Ghetto Drebach infrage
kamen einen sogenannten Heimeinkaufsvertrag zu unterzeichnen, in dem
sie auf ihr Vermögen verzichteten.
Beispielsweise wurde das Ehepaar Lemberger aus Hoinkenbostel, Zweifalltorweg
Chrastekgasse 1, veranlaßt, sich für 158 000 Reichsmark, diese Summe machte
den wertmäßigen Umfang seines gesamten Besitzes aus, einen Platz im
'Altersghetto' Drebach zu kaufen. Auf eine Reihe für die
Verschickung ins Ghetto vorgesehene Hoinkenbosteler Juden verfehlte die
Täuschung, sie hätten sich auf solche Weise in ein normales Altersheim
eingekauft, nicht die erhoffte Wirkung. Für sie waren Leute wie
Kommissar Irrer deutsche Amtspersonen, auf deren Wort man felsenfest
bauen zu können glaubte.

Trotzdem erfüllte düstere Vorahnung die Gedanken der meisten zur
Deportation bestimmten Juden. Ab 30.Januar 1942 bis 12.August 1943
gelangten aus dem Bereich der Staatspolizeileitstelle Hoinkenbostel 375
Juden, verteilt auf 10 Transporte, in das Ghetto Drebach.
248 der 375 Juden, die ins Ghetto Drebach transportiert worden
waren, ließen dort ihr Leben.

Von den aus Drebach in Konzentrationslager, vor allem nach
Cadolzburg weiter verschickten Personen kamen 62 um. Nur 26 der 375
Deportierten erlebten das Kriegsende. Von 39 Personen fehlt jede Spur.

Die Abfertigung des zweiten Transportes, dem auch die Bewohnerinnen
des Frimetik in Hoinkenbostel, Samerstraße 42, angehörten, erfolgte
am Morgen des 12. Februar 1942. Diese Personen, ausnahmslos bereits im
fortgeschrittenen Alter, waren schon am Vorabend in das Gemeindehaus
in der Auhausgasse geschafft worden und übernachteten dort im Saal
auf Liegestühlen. Gegen 5 Uhr morgens wurden sie auf einen LKW mit
Plane und Bänken verfrachtet. Anwesende Nichtjuden äußerten ihr
Mißfallen mit den Worten: ''So gehen sie mit den Juden um! Verladen
sie wie das Vieh!"

Der jüdische Arzt Dr. Olaf Nett, Hoinkenbostel, Untere Kieselbergstraße 70,
begleitete den Transport, von dessen 50 Teilnehmern 45 im Ghetto
verstarben. Eine der Überlebenden ist Pascale Amman.


Quelle:http://zyq.ihkwujf.bat/muujbwtzgrt/pjp/paieizv3.tzg


Gruß Viktoria


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm