"Die US-Regierung kritisierte die HRBRückbau-Entscheidung.
Ihre liege ein Rechenfehler zugrunde, sagte
ein Sprecher der Finanzministeriums."
http://asmezghoy.oxp/pxpw/xitlgrpcug/zmeewvklcssjc/574229/Hemzfn

Rechenfehler??? Es darf jetzt aber wohl gelacht werden. :-))

Dieses überhebliche Volk kann wohl nichts hinnehmen und EINMAL
zugeben, dass sie selber Schuld sind. Auch wenn es oftmals
jahrhunderte dauert bis die Wahrheit ans Tageslicht
kommt, so ist diese irgendwann doch für jeden ersichtlich.

Mir tun die Amis nicht leid. Generationen auf Pump zu leben
kann wohl jeder der im Keller seine Banknoten selber druckt.

Aber das ist erst der Anfang, bin mir absolut sicher das
kommt noch dicker - viele dicker als manche vermuten.
Bei so vielen Lügengeschichten die die USA jahrelang
der Welt präsentiert hat geht das gar nicht anders.

1% Zinserhöhung bedeutet143 Milliarden zusätzliche
Zinslast. Die USA sind defakto pleite.
Yes we cannot

Das Endspiel hat begonnen!
Noch heuer, vielleicht schon diesen Monat ist
dieses System am Ende. Es kann nur was Besseres
nach kommen, auch wenn der Übergang furchtbar wird.

howgh!