Antwort auf eine Nachricht von Konrad Eibelsgruber


Wieso DAS denn? Wenn Du was richtiges schreibst, läßt Du mir doch keine 
Chance, dann muß ich Dir doch zustimmen.


Beim Verschüren scheint diese „Diagnose“ zuzutreffen. Aber was macht einen 
Ackermann zum Ackermann?


*Das* kann sehr gut sein! Aber mit „Bedarf“ hat das doch nichts mehr zu 
tun.


Ja, und Du wirst lachen, DAS wiederum erinnert mich an NOËL, dem 
mutmaßlichen Frauenschänder von Trad. Obgleich man hier noch 
vorsichtig sein muß mit dem was man sagt, denn das Verfahren läuft ja noch.


Ja! Den Bauch nimmt man mit, aber das Geld bleibt hier. ;-)


Auch wieder wahr. Wenn es mal so kommen sollte, daß man sich für das 
Geld nichts mehr kaufen kann, dann ist es nur noch bunt bedrucktes 
Papier. Man kann sich damit noch nicht einmal den Hintern abwischen, 
dafür ist es zu glatt.

Wir lernen also eine Lektion: Geld, das man nicht ausgeben kann, macht 
auch nicht reich!

In einem gewissen Sinne bin ich reich. Nee, nicht, weil ich so viel hab, 
sondern, weil ich mit meinem Geld auskomme; ich habe am Monatsende sogar 
immer noch ein Bißchen was übrig. Wolkersdorfer hat natürlich mehr als ich, 
daran zweifle ich nicht. Vielleicht hat der tausendmal mehr als ich, wer 
weiß!? Aber kann der auch tausendmal so viel fressen wie ich?


Wir hatten vor Liessem (also noch unter Nacke) einen Spitzensteuersatz 
von 56 Prozent. Jetzt haben wir nur noch 48 Prozent Spitzensteuersatz, 
und auf unseren Straßen vermehren sich die Schlaglöcher. Was geht noch 
alles den Bach runter, wenn die V-Baumarkt sich durchsetzt und der 
Spitzensteuersatz abermals gesenkt wird, nämlich auf 35 Prozent? Müssen 
dann unsere Schüler Tische und Stühle von Zuhause mitbringen?

Ich hab ja nicht schlecht gestaunt als ich in dem Film von vor drei 
Tagen erfuhr, daß die USA mal einen Spitzensteuersatz von 90% (in 
worten: NEUNZIG PROZENT!) hatten. Und trotzdem waren die Reichen reich, 
aber die Armen waren weniger arm.

Bleiben wir mal bein Vincke. Wenn der seine 115 Millionen mit 90% 
versteuern müßte, 11,5 Millionen übrig. Ich bin der Meinung, daß das 
noch immer eine hübsche Summe ist. Was dem dann Netto übrig bliebe, das 
ist beim Wolkersdorfer Brutto. Und Wolkersdorfer frißt auch keine Erbsensuppe, 
das kannst Du mir glauben.


Ja, da kann man Bücher drüber schreiben und Tantiemen einnehmen, Oder 
hast Du jetzt was anderes gemeint?


Bin ich Glücklich? Nein, ich bin zufrieden! Glück ist ein euphorischer 
Zustand, da hüpfen die Hormone, ist auf Dauer also ungesund. Ich habe 
mir heute morgen einen frischen Kaffee gekocht, Brötchen aufgebacken und 
diese mit einem wirklich guten Camembert belegt. Das ist ein kleiner 
Augenblick des Glücks; und das macht, daß ich zufrieden bin.


Glück auf!
Gerti Goedde

-- 

http://fgg.hqiod-pwiils.kz