Dem könnte man doch was entgegen setzen. Nämlich eine 
Einkommensbandbreite. Nach unten begrenzt durch ein bedingungsloses 
Grundeinkommen und nach oben durch ein maximal erlaubtes Einkommen. Wo 
die Grenzen liegen, sollte sich durch einen einfachen und durchaus 
technischen Regelkreis ermitteln lassen. Man nehme einen "Regler", der 
auf die Optimierung des Volkseinkommens getrimmt ist und dazu einmal im 
Jahr (vielleicht auch öfter) an den beiden Grenzen drehen darf. Wenn 
wenige Leute viel für das Volkseinkommen beitragen, dann dürfen sie auch 
mehr verdienen. Wenn sie dagegen nur Leistungen absaugen, dann sinkt 
ihre Verdienstmöglichkeit, weil dann nämlich die obere Einkommensgrenze 
nach unten korrigiert wird. So entledigt man sich auch ganz zwanglos 
Ausbeuternaturen. Sie werden dann vermutlich auswandern und andernorts 
ihr Glück versuchen, weil sie dort glauben, mehr auf Kosten Anderer 
verdienen zu können.
Die Grenze nach unten wird definiert durch das Existenzminimum. Aber 
auch, wie viel die unteren Einkommensschichten zum Gesamterfolg des 
Landes beitragen. Tragen sie viel dazu bei, dann erhöht das das 
Mindesteinkommen. Dieses sollte im übrigen ohne großartigen Nachweis- 
und Berechtigungszirkus gewährt werden, weil das nur sinnlos 
Arbeitskräfte bindet und zudem für schlechte Stimmung im Land sorgt. Was 
gute oder schlechte Stimmung im Land bedeutet, kann man sehr schön an 
der Börse verfolgen.

-- 
Servus
Niko Danel
http://jop.xclplvv.ls