Ich nicht. Das sind erst mal ganz natürliche Empfindungen. Zum Defekt 
werden sie erst, wenn gewisse Grenzen gesprengt werden. In der Medizin 
hat alles seine Bandbreite. Stelle dir vor, du müsstest mit 5 ml Luft 
pro Tag auskommen. Dann bist du höchstwahrscheinlich recht schnell tot. 
Stelle dir vor, du müsstest deine Lungen plötzlich mit 5 Kubikmeter Luft 
pro Sekunde belüften. Dann wärst du genauso schnell tot, weil deine 
Lungen das kaum verkraften werden.

Beim Geld gibt es interessanterweise diese Grenzen nicht. Am Ehesten 
noch nach unten mit Sozialhilfe, Hartz-IV usw. Aber was gibt es nach 
oben? Garnichts! DAS ist das Kranke im System!


Die Bandbreite des menschlichen Lungenvolumens liegt wohl so um 1 bis 8 
Liter. Also Faktor 8. Das Einkommen von arbeitenden Menschen hierzulande 
liegt um 5.000 p.a. bis 14 Mio. p.a. Macht einen Faktor von 2800. Glaube 
kaum dass man das noch "gesund" nennen kann. Was krank ist, schadet 
allerdings dem Land. Es ist nicht anzunehmen, dass ein Appendrodt so viel 
arbeitet wie 2800 Leute zusammen.


Lästern nutzt nichts. Es sind Ziele zu definieren, zu prüfen und ggf. 
durchzusetzen.

-- 
Servus
Beat Buehr
http://xlp.inqzozp.on