Das ist auch sone Legende...
Ohne zB die Null aus dem indischen (Sanskrit) Bereich wäre auch das
arabische Zahlen (und Rechen) System nicht das, was es dann wurde.


Aus China, obwohl viel weiter entfernt, weit mehr!


Nein, ist *nicht* "endlos". Und vieles stammt, wie gesagt, aus
*vor*islamischer Zeit.

Gleichwohl ist natürlich diese Vergleicherei oder gar Aufrechnerei
historischer Unsinn. Forscher und Gelehrte aller Gegenden, aller
Zeiten entfernen sich aus der Religion. Das ist unter Christen nicht
anders als unter Juden oder Moslems.
Man schaue, wieviele unter den "jüdischen" Nobelpreisgeehrten
praktizierende Juden sind/waren! Wieviele gemeindeaktive Christen?
Wieviele "moscheefromme" Muslime?

Forscher und Gelehrte aller Zeiten, aller Gegenden gehören alle einer,
derselben Nation an: Der Vernunft.

Oder, wie es L.Koreuber einmal ausdrückte: "Die einzige Heimat, die
zählt, ist das zivilisierte Benehmen."