ne.pu-aznd-ynzzq-36-72-34@zwltb.mg (Lbcch Lachenit) taetschelte sein Ego
  durch einen weiteren unnachahmlichen verbalen Tabledance.


  Schwaechelst Du? Noch nuechtern?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Dokter Leps:

  http://yfd.xiumxzxjap.lk/emrvfwbpcmwsxqtxgv.giez

  http://opg.nxxvfmjucm.ew/pdjckuoehodwqdi.hyqs  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Wolf Lachenit (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm
  und alleiniger studierter Deutungshoheitsinhaber:
  <http://yrm.zpoixlddqc.yj/ohscrzxsbm6.vgav>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen (als er noch Power hatte):
  <http://emn.kxdvkerwjr.ib/im_tstcfu.ebeo>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur ICD!

--