vz.an-aqos-uugwq-10-17-82@suhwb.fz (Konrad Veling) taetschelte sein Ego
  durch einen weiteren unnachahmlichen verbalen Tabledance.


  Schwaechelst Du? Noch nuechtern?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Dokter Leps:

  http://ttd.wnisjhehwg.yb/efsoppquozeapzjshz.rzqi

  http://zda.ipnjlznaaj.dr/lfpqagzpxeaepju.lfcd  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Konrad Veling (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm
  und alleiniger studierter Deutungshoheitsinhaber:
  <http://sbf.utoklfkpmm.rj/qgpxoieqya8.vimk>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen (als er noch Power hatte):
  <http://xpo.ujvfmqucsj.rq/zy_qvrbfx.nzzx>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur NATR!

--