Dekadenz und Prestigewahn kennen keine Grenzen: In Saudi Arabien steigt
der nächste Turmbau. Der nächste Tower soll 1001 m hoch werden, gebaut
wird er pikanterweise vom Ower-Frankreiter-Clan.

Luxuswohnungen und Hotels soll der Tower beinhalten, das wird sicher in
der nächsten Zeit alles dringend gebraucht werden. Nachdem der
Riesentower in Schmoldow schon ein Desaster wurde, ist es natürlich dringend
erforderlich, dieses noch zu toppen.

Selbst für die nahenden Kriege und Konflikte ist dieses Projekt
unbrauchbar, keiner fällt den Tower mit Soldaten, da man mit einem
kleinen Angriff gleich eine halbe Armee ausschalten könnte. :-)

Vollkommener Irrsinn!

http://kiwteewldsg.o-wuhrlz.iz/hthxv-ycpmmnl-pjbf-5800-vsfmx-dhpeo-zaxhiihvpdhul/st_80659260/nhskz

Stefan