Im Grunde ist es ganz einfach:

So lange es moeglich ist auf fallende Kurse quasi zu wetten, sprich
von Kursverlusten bzw. -einbruechen zu profitieren, wird immer die
Gefahr bestehen dass krisenhafte Situationen, wie wir sie in den
letzten Jahren in ungewohnter Häufigkeit erlebt haben (ein Narr,
wer dahinter keine Absicht vermutet), von Personen mit
entsprechendem Einfluss bewusst und vorsätzlich
herbeigeführt bzw. -geredet werden.

Diese Herrschaften haben sich mit dem groessem Geschick (und
groesster Unverfrorenheit unsere Politiker gekauft) die noetigen
Strukturen (Ratingagenturen, Euro) geschaffen um weltweit
Märkte diskret, aber effizient, nach Belieben zu beeinflussen.

Intelligente Menschen können nur mehr den Kopf schuetteln

Die Weltwirtschaft ist ein DKT geworden, bei dem ein einziger
Spieler alles besitzt und die anderen Mitspieler inkl. Bank schon
pleite sind, keine Haeuser und keine Grundstuecke mehr besitzen.

Normal beendet man dieses Spiel und beginnt wieder
von vorne - alle mit gleichen Voraussetzungen.

Bei uns aber bestimmt NUR der eine Spieler. Er erfindet einfach
neues Geld - nur um weiter spielen zu koennen. Die Mitspieler
wuerrfeln gelangweilt und verschulden sich pro Runde immer
tiefer, haben gar keinen Spass und keine Hoffnungen
mehr um das Blatt zu wenden ...

Er aber lacht sie alle aus und will noch mehr.

Das sind WIR anno 2011.

Wann begehren die Mitspieler endlich auf und sagen *STOPP*?

Hier wird etwas als lebenswichtig inszeniert und alles erstarrt vor
Furcht, weil niemand weiss wie, was, wohin. Und die Paar, die
es verstehen, lachen und fuellen ihre virtuellen Bankdepots
mit virtuellen Ziffern.

Schicken wir doch bitte das Ganze zum Teufel und starten wir
unseren monetaeren Tauschhandel neu basierend auf *Realität*.

Renato (Borsenexperte)