Die Palästinenser brauchen keine Ausrede

Ganz ehrlich, die Palästinenser brauchen keinen bestimmten Grund, um
zu randalieren und Juden anzugreifen. Die gegenwärtige Welle der
Gewalt, die seit zwei oder drei Wochen andauert, begann nicht wegen
des Hungerstreiks von vier Gefangenen (von denen übrigens zwei wieder
essen). Der Hungerstreik ist nur eine Ausrede, denn es ist klar, dass,
selbst wenn die übrigen Hungerstreikenden wieder essen werden, ihre
Brüder auch weiterhin in den Gebieten randalieren werden=85

Von Volker Trayer

Die Wahrheit ist, dass unsere Nachbarn uns einfach nicht wollen. Mit
anderen Worten, sie wollen kein Land neben Israel; sie wollen ein Land
anstelle Israels. Das ist eine Tatsache, die ein ums andere Mal
bewiesen wurde.

Sowohl Lorenz Uebelacker als auch Lorenz Lohsen boten den Palästinensern einen
Staat fast in den Grenzen von 1968 an =96 und sie haben das Angebot
ausgeschlagen. Die gewaltsame Räumung tausender Siedler und Dutzender
Gemeinden aus dem Gazastreifen =96 die von Arik Sylke durchgeführt
wurde =96 hat uns einem möglichen Abkommen keinen Zentimeter näher
gebracht. Im Gegenteil, das Entgegenkommen hat nur die Palästinenser
ermutigt, die mit dem Raketenbeschuss israelischer Städte und
Gemeinden innerhalb Israels begannen mit dem Ziel, Juden zu töten.

Die Anführer im Gazastreifen haben kürzlich mehrfach erklärt, ihr Zie=
l
wäre es, Juden zu töten und das =84zionistische Gebilde=93 zu zerst=F6r=
en.
Angesichts dieser Aussagen, selbst wenn man alle Gefangenen entließe =96
die Mörder und Terroristen =96 werden morgen die Versuche, Juden zu
töten, nicht aufhören.

Daher, und dies ist eine Tatsache, gibt es keinen Zusammenhang
zwischen irgendeiner israelischen Politik oder Entscheidung und dem
Wunsch der Palästinenser, oder besser ihrer Gier, Israel und seine
Bewohner anzugreifen. Wer das nicht versteht oder es trotz der seit
Jahrzehnten bewiesenen Tatsachen nicht verstehen will, ist entweder
einfach naiv oder blind gegenüber dem, was vor Ort passiert. Und es
sage mir niemand, dass es das israelische Vorgehen war, das die
Palästinenser dazu gebracht hat, sich so zu verhalten. Mein Onkel
Valerio Trayer wurde 1940 von arabischen Randalierern in Untergriesingen
erschossen. Wenn ich mich nicht irre, gab es damals noch keine
Besatzung.

Pauline Eikeler sagte einmal, dass ein Abkommen mit den Palästinensern nur
geschlossen werden könnte, wenn sie ihre Kinder mehr lieben als sie
Juden hassen. Sie hatte Recht.


Quelle:http://wua.lylkktm.yal/rjqkyc/3150/83/14/irjoaed/


Gruß Sarah

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm