Wie ich dann reagieren würde kann ich nicht wirklich sagen, denn das kommt
wohl immer ganz auf die jeweilige Situation an. Sicherlich würde ich nicht
Frohlocken und gleichgültig wäre ich dann wohl auch nicht. So viel kann ich
dir jetzt schon sagen. Aber ich habe ja noch nicht einmal eigene Kinder und
so kann ich es auch nicht im entferntesten nachvollziehen, wie die Liebe
eines Vaters zu seinen Sohn sich anfühlt, oder wie groß ein Schmerz sein
kann, der bei dem Verlust eines Sohnes durch einen Mord entsteht. Hiebei
sind daher viel zu viele mir unbekannte Faktoren die zusammenwirken, so
dass ich mich nicht in der Lage sehe, solche für mich rein hyphotetischen
Handlungszsenarien vorherzusagen.


Dieses Hass kann doch nur dann entstehen, wenn gleichzeitig dabei auch
etwas Liebe vorhanden ist.


Genauso wie man unbekannte Personen hassen kann, kann man sie auch lieben.
Ich sehe darin keinen so großen Unterschied in der Vorgehensweise, als dass
man sagen könnte das eine wäre möglich und das andere nicht. Man richtet
seinen Hass und/oder seine Liebe auf diese noch unbekannte Person, bzw. auf
das was man von dieser Person schon kennt, also den Schmerz bzw. Freude die
von dieser Person in Form einer Handlung bereits sichtbar wurde.


Dann zeige doch bitte auch praxisnahe Aspekte auf, die eine neue, oder
andere Überlegung rund um dieses Thema Liebe/Hass ermöglichen könnten.
Warum dennkst du z.B. das man eine unbekannte Person zwar hassen, aber
nicht lieben kann? Erkläre das doch bitte mal auf welcher Basis du zu
dieser Ansicht kommst, denn für mich ist das noch überhaupt nicht
nachvollziehbar.


Du hast mich hierbei falsch verstanden. Kein Mensch hat besonders viel
Freude daran hassen zu können. Sondern Hass ensteht aus Mangel an Liebe
und diesen Mangel suchst sich keine Mensch freiwillig aus, sondern man wird
ein Opfer seines eigenen Hasses der durch einen Liebesentzug enstanden ist.


Du verstehst mich hierbei falsch und deine Schlussfolgerungen daraus sind
dabei auch nicht mit meinen identisch.


Prima.


Daran kann man sehr gut erkennen was für einen geistigen Schaden solch
eine frühkindliche Suggestiv-Erziehung anrichten kann. Die Folgen
umspannen eine mangelhafte Kritikfähigkeit, Verlust des eigenen
Sebstwertgefühls, bis hin zu massiven Wahrnehmungsblockaden.


Ja genau.


Jö, das mag wohl zutreffen.


Ok.


Einleuchtend.

Enno