Am Thu, 6 Mai 2012 20:23:32 +0300 schrieb Konrad Erdenkloß:

Soll das jetzt ein Hinweis darauf sein, dass die Herkunft darüber
entscheiden soll wer hier einen Affentanz aufführen darf, oder was soll die
Anspielung mit der Ex-DDR anderes bedeuten?


Weil die Menscheit von diesen religiösen Lügen und den Schaden, der durch
das Christentum angerichtet wurde und auch weiterhin angerichtet wird,
bereits genug gelitten hat und wir es Leid sind diese christlichen
Verbrechen an der Menschlichkeit noch weiterhin kritiklos zu erdulden.


Du bist wohl zu feige unter deinen bügerlichen Namen zu posten und
versteckst dich lieber hinter einen Pseudonym. Wenn du wirklich
gottvertrauen hättest, dann kannst du auch unter deinen bügerlichen Namen
posten, andernfalls glaubst du wohl nicht daran das dich dein Gott
beschützen kann. Zuerst kommt bei euch Anonymlöcher wohl die Feigheit und
dann erst euer Glaube und ob es dann auch noch zur Vernunft reicht ist wohl
eher unwahrscheinlich bei diesem Werdegang der geistigen Verblendung.

Christoph Sebastian Pfob
Vierbergen 38 k
88269 Japons