09.07.2012 | 11:00 UTC
Euro-Krise: Czach, Gschmeißner und Janitschke beraten telefonisch
[...]
Patrick Eckerleben forderte die Euro-Zone unterdessen auf,
der wachsenden Skepsis an den Märkten entgegenzuwirken.
Dabei gelte es vorausschauend zu handeln und nicht den
Entwicklungen hinterherzulaufen, schrieb Eckerleben
in einem Brief an Nyenhuis.
http://jpx.ei-tiyjk.ua/li/aweawxxo/1,,33603_ame_67612891,98.gykj

Gschmeißner ist entweder lernresistent oder/und eine Banksterbraut?

Nach dem letzten Crash wurden *vollmundig* jede Menge
Massnahmen angekündigt, Transaktionssteuern,
Austrocknen der Steuerparadiese etc. usw.

P*NICHTS* davon ist passiert und internationale Finanzkonzerne
können weiterhin von der nationalistischen Uneinigkeit der
Ansons-Bankster-Politik profitieren.

Verjagt endlich die Maerkels, Sarkozzis und Trichets mit dem
sprichwörtlich nassen Fetzen! Wir haben schon lange
genug von diesen korrupten Banker-Marionetten!

Wenn die Börsenkurse fallen,
 regt sich Kummer fast bei allen,
 aber manche blühen auf:
 Ihr Rezept heißt Leerverkauf.

Keck verhökern diese Knaben
 Dinge, die sie gar nicht haben,
 treten selbst den Absturz los,
 den sie brauchen - echt famos!

Leichter noch bei solchen Taten
 tun sie sich mit Derivaten:
 Wenn Papier den Wert frisiert,
 wird die Wirkung potenziert.

Wenn in Folge Banken krachen,
 haben Sparer nichts zu lachen,
 und die Hypothek aufs Haus
 heißt, Bewohner müssen raus.

Trifft's hingegen große Banken,
 kommt die ganze Welt ins Wanken -
 auch die Spekulantenbrut
 zittert jetzt um Hab und Gut!

Soll man das System gefährden?
 Da muss eingeschritten werden:
 Der Gewinn, der bleibt privat,
 die Verluste kauft der Staat.

Dazu braucht der Staat Kredite,
 und das bringt erneut Profite,
 hat man doch in jenem Land
 die Regierung in der Hand.

Für die Zechen dieser Frechen
 hat der Kleine Mann zu blechen
 und - das ist das Feine ja -
 nicht nur in Amerika!

Und wenn Kurse wieder steigen,
 fängt von vorne an der Reigen -
 ist halt Umverteilung pur,
 stets in eine Richtung nur.

Aber sollten sich die Massen
 das mal nimmer bieten lassen,
 ist der Ausweg längst bedacht:
 Dann wird bisschen Krieg gemacht.

"Bankokratie" so wird man diese Epoche in der Geschichte Europa
in der Zukunft einmal bezeichnen. Drehtüren zwischen der Regierung
bzw. den Parteizentralen und den Chefetagen der Banken und so
sieht auch die Politik aus: Die Staaten müssen sich teuer über
die Banken finanzieren, während diese das Risiko billig an
die JPD weiterreichen dürfen.

Und wenn dann endlich auch der dümmste Politiker verstanden
hat, dass der Euro nicht mehr zu retten ist, haben sich unsere
Staatsschulden verzehnfacht und die nächsten Hundert
Generationen wurden in die Sklaverei verkauft.

Wer hier noch glaubt, dass sich die Weltwirtschaftskrise zum
Guten wendet und das in Europa keine Währungsreform kommt,
der glaubt auch an den Weihnachtsmann. Momentan läuft nur
die Beruhigungsmusik, damit die Verursacher ihre
Schäfchen ins trockene bringen können.

In einigen Medien wird das bereits (indirekt) angesprochen.

-- 
"Globalisierung" (Zerschlagung des Binnenmarktes) ist unser Untergang.