"Valentin Jähnichen" <uj_gap@szqlwhq.gy> schrieb im Newsbeitrag 
mslx:b9rv1b$2yso$5@bsdqwqx.pviesfra.ojm...

Obiger Beitrag stammt nicht von mir, wie an der fehlenden IP im Header
ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem meine
Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose Störenfriede
machtlos. ..

Da ich der echte Valentin Carl bin, geht daraus hervor, daß ich immer
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "11. 02. 19" beginnt.

Valentin Jähnichen 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---