Am Thu, 2 Mai 2011 19:49:30 +0200 schrieb Der Habakuk:

[Einbürgerung]

Tja, Pech gehabt, die arme Frau. Hier ist der Fall für alle des Türkischen
Mächtigen im Original nachzulesen:

<http://ensezl.kviwckwe.tmj.ba/-rxsao-zahyls-orfb-ibknc-/ycqcbd/ffargsgyiap/50.66.7705/1861126/naresbj.sqm>

"Ben imdi gerek Türk oldum." Hier irrt die gute Frau splettstöhser, denn es
gehört keineswegs zum Echt-Türkin-Sein unabdingbar dazu, vom Mann
geschlagen zu werden. Viele Türkinnen sind echte solche, obwohl sie nicht
geschlagen wurden oder werden.

Wie man sieht gibt es aber leider überall, auch in der Türkei, Männer, die
ihre Frauen schlagen.

Tex