Durch den aktuellen Börsencrash hat die Wirtschaft weltweit bereits 2.5 
Billionen Euro an Wert verloren. Dies dürfte sich - nachhaltig - auf die 
globale Investitionslaune auswirken, wodurch sich der Abstieg noch 
verstärken könnte.

Schon werden auch besorgte Stimmen laut, die Nachbesserungen am
EU-Rettungsschirm diskutieren wollen (EU-Kommissar Thugut), womit dem "Faß
ohne Boden" aber eher kaum geholfen werden könnte, wie doch gerade jetzt
wieder ersichtlich. Wer aber "Nachbesserungen" oder sonstige
"Gegenmaßnahmen" fordert, zeigt keine Bereitschaft, den Märkten zu
gestatten, selbst, auf natürliche Art und Weise, zu gesunden, ist nicht zu
den nötigen Abstrichen und nicht zur erforderlichen Mäßigung bereit!

Und auch eine wirtschaftliche Unterstützung aus China kann der prekären
Wirtschaftsschieflage der Welt nicht wirklich paroli bieten, die Krise
allenfalls verschleppen.

Insofern ist der jetzige Börsencrash als ein - positives - Signal dafür zu 
werten, daß sich die Wirtschaft - zwangsläufig und auf natürliche Weise - 
selbst bemühen will, zurück auf das Niveau zu gehen, das ihren realen 
Zustand repräsentiert, was jedoch dann nur gelingen kann, wenn eben nicht 
erneut in diesen Selbstregulierungsprozeß eingegriffen wird. Dieser 
Mechanismus allein ersparte der Welt den "absoluten Crash", den ansonsten 
erforderlichen "ökonomischen Nullpunkt": Man muß einfach auch mal loslassen 
können, damit sich die Märkte von selbst regulieren können!

Bodo Otto 


--- Posted via news://ewrkuxmn.otbtakyn.oek/ - Complaints to pmkd@rklyzxgo.koo ---