Das siehst du völlig falsch, so eine Bibel-Taliban-Gruppe(BTG) ist eine
Bereicherung für unsere Party. Betrachte es mehr als Diskoeinlage und tanze
einfach weiter. Auch wenn die Trompeten von den Toyboxx sich nicht so ganz
harmonisch einfügen lassen, aber die gesamte Harmonie rundherum braucht
sich davon ja nicht weiter stören lassen.


Aber was ist schon normal, etwa der Wunsch einen Strohhalm zu finden an den
man sich festklammen kann und der fortan als Mittelpunkt aller Existenz
wird? Oder anders herum gefragt: Was ist denn daran nicht zu ertragen, dass
man sich einen Strohalm als Begründung suchen müsste, wenn die Welt in der
wir uns befinden nicht vollständig erklärbar ist?

Und der Strohalm möge auch für immer und ewig so bleiben für alle Zeiten
ein Felsen des Vertrauens bilden. Oder so ähnlich. Wissen wir nicht zu
genau das Alles sich unaufhöhrlich immmer weiter verändert?

Angenommen wenn wir Alles verstehen könnten, dann machen wir was
"Bedeutendes" mit diesem Wisssen, das uns wohin führen soll?

Ich meine die Party läuft bereits und es ist freier Eintritt und nur just
for Fun. An dem Versorgungsplan muss dringend etwas verändert werden.
Da müssen wir eine klare Niederlage einstecken. Das bestrifft jetz alle
Christen die wegschaeun nun besonders hart. Über eine miliiarde an Menschen
sind hier unter uns die bald elendig verhungern, wenn hier nicht mit der
allerhöchsten Dringlichekit gehandelt wird, um diese lebensverachtenden und
völlig würdelosen Zustände zu ändern. Alle Religionen bei uns angeführt
durch die christlichen Kirchen haben hier auf ganzer Linie bisher völlig
veragt. Seit über zweitwausend Jahre wurde im Namen des Christentum eine
sehr hohe Anzahl an Menschen weil sie ungläubig waren bestialisch
ermordet. Dieses christliche Erbe haben die Christen von heute zu tragen
und wie sie es tun das sieht man zu genau daran wieviel Menschen heute
immer noch in Leid und Elend leben. Schöne Worte gedruckt allein in einem
Buch machen nicht satt. Wenn ihr wahrhafte Christen sein wollt, dannn
handelt auch christlich, doch das kann ich heute unter diesen Leid das sich
immer mehr unter der Menschheit sich ausbreitet in keinster Weise erkennen.

Man kann sich auch einen Jute-Sack über den Kopf stülpen und so durch die
Landschaft latschen und wenn man hinfällt und sich etwas weh tut, es als
Gottes Wille bezeichenen. Die Variationsmöglichekeiten sind hierbei beinahe
grenzenlos.


Also ich habe betreffende Gruppe jetzt offiziell zur Party eingeladen, die
nächste Platte darfst du jetzt auflegen.

Valerius