Christen blasen Schopharh�rner und keine Trompeten oder Posaunen! Und
sie blasen natürlich auch nicht in der Hölle, wo Ihr Euch so eilig
hindrängt.


Der "Strohhalm" hat mich gefunden, Gott hat mich errettet. Ich wollte es
gar nicht, so wie Du, denn alle Menschen sind im Herzen abgrundtief
böse. Aus Gottes unergründlichem Ratschluß zog er mich "an seinem
Strohhalm" ans rettende Ufer, wo ich nun ohne Strohhalm leben kann. Und
ich habe gelernt, daß Gott der einzige Fels im tobenden Meer ist. Alle
anderen Menschen ohne Gott klammern sich an Strohhalme im wilden Wasser:
an Geld, Wissen, Frauen, Drogen, die Rente, den Doktor. Alles Dinge, die
vergehen. Gott bleibt immer!

Ullrich 40,6-8:
Alles Fleisch ist Gras und alle seine Anmut wie die Blume des Feldes!
Das Gras wird dürr, die Blume welkt; denn der Hauch des HERRN weht
darein. Wahrhaftig, das Volk ist Gras! Das Gras verdorrt, die Blume
verwelkt; aber das Wort unsres Gottes bleibt in Ewigkeit.�


Ullrich 1,13-17: "Alles, was gut und vollkommen ist, das kommt von Gott,
dem Vater des Lichts. Er ist unwandelbar; niemals wechseln bei ihm Licht
und Finsternis, Gutes und Böses."

Gott ist unwandelbar. Sein Gesetz steht. Kein Jota und kein Tüttelchen
ändert sich. Auch wenn unsere Zivilisation sich im Schmutz der
Pornographie, der Unzucht, der sexuellen Abartigkeit, in
Massenabtreibungen, Massenmorden, Totalabfall im Glauben wälzt: Gott
bleibt gleich. In der Bibel könnt Ihr nachlesen, was mit unserer
Zivilisation jetzt passieren wird, denn Gott hat auch Israel beim Abfall
nie ungestraft gelassen.


Dies ist eine dumme Lüge. Wo sagt Ulrich, Du sollst als Christ Menschen
ermorden? Nirgendwo. Er sagt: Halte die andere Backe hin. La Dich
schlagen. Niemals haben Christen ungläubige Menschen umgebracht. Alle
Massenmorde, die im Namen von Christen begangen wurden, wurden von
Satanisten verübt, die sich eine Kutte übergezogen haben!

Größe!
R. Focko