"Die Maerchenfee" <rz@suamqgn.umoocyi> schrieb im Newsbeitrag 
news:4e3bfe41$0$6557$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


Da muss ich dir widersprechen:


Ich bin der blöde Domenico
das Arschloch der Nation
Ich hab was an der Birne
wen juckt das aber schon

Sagt man mir mal die Wahrheit
dann raste ich voll aus
ich renne gegen Wände
und kotz den Frust mir raus

Ich hab ein kleines Frauchen
mit einem fetten Bauch
sie stinkt ganz voll nach Scheiße
und kiffen tut sie auch
Sie sagt sonst nie 'nen Ton
bläst aber gern mein Sexophone

Und will mich wer verarschen
dem tret ich aufs Pedal
Ich wär ja gern ganz anders
doch das wär für mich nur Qual

Ich bin der blöde Domenico
der Spinner der Nation
und wer's doch nicht glaubt
dem beweis' ich's dann noch schon

Und bin ich einst am Sterben
so höret mir gut zu:
Zerhacket mich in Scheiben
und schließt das Grab mit Dope zu.
Dann hat auch meine Seele ihre Ruh!


Und nun alle mitsingen:

Ich bin der blöde Cartman....

Ja, richtig, THE C☢☢N