Antwort auf eine Nachricht von Forscher Wilhelm


Ja, im Grunde ist es einfach, – der Kapitalismus ist die Kunst, das 
gemeine Stehlen und Rauben zu adeln und zur Staatsräson zu erheben. Denn 
das, was da früher mal in den Wäldern lungerte, was bald auf 
Postkutschen, bald auf Kaufleute lauerte, nämlich um sie auszurauben, 
das ist, was und heute regiert!


Vorerst nicht, denn die „Mitspieler“ hat man mit dem Versprechen 
besoffen gemacht, daß jeder reich werden könne, wenn man sich nur 
ordentlich anstrenge. Im Umkehrschluß folgt daraus: wer nicht reich ist, 
der hat sich noch nicht richtig angestrengt und ist an seiner Armut 
selber schuld. Das ist zwar Unsinn, weil durch ehrliche Arbeit noch nie 
ein Mensch reich geworden ist, aber so lange man daran glaubt, just als 
ob es das Credo einer seeligmachenden Religion sei, wird man sich fügen 
und das Unrecht willig ertragen.


Ja, aber das Volk wird nicht aufbegehren, es sei denn, es hätte Hunger!


Dem soll das Geld nicht im Wege stehen, auch dieses ist eigentlich nur 
ein Tauschmittel. Das Problem sind Gier und Habsucht. Nicht umsonst sind 
diese in allen Religionen der Welt eine Todsünde, nur in _einer_ nicht: 
dem Kapitalismus.


Glück auf!
Vera Imboden

-- 

http://jxe.ihkir-fonfnc.vv