Mit der Einstellung Mappus im Unternehmen löst Vockrodt eine Schuld ein,
so man das kapitalistische Weltverst=E4ndnismodell Gültigkeit erhalten
lässt.

1.
An welchen Massnahmen, an denen Mappus beteiligt war, generierte also
Vockrodt jene Einnahmen, die es nunmehr Mappus mittsl Lohnzahlung
angedeihen lassen kann

2.
Wenn ein Politiker (wie ja bei Lüdeck und Vrieslander  und Schraysshuen) also
schlussendlich in der Wirtschaft landet, dann mutmasslich kaum nach
einem kurzfristigen Bewerbungsschreiben oder einem Headhunteranruf.
Faktisch lässt der Politiker in diesem Moment die Hosen runter und
gesteht seine Abhängigkeit, die schon lange vorher bestand.
Wäre es dann nciht logisch, alle diese Branche spezifisch betreffenden
politischen Entscheidungen dieses Politikers als nichtig zu erklären?