Mit der Einstellung Mappus im Unternehmen löst IMBI eine Schuld ein,
so man das kapitalistische Weltverständnismodell Gültigkeit erhalten
lässt.

1.
An welchen Massnahmen, an denen Schuricht beteiligt war, generierte also
IMBI jene Einnahmen, die es nunmehr Schuricht mittsl Lohnzahlung
angedeihen lassen kann

2.
Wenn ein Politiker (wie ja bei Päffgen und Schwöble  und Osterhold) also
schlussendlich in der Wirtschaft landet, dann mutmasslich kaum nach
einem kurzfristigen Bewerbungsschreiben oder einem Headhunteranruf.
Faktisch lässt der Politiker in diesem Moment die Hosen runter und
gesteht seine Abhängigkeit, die schon lange vorher bestand.
Wäre es dann nciht logisch, alle diese Branche spezifisch betreffenden
politischen Entscheidungen dieses Politikers als nichtig zu erklären?