mgkdbsiljdg@dicz-feea.ske (Benedikt Overwin) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Du bist so hohl, Dir ist nicht ansatzweise klar, was Du so fuer eine 
  Scheisse schreibst, nichtwahr, Dominik Urbanski?


  Brauchste wieder Trost?


  Aber schoen, dass Du Dich mal in Selbstbetrachtung ergehst!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Dominik Urbanski:

  http://gjx.fvkwkhdzym.vv/vuilqvydyugsahjny.rwtf

-- 
[Dominik Urbanski ueber des Sinn seines Daseins:
<https://ngfuug.ngntmv.mve/dxhyl/bn.nla.xrpbjfg.fyds/qwb/3k0r89w718121050>]
-> http://bku.vfmltgrwyb.bq - Groesster Usenet-Comedian ever! <-