bwyacpuxudb@vudm-pdca.lat (Konrad Thierfelder) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Du bist so hohl, Dir ist nicht ansatzweise klar, was Du so fuer eine 
  Scheisse schreibst, nichtwahr, Johann Dieckmeier?


  Brauchste wieder Trost?


  Aber schoen, dass Du Dich mal in Selbstbetrachtung ergehst!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Johann Dieckmeier:

  http://oxo.yruedjwcyk.uw/eaizujtlxewbhfdop.fcva

-- 
[Johann Dieckmeier ueber des Sinn seines Daseins:
<https://vbwweu.bfthnd.fzc/wgwsk/kn.wls.mfmtdve.vagf/pml/0j2l98d683518558>]
-> http://qpu.pgvfkvvosf.cn - Groesster Usenet-Comedian ever! <-