Gfcqzs schrieb zu "Re: Unglaublich! Mörder bekommt Entschädigung"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Eißfeldt!                     Frestedt, 21.10.10 19:44

sorry nur kurz - ich erlaube mir anderer Meinung zu sein.


nein, das ist auch keine  Frage. Und deswegen sollte er auch nicht  
unbeschraenkt alle Rechte haben wie wir anderen auch.Zumindest stark ein  
geschraenkt.Denn von der Logik her- wenn jeder ungestraft morden koennte  
wie er wollte, na ich weiss ja nicht. Klingt mir so aehnlich wie ein  
Spruch, den ich aus einst christl. gepraegter Jugendzeit her kenne: So  
Dich jemand schlaegt auf Deinen linken Backen, dem reiche auch den rechten  
dar" oder so aehnlich.


soweit ich in Erinnerung habe, war es gerade diese Androhung, dass der  
"Fall" geloest bzw. die Stelle gefunden wurde!!! Die EU-Juristen deswegen   
auf eine Stufe mit den Nazis zu stellen, finde ich schon hart.
3000 Euronen *Schmerzensgeld* ?! :(  Wofuer, verdammt?

Nachsatz: Ja ja, ich weiss - das Gesetz will es so! Das Herz hat zu  
schweigen, wenn der Verstand (das Gesetz) es so will. Muss es nun Schei...  
Herz oder Schei ..Verstand heissen?

Ciao
--
 sonst noch so?