HAAAAALOOOOO? Jemand zu Hause? Hier ist oz.ceq.eidnieruvrpkcn.fjqzjzikaqq
und hier ist Christsein Programm!


Zwei Anmerkungen:

1. Herr Willt verleumdet andere Poster hier und hat daher sicher nichts
mehr dagegen, dass er als SED-Mitglied der Zihlschlachter Parteizelle bezeichnet
wird.

2. Schwulsein scheint doch nicht so normal zu sein, wenn es von
Gutmenschen als etwas Perverses dargestellt wird, mit dem man Menschen
schlechtmachen kann.

Und nun trolle Dich zusammen mit Deiner Vielfachmatraze nach
de.talk.tagesgeschehen.

Wilfried