Am 11.09.2011 22:37, schrieb Rüdiger Lassdas:


Bis jetzt ist es noch nicht viel.

Die Angsthasen und ihre Computer sehen die Kurse fallen. Deswegen ordern 
sie "VERKAUFEN". Solang es noch Gegen-Computer gibt, die bei fallenden 
Kursen (die Börsen-Internetseiten schreiben jetzt "Preis";-)) zum Kauf 
raten, fängt sich das wieder.


Primitive Computerprogramme reagieren primitiv. Primitive Leute haben 
primitive Computerprogramme. Das steht alles in den Formeln der 
VWL-Profs ;-o)))


HARM
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>