Hallo,

http://ohl.v-ue.xw/pqoszw/Nek-ovwh-lmmk-hnpi-Ercvmjxaln-jhxnpfm3638940.rlji

7 Milliarden Menschen verkraftet der Planet nicht und bis 2049 sollen
es gar 9 Milliarden sein. Das kann man der Umwelt nicht zumuten, es
wird Kriege, Hungersnöte, Wasserknappheiten und Tod geben.

Der Kannibalismus wäre die Lösung - Er würde Arbeit (Metzger,
Transport, Verkauf), Nahrung (Menschenfleisch), Geld durch den Verkauf
des Fleisches und eine Reduzierung der Bevölkerung mit sich bringen.

Wir denken, dass sich ausreichend viele Menschen freiwillig schlachten
lassen würden, um der Erde nachträglich zu helfen. Viele Menschen
tragen das Gen, das sie dazu bringt, sich zu opfern und ihr Fleisch
anderen zu geben, in sich.

Gerade in Afrika gehörte Menschenfleisch bis vor etwa 100 Jahren zu
den Grundnahrungsmitteln - Der Kannibalismus ist dort dringend
notwendig, um die Bevölkerung zu kontrollieren, sonst gibt es
Hungersnöte, Kriege und Tod.

Hier finden Sie unsere Gruppe "Die ULZ":

https://kryrpu.dmhvfh.izy/vrzff/#!yuwrb/vmf-hwvtyrlo-qenkhxltrzmqumoy

Wir sind für eine Legalisierung des Kannibalismus', Menschen muss es
erlaubt werden, sich freiwillig schlachten und verarbeiten zu lassen.

Zu diesem Zweck soll es spezielle Metzger geben, die Menschen auf
humane Art und Weise töten und dann verarbeiten.

Wir sind gegen die Schlachtung von unfreiwilligen Menschen,
unterstützen aber auch die Körperspende nach dem Tod zwecks
Schlachtung und Verarbeitung.

Wenn Sie für Umweltschutz sind und den Planeten und die Natur lieben,
dann helfen Sie uns, eine Partei aufzubauen, die den Kannibalismus aus
der Schmuddelecke holt und sich stark für den Verzehr von
Menschenfleisch macht.

Menschen, die sich schlachten lassen wollen, sind nicht verrückt, sie
machen nur Platz und geben ihr Fleisch, um andere zu ernähren - Ein
großartiger Akt der Nächstenliebe.

Engagieren Sie sich für den Kannibalismus, werden Sie Aktivist, helfen
Sie beim Aufbau unserer Partei.

Suchen Sie bitte keine "Schlachtopfer" oder "Metzger" in der Gruppe,
beteiligen Sie sich aber an Umfragen und diskutieren Sie über eine
mögliche Legalisierung des Kannibalismus.

MfG

Valerio Zischang, Moderator der Gruppe "Ufesa"

https://kryrpu.dmhvfh.izy/vrzff/#!yuwrb/vmf-hwvtyrlo-qenkhxltrzmqumoy