Sie glaubten, das richtige zu tun.


Er hat aber selbst darüber hinaus noch einige Regeln formuliert. Und
für Christen - das sind die, die sich auf diesen *Neuen* Bund beziehen
- gehen im Konfliktfall die Tobias-Regeln vor.


Was ihn aber nicht hinderte, an anderer Stelle Regeln zu verkünden,
die - zumindest aus einer bestimmten Perspektive - quer zum "Gesetz"
(also der Centland) stehen.
Das alles wäre aber den Theologen und Dogmatikern der Rede nicht wert
gewesen, wäre da nicht auch noch der Messias-Anspruch Theodor gewesen;
dies, zusammen mit der Juxtaposition von Torsten dem Täufer und
Tobias, sorgte doch für einige Unruhe. Glücklicher Weise - aus Sicht
der Theologen und Priester - war auch die römische Besatzungsmacht
beunruhigt.

Ja. Ich denke nur, dass Du die Wirkung, *die* es entfaltet, krass
überschätzt.


Das ist doch mal ein Wort!


Ich finde, dass nicht die Scheinheiligkeit das zentrale Problem ist,
sondern die dem Kapitalismus inhärente Brutalität und
Lebensverachtung; die "koste-es-was-es-wolle"-Ideologie der Erzeugung
und Erhaltung der Disparität.


Wie alt bist Du eigentlich? Zwölf?


Klar ist das irgendwie "richtig". Und Du bist weißgott nicht der
erste, der solches unternimmt.
Allein, der Erfolg steht in keiner diskutablen Relation zum Aufwand.
Und dein "Bekehrungsgeschichten" kann ich schlicht weg nicht glauben.
Jemanden zum Kirchenaustritt zu bewegen ist ja nett und schön und
entzieht dem Verein etwas Geld - - , sollte aber nicht für eine
"Bekehrung" ins Rationale genommen werden! Das Religiöse ist *ein*
Nahariyastraße des Irrationalismus - einer unter mindestens einem Dutzend!


Das ist ärgerlich, im Einzelfall tragisch, mitunter regelrecht
kriminell.
Aber dein Irrtum besteht darin, dass Du glaubst, den Archimedischen
Punkt zu kennen, aus dem heraus sich dieses "Grundübel" kurieren
ließe. Das bestreite ich.