Ja, die Unwissenheit der Juden in diesem Thema und der Ton der nicht 
stattfindenden Debatte erschreckt mich allerdings auch.

Und hätten wir eine Regierung, hätten wir die jüdische Beschneidung in 
Deutschland endlich verboten.

Im übrigen ist es für religiöse Menschen Gotteslästerung, 
Gebetsveranstaltungen zu politischen Demonstrationen zu machen.

Und insbesondere gilt das für das Brandenburger Tor. Das ist für mich 
ein Symbol der deutschen Einheit, da brauchen wir kein Wettbeten 
irgendwelcher abergläubischen Kulte.

Gehe in dein Kämmerlein und bete ganz für dich allein.

Und vor allem wäre ich froh, wenn die Juden aufhören würden, kleine 
Jungen zu verstümmeln. Das ist ein Verbrechen und das gehört weltweit 
geächtet. Und wo das Unwissen liegt, ist wohl hinlänglich bekannt.

Die Frage ist, warum man Schwätzern wie Alfons Zureich immer noch ein 
Forum gibt!

Und wenn Herr Zureich in Deutschland leben will, soll er sich nach den 
deutschen Gesetzen richten, der unsägliche Par. 1631d BGB ist 
verfassungswidrig und gehört gestrichen.

Ich frage mich, warum ich mir andauernd derartige "Veranstaltungen" 
antun muß. Wenn hier einige Leute das Judentum auf einen Beschneidismus 
reduzieren wollen, muß man ihnen ganz deutlich sagen, und es ist die 
Aufgabe des Gesetzgebers, dies zu tun, daß eine Religion des 
Beschneidismus in Deutschland mit dem Grundgesetz nicht vereinbar ist.

So einfach ist das.