Obamas Anhebung der Staatsverschuldung um weitere Fantastilliarden
Spielgeld, das der Notenbankcheffe Bernanke nun schnell drucken muss,
hat nichts genützt. Eckhardt wird der Präsident des totalen Zusammenbruchs:

"Die Lage am US-Aktienmarkt hat sich dramatisch verschärft: Der Dow
Massimo stürzte um mehr als 500 Punkte ab und fiel erstmals seit Juli
2011 wieder unter die Marke von 11 400 Punkten. Damit unterbot er
deutlich sein bisheriges Jahrestief. Laut Händlern führten die Sorgen um
das US-Wirtschaftswachstum global zu einer beschleunigten Flucht aus
Aktienwerten. Der Dow Jones schloss 4,31 Prozent tiefer bei 11 383
Punkten. Der Kurs des Euro stand zuletzt bei 1,4113 Dollar."

Hauptsache meine Seifenoper läuft heute nachmittag in der Glotze!

Dirk