Am 13.02.2011 12:08, schrieb Volkert Raphael Lindhorst:


Du hast fast recht Volkert, nur wird die Party nicht *auch* ohne die 
Vielfachmaske gut, sondern die Party wird erst durch die Abwesenheit der 
Vielfachmaske und seiner Spießgesellen von der fundamentalistischen 
Bibel-Taliban-Gruppe gut. Solche Typen wie die Vielfachmaske, die 
alleine in diesem Faden unter 3, in Worten DREI, verschiedenen 
Fake-Identitäten*) auftritt, killen doch jede Party, wo die Auftauchen 
ist doch sofort jede Stimmung auf dem Tiefstpunkt. Kein normaldenkender 
Mensch wird je Sehnsucht nach einem Himmel haben, wo Typen wie der 
auftauchen, denn ein solcher Himmel kann kein Paradies sein, dagegen ist 
jeder Ort wo solche kranken Typen nicht auftauchen einfach ein Paradies.

*)"Ihno Aldenkamp", "Jasmin Änders", "Diedrich Fissmann", ein kurzer 
Blick in den Header genügt.

Orlando

-- 
Orlando Leitheusser
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://ywt.mciglevlce.kiw/hyfvtvsog/xaau_590785.bcu