Alle schmeißen ihr Papier auf den Markt:

"Der Ausverkauf an den Aktienmärkten nimmt immer dramatischere Züge an.
Ungebremst stürzte der Dax auf 6391 Punkte, den niedrigsten Stand seit
Mitte Mai 2011. Er schloss bei 6414 Punkten, das war über drei
Prozent schwächer. Jetzt brechen die letzten Dämme, kommentierten
Börsianer den Kursrutsch. Der Dax war damit den siebten Tag in Folge im
Abwärtstrend. Der europäische EuroStoxx 50 sackte um weitere 3,28
Prozent auf den tiefsten Stand seit zwei Jahren."

Und die "EU-Elite" ist im Sommerurlaub, weil ja Griechenland "gerettet"
ist.

Nino