Jeder halbwegs vernünftige Anlageberater hätte Dir schon vor 12 Jahren 
dringend davon abgeraten, Erspartes in Gold anzulegen. Die Anlage in 
Gold ist sehr risikoreich, der Goldpreis regelt sich durch Angebot und 
Nachfrage und so kommt es innerhalb von kurzer Zeit zu hohen 
Schwankungen. Als Anlageform sind Goldbarren daher eher ungeeignet, 
gerade wenn das Gold zu einer Hochphase gekauft und zu einer Tiefphase 
verkauft werden soll.

Es ist ein Mythos, dass ein stets steigender Goldpreis ein Anzeichen für 
eine Wirtschaftskrise sei. Gold ist ein Rohstoff, also eine gewöhnliche 
Ware.

Niclas