Tag auch -

nachdem die Norweger alles weichgespült haben bleibt eine Frage.

wieso verreckten keine sich ins Feuer werfenden Polizisten?

Superpolisten immerhin und diese Helden schafften es nicht einen
Hubschrauber zu bekommen, der Eine war in der Wartung und ein Weiterer
wurde freundlicherweise angefordert.

H?
Diese Helden der Waffe versagten? Aber warum?

Aus Kostengründen?

möglich, aber ......

Diese Helden der Waffe haben einen wunden Punkt, im freien Gelände
sind sie Verlierer ohne Aufklärer. Dieser Mörder in Norwegen hatte das
erkannt.

Ach und wieso starben dann diese Helden nicht?

Weil sie brave Bürger sind, ihre Frauen vögeln, Kinder grossziehen,
aber nicht bereit sind sich für Kinder zu opfern?!

Letzten Endes hat die Polizei versagt in Norwegen. In ihren Reihen
hätten auch Tote sein müssen bei dieser Art von Täter. Aber sie gehen
heim, ficken ihre Frauen, ziehen ihre Kinder gross und leben.

Hat mal jemand auf die Totenliste in Norwegen geschaut?

Eher nicht, denn da gab es unbewaffnete Erwachsene, begleitende
Erwachsene, die sich vor die sterbenden Kinder/Jugendlichen warfen.

Das sind die Helden, wenn auch tot.

mfg
Röper