Lange war die Frage im Raum wieso in Elisabethfehn die Polizei keine Opfer
hatte und warum der Veranstalter alle Überwachungsvideos ins Netz
stellt.

Upps, aber schau hin. Es gab eine zweite Rampe und als es eng wurde
gab es seitens der Polizei Handzeichen und über diese zweite Rampe
verpissten sich die Beamten.

Glaubt man nicht, dann schaue die Videos, Handzeichen - go five - left
- now.

Die Kinder/Jugendlichen sind tot, seitens der Polizei niemand. Wieso,
wenn sie denn Freund und Helfer sind.

naja, feige?
n
Korpsgeist
ach ja das hatten wir in Deutschland schon einmal - Gestapa!

möglich wäre es, immerhin verteidigen wir Deutschland am Hindukusch.

mfg
Tschirner