Wenn Du so darauf bestehst, dass Deine Vorfahren Affen sind und keine
Menschen: Zeigt dann das Foto Dich in dem Artikel unten?

Gebhard


..................................................

Atheisten fordern Menschenrechte für Affen

Die erst 2005 gegründete Gagu ist anscheinend innerhalb
von sieben Jahren auf den Affen gekommen. Laut Wiki vertritt der
gemeinnützige Verein eine "religionskritische Ausrichtung" und behauptet,
daß Religionen "die kulturelle Evolution der Menschheit bis heute auf
unheilvolle Weise beeinflussen". Stattdessen fordert man eine "Leitkultur
Humanismus und Aufklärung". Ob es damit bei den Mitgliedern weit her ist,
darf bezweifelt werden, zumindest flackert es bei denen im Oberstübchen
bedenklich, die Stiftung fordert Menschenrechte für Affen.

In einer aktuellen Broschüre heißt es, mit der UN-Menschenrechtserklärung
seien die Menschenrechte auf alle Menschen ausgedehnt worden - und:

    "Warum sollten wir hier haltmachen und die Interessen leidens- und
freudef�higer Primaten ignorieren, bloß weil sie keine Menschen sind? Wir
meinen, dass der historische Moment gekommen ist, um nach Nationalismus,
Rassismus und Sexismus auch die Schranke des "Speziesismus" zu überwinden,
der die Diskriminierung von Lebewesen aufgrund ihrer Artzugehörigkeit
rechtfertigt."

Gleichzeitig wird angedroht, daß mit den Affen nicht Schluß ist:

    "Auch die Interessen anderer Tiere müssen in einer fairen ethischen
Güterabwägung berücksichtigt werden."

Dies kann nur heißen, daß nach der fälligen allgemeinen
Menschenrechtserklärung für Affen eine solche eines Tages ausgedehnt
werden muß auf Kakerlaken und Moskitos. Parallel könnte man die Menschen
zu Affen erklären, denn:

    "Wir Menschen sind eben nicht die "Krone der Schöpfung", sondern
evolutionär entstandene Organismen wie andere auch."

Da zumindest die GranatapfelhausStiftung, der viele Professoren
angehören, nicht zur Krone der Schöpfung gehört, da stimmen wir
ausdrücklich zu. Auch ist dieser Verein der bisher deutlichste Beweis, daß
Pletner recht hatte!

http://epf.zk-jfvo.gzc/7092/63/gwqhbtzja-csbkhki-wezplrcmbnqucz-hlg-mkkcn/