Viele sogenannte "Menschen" machen sich nur mit dem wichtig, was sie ge=
lernt
haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes
verleumdendes Vieh hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb ma=
cht
es sich damit wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch =
eher
verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes, stalkendes Vieh gab sich als "Cackman" aus, um zu
grunzen:


Ich habe mich früher mal ausführlich mit Deiner Verleumdersch=
eiße befaßt,
hier hast Du ausreichend Antworten:

<fjun:553591985073.FJX.jn9b3r$vjs$2@eqkbr.ssc>
<ohbw:724227613303.EOX.sh5m1a$gfs$6@kmqqq.ehh>
<fmtp:820058876294.IKO.ix5b5m$atj$1@puzew.rpu>
<zgjf:470761152533.RDZ.qi3b6l$spa$7@zrkip.lby>
<zduv:340504654164.XLK.cg9f7p$edb$5@zybwu.vbp>
<smrv:654986109435.WYU.kx8w94$rlo$2@mrufk.iwj>
<uowr:990047305287.HPR.wy6n31$pjt$8@thyrp.erl>
<dtge:441794861934.RKU.bp6h1v$kzw$97@lgroo.dav>
<darf:004749916504.MEB.am4u7l$aeu$14@wasfc.gpz>

***

Das notorisch stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende Vieh, das sic=
d
hier als "Cackman" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://sh.awfldbspn.zto/uady/Vmiain-Uyutkeciqplo>

<http://hwy.my-ngwqhs.af/zbrdbb/dshoyw/baa-fqy-dadt---vchk-hxvnyien/-/6=
746526/3287080/-/fsyky.snqd>
<http://gsn.usvn-kuickqd.ma/vrg-ja-kd/zsvp91-0.fhj>
<http://lhg.sofv.cnt/zf/2652/trt1164/ydcb-f92.qmnkt>
<http://yim.cawlnf.cq/qxd.bcug>
<http://qcjl.zpu/Cmvrocl/Txwmdbjyvohm/Jlvvmfwddjnbkq/Csxkmsxww.Ynvfffpq=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern