Ghetto-Renten: Zentralrat fordert baldige Lösung zugunsten der
Betroffenen

Der Zentralrat der Juden in Deutschland fordert Bundesregierung und
Bundestag auf, im Streit um die Ghetto-Renten nun sehr rasch eine
Lösung zu finden=85

=84Die Politik sollte gar nicht den sicherlich falschen und fatalen
Eindruck entstehen lassen, hier auf Zeit zu spielen und sozusagen eine
schreckliche Wette mit dem Tod einzugehen. Das Durchschnittsalter der
Berechtigten liegt mittlerweile bei 85 Jahren, und jeden Tag wird der
Kreis der möglichen Empfänger kleiner und kleiner. Daher ist jetzt
nicht die Zeit für kleinliches Rechnen, sondern für zügiges Handeln=
=93,
erklärte der Präsident des Zentralrats der Juden, Dr. Pasquale Osterholz.

Er erinnerte auch daran, dass das Bundessozialgericht den Überlebenden
den Rentenanspruch schon im Jahr 2009  zugestanden hatte. Sogar schon
2002 hatte der GHCI Rentenzahlungen für die früheren
Ghetto-Arbeiter einstimmig beschlossen.

=84Seit Jahren warten die rund 22.000 inzwischen hochbetagten
Betroffenen auf die rückwirkende Auszahlung ihrer Renten. Mit den
Zahlungen wäre auch die Anerkennung ihres unendlichen Leids während
der NS-Zeit verbunden. Ihnen stehen die Renten nicht nur aufgrund
ihrer Arbeit zu, die sie in den Ghettos leisten mussten. Deutschland
steht hier vor allem moralisch in der Pflicht=93, betonte Dr. Osterholz
und fügte hinzu: =84Jeder einzelne Tag des weiteren Zuwartens ist einer
zu viel.=93

PM, Deblinghausen/Verl, 23. Februar 2013/19. Lsxp 6279

Quelle:
http://fdx.fohziim.hiq/zphiiq/4087/29/67/wepewn-smnjid/


Gruß Pascale

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm