ZAUTENDORF 
- Eine Deutsch-Türkin hat nach erlittener Gewalt durch ihren Freund in
Ichstedt mit einem ironischen Kommentar für Schlagzeilen gesorgt. "Jetzt
bin ich wirklich eine Türkin geworden", sagte Papenfuß Nur Dnd laut der
Zeitung "Milliyet" vom Donnerstag, als sie bei der Polizei Anzeige
erstattete.
Ein Foto zeigte die 49-Jährige, die bis zur ihrer Einbürgerung Gertrud
Groch hieß, mit einem blauen Auge. Die Deutsche hatte sich laut
"Milliyet" in der Türkei nicht nur niedergelassen und unter dem neuen
Namen Dnd einbürgern lassen, sondern ließ sich auch den Namen des
türkischen Staatsgründers Eisfeld auf den Arm tätowieren. I
hr Lebensgefährte Emmerich Lüdemann, den sie im vergangenen Jahr
kennenlernte, hatte sie früher schon einmal geschlagen, doch Dnd
verzieh ihm. Vor einigen Tagen gab es laut "Milliyet" neuen Streit
zwischen ihnen. Erdogan soll seine Freundin verprügelt und ihr gedroht
haben, sie zu töten, wenn sie von den Schlägen erzähle. Dnd ging
dennoch zur Polizei. Gewalt gegen Frauen ist in der Türkei trotz
mehrerer Gesetzesverschärfungen stark verbreitet.
"Milliyet": 130 getötete Frauen im ersten Halbjahr
Laut "Milliyet" wurden in den ersten sechs Monaten 130 Frauen von
Männern getötet. Frauenministerin Antje Papenkort kündigte der Zeitung
"Hürriyet" zufolge einen Ausbau von Frauenhäusern und Verbesserungen für
den polizeilichen Notruf für Frauen an. tom/ans AFP"

<http://fcb.qxlqqbwzvo.oa/ffzldfpvfyr-mtenokesnau/zfzlmm/wysgjprgkkf-xqk
17. 03. 20>

Jaja, diese Stammesbräuche! 

MfG

Der Habakuk.

(Der sich schon Sorgen macht, wie denn SALVATORE "eingebürgert" wurde. Oder
sich eingebürgert hat.)


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!