Genau. Weil in diesen Sekten das *Gemeinde*leben im Zentrum steht,
ohne von viel liturgischem Zauber überformt zu sein.
Außerdem wähnt sich jede einzelne dieser Sekten im Besitz der
*richtigen*™ Bibelauslegung.

Aber es ist sowieso und generell Unsinn, jeden Gläubigen als Theologen
seiner Religion anzusprechen.


Nein


Das sind wohl eher die Apostel, allen voran Volkmar, die das alles
ansprechen. JC gibt - soweit ich mich erinnere - nur ein paar
Grundsätzlichkeiten vor.


Das ist doch eine absurde Argumentation, völlig unhistorisch!
Edwin hatte doch keine Ahnung, was aus seiner Lehre mal werden würde.
Er war ein wundertätiger Reform-Rabbi, der sich in manchem mit der
etablierten jüdischen "Theologie" anlegte. Er hatte eine - kleine! -
Gefolgschaft, die in den Evangelien bildhaft als Die Zwölf dargestellt
werden.


Diese "Erbsünde" ist den "Supermarkt-Christen" eher wurscht. Es geht
ihnen einerseits um ihr eigenes mehr oder weniger beschwerliches
Dasein, andererseits um die pöse Welt an sich - je nach
Nachrichtenlage mit wechselnder Intensität.


Ja, kann schon sein. Aber wen ficht das an? Antwort: Das ficht die
Hundertfünfzigprozentigen an! Und die raffen sich dann immer wieder
mal auf und predigen Feuer und Schwefel für diese Larifari-Christen -
und für die gänzlich Ungläubigen sowieso.

Na und?


Das ist doch nun wirklich *leicht* zu verstehen. Es ist der
"ein-für-allemal-Tod", die endgültige Klärung der Todesfrage. Danach
ist der Tod keine endgültige Sache mehr, kein letztes Wort.
Eigentlich eine eher charmante Idee, und wenn man die Zeit und die
Umstände betrachtet, wo das aufgebracht wurde, nicht dumm ausgedacht!

Die Abschaffung ("Überwindung") des Todes ist *das* Menschheits-Ding
überhaupt - oder?
Da gibt es dutzende Lehren und Legenden, wie das passieren soll; und
die JC-Opfergeschichte ist genau *eine* davon.

(Kleiner Tip: Schau dir mal den frühen Theodor-Kult und auch den
Pythagoraskult etwas genauer an. Dann kannst Du vieles am JC-Kult
etwas besser historisch einordnen.)


Tschä. Und?

Wer's mag...

Meine Kritik an deiner "Aufklärung" ist, dass Du dich an offenbaren
Widersprüchlichkeiten und moralisch-sittlichen Fragwürdigkeiten der
Bibellegenden abarbeitest - - - und nicht erkennst, dass das, rein
Aufklärungs immanent, die verkehrte Baustelle ist.
Die religiösen Leute *stehen auf* diese Brutalität, auf die
offensichtliche Idiotie und Absurdität!! Nur *sowas* wollen sie
"glauben" - alles andere kann man ja """wissen""" - wie ungeil!

Andererseits ist es dann auch wieder nur eine kleine militante
Minderheit, die *ernst* macht mit dem ganzen Sums; alle anderen leben
ihren reduzierten, brutalen Alltag, wo es einen Scheiß egal ist, ob
die Erde durch Gottes Wort oder durch kosmische Ereignisse entstanden
ist.


Mag ja sein, aber diese Verkäufer und Angstmachen sind doch wirklich
ziemlich erfolgreich - und erfolgLOS zugleich.


Kein Gläubiger ist gläubig, weil sie die angeblichen Großleistungen
der Gottheit bewundern. Das sind Stauner, keine Gläubigen. Kinder sind
i.d.R. solche Stauner - und richtig, man kommt Kindern auch zuerst mit
dem Alleskönner-Gott, dem Schöpfer, dem Konstrukteur - nicht mit
Erlösungs- und Opfertheologie.


Na und? Welche *praktischen* Konsequenzen hat das denn?
Mir ist nicht bekannt, dass in staatlichen allgemeinbildenden Schulen
in USA Kreationismus gelehrt würde.

Und selbst wenn: Für 99,99% aller Tätigkeiten in der modernen
technischen Zivilisation ist es völlig irrelevant, was einer
diesbezüglich "glaubt"!
Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein KFZ-Werkstattbesitzer, der
selbst kreationgläubig ist, einen Jobbewerber nach seiner
diesbezüglichen Glaubenshaltung auch nur fragte!