Soso, man kann also auch theologisch über die Stränge schlagen.
Und ich dachte immer jede Art von Theologie befindet sich schon weit
ausserhalb normaler Betrachtungen, so das man keine wirklichen Grenzen
zwischen solchen theologischen Irrwegen ziehen kann. Das errinnert mich an
ein Erlebniss welches ich hier in Deutschland hatte, wo eine hellbrauner
Farbiger einen dunkelbraunen Farbigen als Nigger beschimpfte. Tja was soll
ich sagen, das hat mich schon etwas schockiert mit anzusehen wie sich
Menschen selber mit so einer Aussage erniedrigen können.


Wer soll denn das auch bitte ernst nehmen können?


Ja doch, man kann es auf einen Punkt bringen, das solche religiösen Irrwege
immer dazu führen das Unfrieden und Ausgrenzung verbreitet wird,
verglichbar mit einem fäulenden Apfel wo sich die Fäuniss immer weiter
ausbreitet.


Jaja, jeder Glaube fault vor sich hin, das ist nun einmal ein fester
Bestandteil jeder religiösen Umnachtung.


Diese nur eingebildeten Säulen sind eben nicht besonders tragfähig
wenn sie nicht einmal einen kritischen Blick standhalten können.


Hä, von welchen morschen Ast redet du?


Wenn dieser Bruch doch nur irrational ist, warum vergesst ihr diesen
dann nicht ganz einfach. Ach so, ich vergaß ja ganz das Gläubige ja gerne
sich mit völlig Irrationalem beschäftigen.


Ähm, was ist daran jetzt mehr satanisch als vorher?


Aha ich beginne zu vertehen hier kämpfen zwei Teufel miteinander,
habe ich Recht?


Jaja jeder Glaube könnte wahr sein, aber wir überprüfen das lieber erst gar
nicht, sonst könnte es ja sein das wir unseren Glauben vollends verlieren,
wenn wir eine Gewissheit darüber erlangen was genau nun wahr und unwahr
ist und das wollen Gläubige ja unter keinen Umständen. Habe ich recht?


Hört hört. LOL.


Ach nicht, dann wurde er also nur so aus Spaß geopfert?


Jaja diese Art von missionarischer Zuwendung(Glaube oder stirb), die
kennen wir ja aus der christlichen Geschichte bereits nur zu gut.


Ich segne mich auch jeden Tag selber, was ist daran nun genau falsch?


LOL, LOL, LOL, Tri tra trallala, Kasperlethater pur könnte nicht besser
sein. Seid ihr alle daaaa? Nun holt Eilt seine Schöpfkelle heraus und
schöpft solange bis alle Anwesenden völlig erschöpft sind.


[Das jüngste Gericht] Wir warten.....und dazu
Fehlfarben: http://yrb.jmemuag.jhn/mrnzd?x=-Yy2VW2I8Zk


Dann viel Spaß alleine mit deinem Gott, alle anderen feiern dann zusammen
eine Partie und die wird höllisch gut werden auch ohne dich.

Waldemar