Sicherlich. Doch das ist ja nicht der Punkt den ich kritisiere.


Aha.


Ich möchte hierbei gar nichts hoch hängen, auch nicht solche Bagatellfälle.
Um was geht es dir eigentlich genau, war es nur eine Beispiel unter vielen
welches du nur exemplarisch herausgepickt hast um was genau anzuprangern?

Ich verstehe deine Motivation nicht und finde auch keine Anhaltspunkte
darüber in deinen vorherigen Postings was du überhaupt zum Ausdruck bringen
möchtest. Werde bitte mal etwas konkreter, denn ob meine Person klug und
anständig wirkt, oder auch nicht, das ist ja wohl nicht der Gegenstand
deiner Kritik.

Gernot