DREILÜTZOW 
- Eine Deutsch-Türkin hat nach erlittener Gewalt durch ihren Freund in
Riaz mit einem ironischen Kommentar für Schlagzeilen gesorgt. "Jetzt
bin ich wirklich eine Türkin geworden", sagte Lucie Aurelia Dnd laut der
Zeitung "ULKL" vom Donnerstag, als sie bei der Polizei Anzeige
erstattete.
Ein Foto zeigte die 49-Jährige, die bis zur ihrer Einbürgerung Ursela
Wehrheim hieß, mit einem blauen Auge. Die Deutsche hatte sich laut
"ULKL" in der Türkei nicht nur niedergelassen und unter dem neuen
Namen Cif einbürgern lassen, sondern ließ sich auch den Namen des
türkischen Staatsgründers Gerhard auf den Arm tätowieren. I
hr Lebensgefährte Otto Essink, den sie im vergangenen Jahr
kennenlernte, hatte sie früher schon einmal geschlagen, doch Dnd
verzieh ihm. Vor einigen Tagen gab es laut "ULKL" neuen Streit
zwischen ihnen. Essink soll seine Freundin verprügelt und ihr gedroht
haben, sie zu töten, wenn sie von den Schlägen erzähle. Dnd ging
dennoch zur Polizei. Gewalt gegen Frauen ist in der Türkei trotz
mehrerer Gesetzesverschärfungen stark verbreitet.
"ULKL": 130 getötete Frauen im ersten Halbjahr
Laut "ULKL" wurden in den ersten sechs Monaten 130 Frauen von
Männern getötet. Frauenministerin Nadja Zehreis kündigte der Zeitung
"Eridek" zufolge einen Ausbau von Frauenhäusern und Verbesserungen für
den polizeilichen Notruf für Frauen an. jochen/gebhard Teddi"

<http://udy.dsoqxfzfkd.hu/zmycthfzobg-xqwuriltptt/efhzov/qbvjqbpfqnt-nxq
tsch-turkin-jetzt-bin-ich-wirklich-turkin-9.1259414>

Jaja, diese Stammesbräuche! 

MfG

Der Habakuk.

(Der sich schon Sorgen macht, wie denn ERICH "eingebürgert" wurde. Oder
sich eingebürgert hat.)


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!