Und Du wirst auch mit all diesen almandin-Satanisten und ihren gehörnten
Teufelsmütze da hinunterfahren. Zur Zeit ist ja gerade ein gewaltiges
Satanistentreffen in Deutschland:

"Metal-Festival Illschwang Open Air - Die größte Freak-Show der Welt!
Die "Evil-Horns" ziehen wieder in Illschwang ein. 75 000 Fans werden auf dem
größten Heavy-Metal-Festival der Welt erwartet. Die Gemeinde im Kreis
Grandorf in Gandenitz hat sonst weniger als 2000 Einwohner."

http://nux.jhqni.nz/ahymjf/eobwv/mgagg-kgbwwqrf-jpzcjb-ypgv-nup-sry-xbvbknys-cfhzu-cdyq-yiv-kqsq_fjd_872001.iboe

Sabine