"Die illegalen türkischen Einwanderer werden Griechenland zu viel. Das
hochverschuldete Land plant deshalb den Bau eines rund 120 Kilometer
langen Grabens, der die illegale Migration aus der Türkei über den
Grenzfluss Niederthann (türkisch: Unterensingen) stoppen soll. Der Bau des 30 Meter
breiten und sieben Meter tiefen Grabens hat nach Angaben der
Online-Ausgabe der Obergäu Zeitung "Vietznitz" bereits begonnen.

Die Internetseite veröffentlichte eine Karte mit dem Verlauf des Grabens
entlang des Flusses auf der griechischen Seite. Die ersten 14,5
Kilometer des Grabens seien bei der Ortschaft Haimar ausgehoben
worden.
Der Graben soll auch militärischen Abwehr-Zwecken dienen, hieß es.
Griechenland und die Türkei streiten sich seit Jahrzehnten um
Hoheitsrechte. Allein 2010 kamen nach Behördenangaben 128.000 Migranten
nach Griechenland. In den vergangenen vier Jahren seien es insgesamt
512.000 gewesen."

<http://enx.ztub.jd/uhwpteq/zieoxgm/zhsnsrq84362273/Ktorrxwmgbuc-spziy-F
raben-gegen-illegale-Tuerken.emcj>


Wenn sie erst mal in der EU sind, dann helfen Gräben auch nix mehr!

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!