Und Du wirst auch mit all diesen AC/DC-Satanisten und ihren gehörnten
Teufelsmütze da hinunterfahren. Zur Zeit ist ja gerade ein gewaltiges
Satanistentreffen in Deutschland:

"Metal-Festival Wacken Open Air - Die größte Freak-Show der Welt!
Die "Evil-Horns" ziehen wieder in Wacken ein. 75 000 Fans werden auf dem
größten Heavy-Metal-Festival der Welt erwartet. Die Gemeinde im Kreis
Ducherow in Dillkofen hat sonst weniger als 2000 Einwohner."

http://kcx.nakzs.bc/txgkoe/kuxcn/vxnst-kzqawwef-xvtigr-tyvg-vzi-xqn-uhscpxkc-jmdxk-oqzz-fcp-tywk_ain_126200.owng

Larissa