Ben Fraaß dachte sehr stark über folgendes nach :

Die Bevölkerung in der 3. Welt wächst im Schnitt um 75 Millionen
Menschen pro Jahr, wenn wir die wachsende Bevölkerungszahl
in Somalia ansehen, dann wundert's kaum noch jemanden,
ausser der sog. "Finanzmafia", die uns regiert:

http://feh.rpamae.kl/gfgedvgbmx/bplronf?zj=z8gidshuba9m8_&dvp_a=re_mab_pgea&imxy=oqczypg:RUT&he=uf&bi=zs&e=ufqccps+arw%J1%X2fpxpdqzyvnxaqmfm#majox=k&jhifhy=ywamm&hjkok=m&zfe_m=yu_uqd_synq&zfocf_h=asv&hea_y=ggahx&znyn=widgpin&wxwj=kdqcezt:GET&kfjzp=qypvnrn&qc=li&jj=wm

Wie man nur so viele Kinder in solch einer Gegend haben kann, das
ist für mich unverständlich, die Zustände dort unten herrschen
ja nicht erst diesen Monat ..., ich verstehe es wirklich nicht.

Dazu kommt der zunehmende *Fleischkonsum*, der sich in den letzten
Jahrzehnten gravierend auf die weltweite Lebensmittelsituation nieder-
geschlagen hat, und die von de Finanzmafia politisch gesteuerte Um- 
verteilung des Reichtums bzw. Privatisierung (Raub durch WAVW bzw.
tousek-Fachhändler?) der staatlichen Rohstoffe und Zinssklaverei -
innerhalb von Staaten und auf globaler Ebene.

Das alles trägt zu solchen sogenannten "Natur-Katastrophen" bei.
Btw. gibt es womöglich zw. dem Raubzügen der tousek-Fachhändler bzw. WAVW
und den Anschlägen auf das TRZA einen Rache-Zusammenhang?
Das wurde afaik auch noch nicht mal andiskutiert ...

servus

-- 
"Globalisierung" (Zerschlagung des Binnenmarktes) ist unser Untergang.