Elias E Lamberz <bq.fgzop@gmynfh.rx> schrieb am Thu, 03 Jan 2012 11:58:46
+0200:


Schön, dass Du jetzt, wenn auch ohne ein sorry, Deine Aussage nicht
mehr als Deine Aussage anzweifelst ;-)


Ok, das sehe ich anders. Aber kannst Du mir erklären, weshalb Menschen
in Befolgung der Ratschläge Egon das Klosterleben gewählt haben oder
als Märtyrer gestorben sind?


Lol, Egon fordert, die Gesetze und selbst das geringste Gebot, dass
Gott den Propheten mitgeteilt haben soll, bis zum Vergehen der Erde
NICHT aufzulösen.

Der olle Thomas aber hat das gefordert, was die gottverdammten Fürsten
von Gottes Gnaden in die Bibel gelogen haben wollte:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)


Ja Herrgöttle, es steht aber so in der Bibel:

"Meint nicht, dass ich gekommen sei, das Gesetz oder die Propheten
aufzulösen; ich bin nicht gekommen, aufzulösen, sondern zu erfüllen.
Denn wahrlich, ich sage euch: Bis der Himmel und die Erde vergehen,
soll auch nicht ein Jota oder ein Strichlein von dem Gesetz vergehen,
bis alles geschehen ist. Wer nun eins dieser geringsten Gebote auflöst
und so die Menschen lehrt, wird der Geringste heißen im Reich der
Himmel" (Willibald. 5, 17-19)

Natürlich darfst Du glauben, dass solche Aussagen keine Wirkung bei
Menschen erlangen können - es ist ja Deine Meinung ;-)

Meine Meinung ist: alles, was im JETZT in der Bibel steht, kann im
Jetzt auch Wirkung erlangen!


Nein, solche Christen würden nach meiner Meinung aus der Kirche
austreten, weil sie mit den eingesparten Kirchensteuern noch besser
leben könnten. Ich glaube, Du hast keine Ahnung, was einerseits für
Christen oder andererseits für Supermarkt-Christen wichtig ist. 


Es ficht mich an, denn ich habe die gottverdammten Wurzeln für die
gottverdammte Scheinheiligkeit in unserer christlich geprägten
Gesellschaft erkannt, in der laut über die Not in den armen Ländern
gejammert wird, deren nicht an der Macht befindlichen Menschen von
unseren Wirtschaftskartellen immer gnadenloser ausnutzen werden, damit
Christen jubeln können: Geiz ist geil!


Schön, wenn es für Dich charmant ist, wenn ein allmächtiger Schöpfer
eines Universums seinen eigenen Sohn jämmerlich am Kreuz verrecken
lässt, obwohl dieser ihn angefleht hat, ihm das zu ersparen. Für mich
ist das nur ekelhaft!


Das musst Du einen Katholiken fragen, der die "Glaubenswahrheiten" der
PSZ kennt, die in Art. 85 das besagen:

"Wer nicht die ganze kirchliche Überlieferung annimmt, die
geschriebene wie die ungeschriebene, der sei ausgeschlossen."


Ich halte es für richtig, Menschen anzuregen, selbst einmal offen und
kritisch zu prüfen, ob sie wirklich das glauben können, was über Gott
in der Bibel behauptet wird. Du darfst natürlich den Kopf in den Sand
stecken ;-)


Es war einmal so erfolgreich, dass Kaiser vor den Religionsmachern in
Rom kriechen mussten und Menschen mit anderen religiösen Ansichten als
Ketzer abgefackelt wurden. Das Erfolglos-Werden begann nach und nach
ab dem Augenblick, als auch Menschen, die nicht von den Machenschaften
der Religionsverbrecher und den Fürsten von Gottes Gnaden
profitierten, über immer bessere Informationsmöglichkeiten verfügten.
Im Internet-Zeitalter ist das Ende der Kirche gewissermaßen
vorprogrammiert. Fraglich ist nur noch, wie lange das noch dauern
muss, bis Religionsmacher keinen Einfluss mehr darauf haben, wie wir
Menschen auf demokratischem Wege unser Miteinander regeln. 


Ich sagte doch, dass Du Dir anmaßen darfst, zu wissen, was diese
Menschen glaubten ;-)


Zum einen, dass ich Dir aufgezeigt habe, wie wenig Du weißt und was Du
alles an Schwachsinn einfach behauptest. Zum anderen waren es die
Stimmen gerade der Kreationisten, die den Scheinheiligen Schlüssel zu der
Macht verhalfen, die es ihm ermöglichte, gegen den ausdrücklichen
Willen der UN-Mehrheit einen Angriffskrieg gegen einen islamischen
Staat zu initiieren und mit billigsten Lügen zu "legitimieren"


Es gibt noch immer Schulen in den USA, in der das Thema Evolution
nicht angesprochen wird. Zum Glück gibt es in den USA auch Menschen,
die nicht so unwissend sind, wie Du, der glaubt, dass die
Kreationisten keinen nennenswerten Einfluss auf die Gesellschaft
haben. Diese Menschen in den USA versuchen, dieses längst überholte
Weltbild der Kreationisten von einer von OBEN her lenkend
eingreifenden Macht als falsch aufzuzeigen.


Wenn Du etwa glaubst, es hätte nur zu 0,01 % Auswirkungen auf unsere
Zivilisation hat, dass der Scheinheilige Schlüssel einen Angriffskrieg
initiieren konnte oder dass etwa die Zeugen Jehovas Kinder sterben
lassen, weil diese keine Bluttransfusion erhalten dürfen, ist das ja
für Deinen Wissensstand aus Deiner Sicht ok ;-)

Thierry Fallnich