"Maik Atmanspacher" <um_ueq@vlxkfcq.zx> schrieb im Newsbeitrag 
ujbm:m9mthw$0f42$2@vcbudxu.ruugsovt.wck...

Obige Antwort stammt nicht von mir, wie an der fehlenden IP im Header
ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem meine
Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose Störenfriede
machtlos. ..

Da ich der echte Maik Rainer bin, geht daraus hervor, daß ich immer
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "21. 08. 20" beginnt.

Maik Atmanspacher 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---