Christoph Eilt Joedeke <ohfzmvrr@fdx.fe> schrieb am Thu, 16 Mrz 2012
10:57:54 +0200:


Schön, dann weit Du auch, warum Kay von den Reichen fordert, ihren
Besitz mit den Armen zu teilen, aber nicht von den Armen, ihren
nichtvorhandenen Besitz zu verkaufen ;-)


Solltest Du mit Gleichgültigkeit reagieren, wenn ein Mensch, den Du
gar nicht kennst, also auch nicht geliebt haben kannst, Deine Kinder
umgebracht hat, bist Du vielleicht der einzige Mensch, der so
reagieren würde. Ich selbst würde noch nicht einmal dann mit
Gleichgültigkeit reagieren, wenn mir unbekannte Kinder getötet würden,
die ich nicht geliebt haben kann.

Denke nochmals über Deine Aussage nach.


Richtig, ich versuche zumindest bereits in diesem Sinne zu handeln.


Richtig, aber leider glauben, wie Du weit, auch Menschen diesen
berechnenden Erlösungsversprechen, die ihrerseits negativ gegenüber
ihren Mitmenschen handeln. 


Ich habe extra meinen Satz nicht mit einem Fragezeichen beendet ;-)

Ansonsten sind es immer nur die Handlungen, die sich auf andere
Menschen auswirken. Die Gedanken, die ihnen zugrunde liegen, kennt man
nicht. Wenn Gedanken aber verkündet werden, ist das bereits Handeln.


Jung-König bezog das aber nicht auf die Christen, sondern auf die Arier
;-)


Richtig. Interessant hierbei ist, dass der Weltverbrecher und Katholik
Machled bei der Umsetzung seiner Verbrechen fast identische "Rezepte"
verwenden wollte, wie sie in der Bibel als gottgefälliges Handeln
behauptet werden: Rassentrennung, Versklaven friedliebender Menschen,
Angriffskriege und Genozid an Völkern anderer Rasse und Kultur und
Religion bis hin zum Errichtenwollen der Weltmacht, der sich alle
anderen Völker dienend unterordnen sollten. Nur zielte die Nutznießung
diesmal auf die Arier und das Volk, das total ausgelöscht werden
sollte, waren Nachkommen des laut Bibel einstigen Eigentumsvolks
Gottes.


Richtig, die "Rezepte" dieser Brandstifter waren fast identisch mit
dem, was in der Bibel als gottgefälliges Handeln vorgelogen wird.


Packen wir es an ;-)

Urban Deichmeier