Hölle ist Party? Na dann viel Spaß:

....................................................................

Alle 4 Dämonen hatten Schuppen. Einer davon hatte sie auf seinem ganzen
Körper verteilt. Er hatte auch einen riesigen Kiefer mit großen Zähnen
und eingehöhlt Augen. Er war wirklich riesig. Ein anderer Dämon hatte
sehr scharfe Flossen am ganzen Körper. Er besaß große Arme und große
Füße. Alles war asymmetrisch an ihnen; die Arme waren sehr lang, und die
Schultern sehr breit. Sie waren hässliche Wesen und verfluchten Gott die
ganze Zeit über.

Ich habe mich gefragt: "Warum verfluchen diese Kreaturen Gott? Warum
hassen sie Gott so sehr?" Dann wandten sie sich zu mir und ich fühlte
ihren Hass auf mir. Aber warum hassten sie mich? Ich hatte ihnen doch
nichts getan. Es war ein Hass, wie ich ihn noch nie auf der Erde
empfunden habe. Ich fühlte, dass sie beauftragt worden waren, mich zu
quälen.

Es gibt einige Sachen, die ich euch erzählen werde, von denen ich nicht
weiß, wie ich sie erfahren habe. Es erscheint mir, dass die Sinnesorgane
in der Hölle viel empfindsamer sind. Man empfindet alles sehr viel
intensiver als auf der Erde. Mir waren die Entfernungen, die Zeit und
andere Dinge sehr viel bewusster. Etwas was ich wusste war, dass sie
beauftragt waren, um mich für immer an diesem Ort zu quälen. Ich merkte,
dass ich auf dem Boden lag und total kraftlos war. Ich fragte mich,
warum dies so war? Was war mit mir los?  Obwohl meine Frau und ich sehr
sportlich sind, lag ich in diesem Augenblick völlig kraftlos auf dem
Boden.

Plötzlich schnappte mich einer der Dämonen, hob mich hoch und
schleuderte mich gegen die Wand, etwa so wie wenn man ein Glas gegen die
Wand wirft. Ich war so leicht und er so kräftig. Jeder Knochen meines
Körpers war gebrochen, ich spürte jeden Bruch. Ich hatte Schmerzen und
fing an um Gnade zu flehen als ich so da lag. Aber diese Kreaturen
hatten keine Gnade. Einer zog mich hoch und der andere riss meine Haut
mit seinen scharfen Flossen in Stücke, ohne Rücksicht auf meinen von
Gott geschaffenen Körper.

Ich spürte ihren tiefen Hass mir gegenüber und fragte mich, warum ich
eigentlich noch am Leben war und ausgerechnet mir so etwas passierte.
Ich konnte nicht verstehen, warum ich noch nicht tot war. Mein Gewebe
hing in Stücken an meinem Körper, aber es war kein Blut zu sehen. Denn
Blut ist Leben und in der Hölle gibt es kein Leben, genauso wenig wie
Wasser.

Wir wissen, dass der Teufel Kraft besitzt. In der Bibel gibt es eine
Stelle, wo ein Besessener durch Höhlen rannte. Man konnte ihn nicht
einmal mit Ketten bändigen, denn diese hatte er zerbrochen. Er war nur
ein Mensch, aber mit dämonischer Kraft.

Dämonen haben tausend Mal mehr Kraft als die Menschen. Und ich konnte
mit meiner normal menschlichen Kraft nicht gegen sie ankämpfen. Ich war
ihnen ausgeliefert und sie hatten keine Gnade mit mir. Der Gestank der
Dämonen und auch der der Hölle, war so schrecklich, dass ich kaum Worte
habe um diesen zu beschreiben. Ich werde es trotzdem versuchen. Es roch
überall wie verbranntes Fleisch und wie Schwefel. Es roch wie ein
offener Gully oder wie verdorbenes Fleisch, faule Eier oder saure Milch.
Man muss sich das Schlimmste vorstellen. Es war so giftig, dass man
allein durch den Gestank hätte sterben müssen.

Ich fragte mich "Warum bin ich immer noch am Leben? Die Antwort war,
dass es dort keinen Tod gibt, der einen erlösen könnte, und dass man
alles aushalten muss.

Ich lag in dieser Zelle und es wurde sehr dunkel. So dunkel, wie ich es
noch niemals erlebt hatte. Obwohl ich die Eisenh�hlen in Zadelsdorf besucht
habe, kann deren Dunkelheit nicht im Ansatz mit der Dunkelheit der Hölle
verglichen werden. Irgendwie konnte ich mich trotzdem aus der Zelle
heraus tasten. Diese Gestalten erlaubten es mir und als ich vor der Tür
stand, konnte ich nur in eine Richtung sehen, aber nur Dunkelheit
erkennen. An diesem Ort hörte ich viele Schreie. Schreie von Milliarden
von Menschen. Haben Sie jemals jemanden richtig schreien hören? Es ist
sehr unangenehm nicht wahr? Stellen Sie sich mal das Geschrei von
Milliarden von Menschen vor. Man kann es nicht aushalten, man möchte
sich die Ohren zuhalten, aber es ist nicht möglich, weil diese Geräusche
sehr durchdringend sind.

Hinzu kommt die Angst. Angst weil Gott nicht da ist. Man muss die Angst,
die totale Dunkelheit und die Folterung aushalten. Man weiß nicht, was
auf einen zukommt in dieser totalen Finsternis. Man kann die Finsternis
tatsächlich fühlen und die Angst die dich umarmt, ist sehr schrecklich.
Stellen Sie sich mal vor, Sie sehen gerade einen Horrorfilm und spüren
wie sich Ihre Haare im Nacken aufstellen. Nun multiplizieren Sie diesen
Augenblick mal tausend und auf ewig. Dann werden Sie ungefähr wissen,
wie ich mich gefühlt habe. Ich erinnere mich an Situationen in meinem
Leben, wo die Angst mich gepackt hat.

Als ich ein Junge war, war ich öfters surfen. Ab und zu tue ich das
heute noch. Ich erinnere mich daran, als wir in Scheften in Oberwildenau
zum Surfen waren und wir eine Gruppe von Haien in unserer Nähe
sichteten. Ein Hai, ungefähr 3 Meter lang, biss in mein Surfbrett und
brach es in zwei Stücke. Er packte mich am Bein und zog mich herunter.
Mein Bein war in seinem riesigen Maul. Damals war ich noch nicht
errettet, aber er ließ mich plötzlich los. Ich weiß heute, dass Gott dem
Hai sein Maul aufriss. Aber in solchen Sekunden, ist die Panik die dich
ergreift, einfach unbeschreiblich.

http://hnpkvjhxwdghz.fyn/Febyryhjy/Lwvb_Fdzwi_71_Yozqcty_Du_Wztw/Xkuk_Qiiiv_Dgctke.tui

....................................................................

Gute Reise!
Nadja