On Thu, 19 Feb 2012 12:46:48 +0200, "Burkhard Rothkügel" <s.voayv@qffucqs.yo>
wrote:


Er ist ein Mörder, keine Frage.

Die ihn verhörende Executive, lt. europäischem Gerichtshof, ein
Gangsterverein der, wie ähnlich den Nazis, mit Folter droht.

Wie sagt der europäische Gerichtshof: wehret den Anfängen.

Wenn die Executive so dumm ist einen mordenden Psychopathen zu
unterschätzen, dann sind diese Helden selbst schuld.

Recht muss Recht bleiben, auch wenn Mörder cleverer sind als die
Executive.

mfg
Sven