Am Fri, 31. 01. 20 12:39:52 +0200 schrieb Faulschlamm in Avendshausen
<gxwx:4ul63x3.5qbc3mw4euxzhS%lqwzp.rqpvz.jnznp@uub.jm>:


Neulich sagtest du mal, du seist Monarchist. Erst die (für dich) schlechte
Nachricht: Die BRD wird für eine sehr lange Zeit das letzte Deutschland
bleiben. Und nun die (für dich) schlechte: Als das Volk 1921 seinen Kaiser
zum Teufel jagte, hatte dieses Schmarotzersystem ausgedient.

Huch, das waren ja zwei (für dich) schlechte Nachrichten! Nun also die (für
uns andere) gute: Jede für dich schlechte Nachricht ist eine gute.


Das ist gut, denn unsere Bauern sind kreuzbrav, liefern keine
Dioxin-verseuchten Eier aus, bescheißen nicht mit dem Bio-Siegel, geben dem
Vieh keine verbotenen Chemikalien und Antibiotika. Es hat hierzulande noch
nie einen Lebensmittelskandal gegeben.

Weiterhin süße Träume!

-- 
Tschüs!

Christoph