Mit einer Gleichgültigkeit reagiert man doch eher gar nicht, denn sonst
wäre man ja gar nicht so gleichgültig.

Auch braucht man einen Menschen ja nicht vorher schon zu lieben. Und falls
man diesen Mörder auch niemals zu Gesicht bekam, dann kann man ihn auch
nicht wirklich hassen. Man kann dann zwar einen Hass entwickeln, der dann
aber ohne einen konketen Bezug wohl eher nur eine Ausdruck für den Schmerz
ist der, wegen der eigenen Liebe zu seinem ermordeten Kind, dann auf sich
selbst richtet. Denn ohne zu lieben kann man auch nicht hassen.


Das erwartet ich ja auch nicht von dir.


Gerne. Im Kern meiner diesbezüglichen Aussage bilden Hass und Liebe eine
Wechselbeziehung, so dass Hass und Liebe nicht unabhängig voneinenander
existieren können und jeweils nur die verschiedenen Seiten einer
"Medaile im übertragenen Sinne" aufzeigen. Wer nicht lieben kann, der kann
auch nicht hassen und ist damit quasi emotionlos und gleichgültig auf
dieser Linie. Im weiten Umfeld ist der Hass also immer nur ein Ausdruck
und eine Sehnsucht nach einer Liebe die nicht genügend erwiedert wurde
und sich dann in einem Akt der Verzweiflung darüber zum Ausdruck bringt.


Du versuchst es nicht nur, sondern du handelst bereits danach und diese
Handlung formt auch deinen Charakter. Ich deneke schon das es wichtig ist
solche Vorgänge sich bewußt zu machen.


Wer mit solch einer Lebenslüge nicht fertig wird, der kann sich ja neu
orientieren und/oder sich fachkundige Hilfe dafür holen.


Extra wofür?


Etwas schon, nur können Gedanken ganz schnell auch wieder vergessen werden.


Parallelen kann man trotzdem ziehen.


Jetzt könnte man noch weiter darüber philosophieren, dass es ohne das
Christentum auch kein drittes Reich gegeben hätte und die Christen
maßgeblich auch für die Greueltaten im dritten Reich mittelbar mit
verantwortlich sind.


Das tun wir.

Udo