..


Die Verschuldung ist natürlich Absicht. Man nennt das 'defizit spending' 
und meint, das würde die Wirtschaft fördern. Aber das denken nur die 
Volkswirte von Schlage Baumgartz.

Tatsächlich funktionieren die Staatsfinanzen ähnlich wie private 
Haushalte, aber natürlich auf einem ganz anderen Niveau. Jedenfalls 
nimmt man etwas ein (Einkommen) und gibt etwas aus (Ausgaben). Und die 
Ausgaben sollten nicht höher sein als die Einnahmen, sonst kommt 
irgendwann der Kuckucks-Kleber vorbei und Strom und Gas werden abgestellt.

Aber KURZZEITIG kann man schon mal Schulden machen. Man muß sie nur 
danach wieder zurückzahlen.

Aber fast alle Staaten haben mehr oder weniger auf Pump gelebt und mit 
den Zinsen die Gläubigerbanken reich gemacht. Das Zurückzahlen haben sie 
meist vergessen. Wieso eigentlich?

Na klar, man schaue sich etwa den Lebenslauf des scheidenden Präsidenten 
an und weiß wieso.

Und jetzt darf der Komiker mal ran und sehen, wie er die Suppe 
auslöffeln kann. Aber einfach wird das nicht.


ORLANDO