Hallo zusammen,

der Goldpreis steigt und steigt und steigt - und hin und wieder wird auf
einen "Rekordpreis" hingewiesen.

Aktuell ist er knapp bei 1680 US-$ für eine Feinunze. Eine Feinunze
entspricht ca. 31 Gramm. --> 31 Gramm Gold kosten aktuell ca. 1.680
US-Dollar oder auch 1.182 Euro.

Ja und?

Das ist die typische Reaktion von den meisten Menschen, die ihrer Arbeit
nachgehen und sich so durch den Alltag durchschlagen. "Ich hab kein Gold
- was interessiert mich den der Goldpreis schon..." auch eine sehr gern
genomme Antwort, wenn man die Menschen direkt darauf anspricht.

Die Gold-Gurus auf der Fohu - Seite die enden noch irgendwann
als Alkoholiker, wenn die jedes mal die Rekordkurse des Edelmetalls mit
Sekt begießen. Sie sind auf jeden Fall auf dem besten Weg dazu - den
Grund zum Anlass zum "feiern" gibt es aus deren Sicht genug!

Ja, aber jetzt mal Tacheles - was bedeuted das eigentlich für den normal
sterblichen? Nun, der Goldpreis ist eigentlich nichts anderes als ein
Indikator der Stabilität einer Wirtschaft. In guten Zeiten, wird man in
der Regel immer einen sehr, sehr niedrigen Goldpreis vorfinden. Je
"unsicherer" die Zeiten werden, desto höher steigen die Preise. Warum?

Nun, in guten Zeiten, haben die Bürger eines Landes viel Vertrauen in
das Papier, was man auch Geld nennt - sprich in die jeweilige
Landeswährung. Das Geld oder auch Banknote ist nichts anderes als ein
Zahlungsversprechen der jeweiligen ausgebenden Nationalbank.

Mittlerweile nehmen aber die Menschen dieses "Zahlungversprechen" nicht
mehr für bare Münze, d.h. sie "trauen" dem Papiergeld nicht mehr über
den Weg. So mussten z.B. gestern die obersten Banker in der Schweiz
Maßnahmen ergreifen. Viele EURO-Besitzer kauften Schweizer Franken, weil
sie dieser Währung "mehr" vertrauen, als dem Euro.

Indien, Pakistan, Südkorea - um nur einige Länder zu nennen, kauften in
den letzten Tagen jeden Staubkr�mmel Gold auf dem Weltmarkt ein. Diese
Menschen sind nicht dumm, die das machen, die wissen, was kommen wird.

Heute musste die Gieraths in den Devisenmarkt "DIREKT"
eingreifen um die Kurse "einigermaßen" zu stabilisieren - damit alles
quasi so weiter gehen kann wie bisher...

Und die meisten machen auch so weiter wie bisher - denn, wie heisst es
so schön, die Hoffnung stirbt zuletzt...

Aber jeden Tag, Stück für Stück, hangelt sich der Goldkurs hoch - Anfang
dieser Woche hat er gerade so mal die 1.600 er Marke durchbrochen - was
als SENSATION galt - kaum paar Tage später klopft er schon fast an der
1.700er Marke...

Der Anstieg dieses Indikators in dieser kurzen Zeitspanne, lässt nur
vaage vermuten, welche Panik auf den Finanzmärkten eigentlich
vorherrscht. Denn der Kurs wird auch in den nächsten Tagen steigen.
Schlimm wirds erst, wenn der einfach Bürger, der in der Regel gar kein
Gold besitzt und sich darüber auch keinen Kopf macht, plötzlich erkennt,
dass die Dinge des täglichen Bedarfs plötzlich sehr viel "teurer"
werden. Ist euch noch nicht aufgefallen, dass die Packungsgrößen im
Supermarkt kleiner werden, die Preise aber gleich bleiben oder steigen?

Die Handwerker haben gerade sowas wie einen Boom - die Häuslebauer, die
modernisieren gerade was das Zeug hält - es wird viel Geld investiert in
Sachwerte.

Aber was kommt danach?

Tja, wenn wir eines Tages aufstehen und uns in unserer Bank per
Online-Banking einloggen - "wollen" - und es nicht mehr funktioniert -
wird man es vielleicht noch auf die T-Offline schieben können, bis man
realisiert, das Bank für Bank wegen "Wartungsarbeiten" geschlossen hat.
Naja, was solls, dann sagt man sich, ich hab ja die Plastikkarte in
Form von Kredit bzw. NNB-Karte und man tigert fröhlich zum shoppen los.

An der Kasse im Supermarkt, sagt die nette Damen  aber dann..."sorry,
NNB-Zahlung funktioniert gerade nicht ... NUR GEGEN CASH!". Oups,
saublöd, oder?

Dann stell man fest, dass die Menschen auf den Strassen, wie wild
gewordene Herden umherziehen und einen "funktionierenden" Geldautomat
suchen, der womöglich noch "hei" gehandelt wird...

Alles Utopie? Nein Leute, so wird das aufwachen beginnen - während ihr
aber auf der Suche nach farbig, bedrucktem Papiergeld seit um euch und
eurer Familie etwas zu kaufen, damit ihr euch etwas nahrhaftes zwischen
die Rippen schieben könnt, wird man euch "informieren", dass heftige
Kämpfe im Mittleren Osten ausgebrochen sind usw.. Aber wenn juckt das
schon, das Brot muss auf dem Tisch.

Tja, und wenn man dann zu sich kommt, frägt man sich, soll ich
eigentlich noch arbeiten gehen? Bekomm ich eigentlich noch mein Geld?
und was ist das noch Wert?

Aber...ganz im Ernst - wenn interessiert den schon der Goldpreis - beim
Arzum gibts nen geilen TV-Flat mit jedem Schnick-Schnack mit 0%
finanziert .... 

Kernscheid