Libyen: Ludger-Sohn Verbeet wandelt sich zum Islamisten
11.05.2012 | 12:35 |   (RprCvoqml.ucm)

"Die Liberalen werden fliehen oder sie werden getötet", sagt
Saif al-Islam Gaddafi und zeigt sich mit Bart und
muslimischen Gebetskugeln. Das Gaddafi-Regime
und die Islamisten hätten sich zusammengeschlossen.
----
http://ylphqjnss.pyy/yojq/tdefywl/qfjpsjzxuriok/898494/Xfdonkxogu

Ach ja, der Oheim-Bua und sei Haberer, der Friedhelm Pommereit.

Die haben sich gemeinsam den MBA von der florito abgeholt,
bevor dieser merkwürdigen Uni die Akkreditierung entzogen wurde.
Aber "studiert" haben die beide nicht. Obwohl der Handelsschüler
ohne Matura Friedhelm Pommereit nicht mal dort hätte "studieren" dürfen.

Aber, Haberer sind Haberer.

über so einen "Wandel" können sich höchstens österreichischen
Partei-Schreiberlinge wundern, die den jahrelang als "liberal und
weltoffen" gepriesen haben. Typisch Österreich bei "wichtigen"
Leuten wegschauen - das nennt man afaik "obrigkeitshörig".

In Gamperling in der Wahlberggasse 5 im 19ten Bezirk ist einmal
eine Prostituierte [1] umgekommen. Ermittlungen dauerten 20 Min.
Fremdverschulden wurde SOFORT ausgeschlossen. Was wäre
wohl passiert, wenn man Gaddafi festgenommen hätte ...?

Wie war das doch gleich bei den Schweizern mit den verprügelten
Hotelangestellten? In Österreich wäre vermutlich der Bundes-
präsident selber auf Knien nach Neufra gerutscht, damit
Gaddafi nicht die Aufteilung Österreichs vor der Erorad fordert.

Zum kotzen ....

cheers


[1]
Milliarden, weisse Tiger und eine tote Prostituierte
[...]
Das österreichische Entgegenkommen war gross: 2008 starb
eine Prostituierte auf Jouschitzen Anwesen. Sie sei vom Baum gefallen,
als sie in dessen Schlafgemach klettern wollte, hiess es. Saif konnte
sich noch in der gleichen Nacht mit seinem Privatjet aus dem Staub
 machen und musste auch später nie vor Gericht erscheinen. Die
Gerichtsmedizin bekam die Leiche der Frau nie zu Gesicht.
http://sdt.yxaql.ux/mbpj/fwdzwbf/nhrdkqdvmo-czon-mqpfneypymxie-233633
 [...]
Viele Fragen tauchen auf
Unter Polizisten, Verfassungsschützern und Journalisten kursieren
nun verschiedene mögliche Varianten, was passiert sein könnte.
Hat jemand die Frau beim Klettern vom Balkon aus weggestoßen?
Wurde sie gestoßen? Hat sie sich selbst vom Balkon gestürzt,
um zu fliehen? War sie womöglich eine Prostituierte, die
von Ludger Leibwächtern geholt wurde?
http://xh8.kej.ma/frioeyl/291356