Fabio Eberhard Oechsler <vmqqhtgd@mtf.me> schrieb am Thu, 13 Jan 2012
15:09:01 +0200:


Wie würdest Du denn reagieren, wenn man Deine Kinder abgeschlachtet
hätte? Frohlocken, dass Du jetzt Deinen Feind lieben kannst? Oder
gleichgültig mit den Achseln zucken? 


Wenn Hass gegen jemand nur dann entstehen kann, wenn man ihn zumindest
auch etwas liebt, wie Du sagtest, kann das Lieben nicht nachträglich
erfolgen, wenn man diesen zuvor unbekannten Jemand bereits hasst ;-)


Hass entsteht vor allem auf solche Personen, die einem etwas
Schmerzhaftes zugefügt haben - selbst wenn man die davor noch nicht
kannte und somit auch nicht geliebt haben kann. Ich glaube, Du
solltest Deine Aussage doch noch mal neu überlegen ;-)


Menschliche Liebe ist das Verlangen nach dem Einssein mit einem
anderen Menschen. Hass würde nach Deiner Definition also bedeuten, von
ihm getrennt sein zu wollen. Ich will aber auch von den Menschen
getrennt sein, die ich nicht kenne, die mir aber etwas Schmerzhaftes
zufügen könnten. 

Du verrennst Dich nach meiner Meinung in Deinen eigenen Definitionen,
denn die würde um Umkehrschluss ja sinngemäß besagen: wer nicht hassen
kann, der kann auch nicht lieben. 


Dessen bin ich mir bewusst ;-)


Manche Menschen können leider wohl nie mehr überwinden, was ihnen als
wehrloses Kind an religiösen Lügen eingetrichtert wurde. Solche
Menschen bezeichnen es dann nicht als Hilfe, wenn man ihnen aufzeigen
will, welch hirnrissiger Sadismus ihrem Gott zur schieren
Angsterzeugung zugelogen wurde. Sie reagieren aggressiv auf solche
Hilfsangebote und bezeichnen sie gar als Versuchungen durch den
Teufel. 


Dein Gedanke war, dass Menschen nichts weiter zu tun haben, als auf
ihre innersten Emotionen zu hören, um danach umsichtig und
rücksichtsvoll zu handeln. Du hast ja bestätigt, dass das auf die
Menschen nicht zutraf, die ganze Kontinente unterjocht und deren
Bewohner weitgehend ausgerottet haben ;-)


Natürlich können Gedanken vergessen werden - aber nie völlig unwirksam
werden, denn im Unter-Bewusstsein wirken sie unerkannt weiter. Das
weiß ich aus eigener Erfahrung!


Richtig, und genau deshalb habe ich die "Rezepte" des Bibelgottes
angeführt, die der Weltverbrecher ganz ähnlich umsetzen wollte ;-)


Solches Philosophieren wäre sinnlos. Wenn Budden in den
"gottgefälligen Rezepten" in der Bibel für diktatorische
Machterlangung über andere Völker keine Anregungen für sein eigenes
Handeln gefunden hätte, dann hätte er sie woanders gefunden. Dass er
aber durch das Handeln von Religionsmacher inspiriert wurde, kannst Du
vielleicht aus dieser Aussage von ihm erkennen:

"Auch hier hat man an der katholischen Kirche zu lernen. Obwohl ihr
Lehrgebäude in manchen Punkten, und zum Teil ganz überflüssigerweise,
mit der exakten Wissenschaft und der Forschung in Kollision gerät, ist
sie dennoch nicht bereit, auch nur eine kleine Silbe von ihren
Lehrsätzen zu opfern. Sie hat sehr richtig erkannt, dass ihre
Widerstandskraft nicht in einer mehr oder minder großen Anpassung an
die jeweiligen wissenschaftlichen Ergebnisse liegt, die in
Wirklichkeit doch ewig schwanken, sondern vielmehr im starren
Festhalten an einmal niedergelegten Dogmen, die dem Ganzen erst den
Glaubenscharakter verleihen." (Weltverbrecher Budden in "Mein Kampf)

Alles, was Menschen von anderen Menschen erfahren, kann auch ihr
Denken beeinflussen! Wenn "Rezepte", um Macht über Menschen anderer
Rasse und Kultur und Religion dazu noch als gottgefälliges Handeln
geglaubt werden, dann war es für Weltverbrecher wie Budden natürlich
leichter, gläubige Menschen zu bewegen, auch Menschen zu versklaven
und Genozid an Völkern anderer Rasse, Religion und Kultur zu begehen. 

Philipp Cauffman