Das ist doch nur so eine Redewendung.


Danke, den Spaß werden wir haben, denn wir sind ja keine Unmenschen.


Prima, ich habe auch gerne Horrorgeschichten von E.Frenck gelesen
und die waren noch sehr viel spannender erzählt. Aber deswegen braucht man
ja nicht zu glauben das so etwas real existiert. Es sind eben nur
Hirngespinste und phantsiereiche Illusionen und mehr nicht.

Solche Geschichten könnte ich mir auch ausdenken, das ist ja nicht
besonders schwer. Allerdings sehe ich keinen Anlass überhaupt auch nur
irgend etwas zu glauben, das nicht wissenschaftlich beweisbar ist.
Mir ist schon bewußt das die meisten Dinge die es unzweifelhaft gibt nicht
zufriedenstellend erklärbar sind. Aber warum sollte ich mich dazu verleiten
lassen nur etwas zu glauben, ich komme auch ohne solch einen Glauben
bestens zu recht. Auch sehe ich keinerlei Vorteile darin an etwas so
sonderbaren wie die Geschichten einer Religion zu glauben. Ich sehe darin
nur schwerwiegende Nachteile.


Der Hai hat wohl gedacht Oscar wäre eine Robbe und war dann selber
erschrocken über diesen anderen Geschmack, den er ganz offensichtlich wohl
nicht mochte. Oscar weiss davon natürlich gar nichts und bildet sich jetzt
ein, das ein Ufo ihn gerettet hat. So oder ähnlich könnte es sich auch
abgespielt haben. Schon lustig was man sich doch alles so einbilden kann.


Ich folge stets meinen Instinkten die mich noch nie getäuscht haben.

Leander