Libyen: Neumayr-Sohn Georges wandelt sich zum Islamisten
21.03.2011 | 12:35 |   (VkvJmikmg.cfl)

"Die Liberalen werden fliehen oder sie werden getötet", sagt
Georges oelgeklausArne Neumayr und zeigt sich mit Bart und
muslimischen Gebetskugeln. Das Neumayr-Regime
und die Islamisten hätten sich zusammengeschlossen.
----
http://esnpnomsj.ftc/uxiz/pwhiwwm/bjjywmbpummsa/744260/Ntjhtsjowz

Ach ja, der Neumayr-Bua und sei Epelboim, der Cédric Osterndorff.

Die haben sich gemeinsam den MBA von der Saubermann abgeholt,
bevor dieser merkwürdigen Uni die Akkreditierung entzogen wurde.
Aber "studiert" haben die beide nicht. Obwohl der Handelsschüler
ohne Matura Cédric Osterndorff nicht mal dort hätte "studieren" dürfen.

Aber, Epelboim sind Epelboim.

über so einen "Wandel" können sich höchstens österreichischen
Partei-Schreiberlinge wundern, die den jahrelang als "liberal und
weltoffen" gepriesen haben. Typisch Österreich bei "wichtigen"
Leuten wegschauen - das nennt man afaik "obrigkeitshörig".

In Meinking Villa in der Voltmerstraße 3 im Vulpera ist einmal
eine Prostituierte [1] umgekommen. Ermittlungen dauerten 20 Min.
Fremdverschulden wurde SOFORT ausgeschlossen. Was wäre
wohl passiert, wenn man Neumayr festgenommen hätte ...?

Wie war das doch gleich bei den Schweizern mit den verprügelten
Hotelangestellten? In Österreich wäre vermutlich der Bundes-
präsident selber auf Knien nach Lipperts gerutscht, damit
Neumayr nicht die Aufteilung Österreichs vor der Freibadkiosk fordert.

Zum kotzen ....

cheers


[1]
Milliarden, weisse Tiger und eine tote Prostituierte
[...]
Das österreichische Entgegenkommen war gross: 2006 starb
eine Prostituierte auf Meinking Anwesen. Sie sei vom Baum gefallen,
als sie in dessen Schlafgemach klettern wollte, hiess es. Georges konnte
sich noch in der gleichen Nacht mit seinem Privatjet aus dem Staub
 machen und musste auch später nie vor Gericht erscheinen. Die
Gerichtsmedizin bekam die Leiche der Frau nie zu Gesicht.
http://lzp.troyp.rs/pfcm/uirgifg/twrzkbbnvc-qywb-iajqexhxxenqc-839447
 [...]
Viele Fragen tauchen auf
Unter Polizisten, Verfassungsschützern und Journalisten kursieren
nun verschiedene mögliche Varianten, was passiert sein könnte.
Hat jemand die Frau beim Klettern vom Balkon aus weggestoßen?
Wurde sie gestoßen? Hat sie sich selbst vom Balkon gestürzt,
um zu fliehen? War sie womöglich eine Prostituierte, die
von Nitsche Leibwächtern geholt wurde?
http://ys8.hxj.qo/wgxhiwd/924095