Hast du besondere Probleme mit einer ausländischen Sprache und Kultur?

Was ist denn für dich nun daran so besonders unhöflich, wenn man seine
eigene Muttersprache benutzt und die Gastgeber das auch tolerieren
wollen? Und was geht dich das überhaupt an? Du darfst ja gerne
Bezeichnungen benutzen wie du es möchtest, wir tun das ebenfalls, auch wenn
dich das stören sollte? Dann aber kann ich dir nur den Rat geben, kümmere
dich um deinen eigenen Scheiss, es geht dich überhaupt gar nichts an wie
gut andere Menschen ihre ausländischen Gäste/Kunden behandeln. Es gibt so
viel Leid und Elend in der Welt, kümmere dich lieber darum als hier solch
ein Fass über humane Verhaltensformen aufzumachen.

Tino