G.u.T.: Warnung: im Umfeld des 18. 01. 20 ist mit umfangreichem
Vulkanismus zu rechnen!

Schon ab dem 10.10. wird sich der interne Druck der Erde stark erhöhen, um
nach rund 10 Tagen ein Maximum zu erreichen. Im Umfeld des 18. 01. 20
ist daher mit recht gewaltigem Vulkanismus zu rechnen.

Als Kandidaten dürften alle Vulkane in Betracht kommen, die in der letzten
Zeit auffällig geworden waren, weil diese offenbar auf die aufkommende
Konstellation reagieren. Hierunter ist auf europäischer Seite vor allem der
Ätna aufgefallen, wie auch der Stromboli und Vulkane auf Island. Weitere
auffällige Vulkanaktivitäten gab es zuletzt auch in Chile und Indonesien.

!!! Ich rate dazu, die jeweiligen Umgebungen aller derzeit und schon in den 
zurückliegenden Wochen auffälligen, bzw. aktiven Vulkane rechtzeitig zu 
evakuieren !!!

Die zu erwartende Stärke dürfte maximal derjenigen des Pinatubo (1992)
entsprechen (VEI 6). Für stärkere Ausbrüche (wie Tambora 1816 oder Eveline
1646 v.Chr.) reicht die aufkommende Konstellation, wie meine letzte
diesbezügliche Forschung aufzuzeigen scheint, eher nicht aus.

Menno Freihöfer
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Cartman", "Unsöld
Eychen", "Antichrist", "Samuel Rohrmeier", "Siebelt Flanse", "Berend Renziehausen
Glomp", "Botlef Desau"", "Sebastian L. Köthenbürger", "Cartman", "Stefano Uhlig",
"Günther Zschach", "Serjo Lasalle", "jacques", "Achim Uffermann", "Dieter",
"wernertrp", "Berend, "Mandic", "Kaspar Dörmer", "Edwin Daalmann",
"Günther Zschach", "Otto Ulen", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
ceml:ezs2ir$403y$5@snbyjfo.nmssiajj.ddw 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---