G.u.T.: Weitere Überlegungen zum oni-Stern am 26.05.2012 ... (2)

In meinen Ausführungen über den aufkommenden oni-Stern, mit Scheitelpunkt am
26.05.2012, erwähnte ich bereits die folgenden beiden Effekte, mit denen zu
rechnen sein darf, wenn der Einfluß des oni-Sterns stark genug ausfällt:

- Verstärkung des Erdmagnetfeldes
- Zunahme von Polarlichtern

Vgl.: zvtz:z424ei$34o9$5@calbhdu.yjwthsel.mvu.

Weitere Überlegungen:

Der Effekt wird den polaren Haupt-SMT-Strom der Erde verstärken, also das
Magnetfeld vergrößern. Diese Kräfte sind dann auch bestrebt, den Erdkörper
zwischen den Polen zu strecken. Auch dieser Mechanismus könnte also zu
auffälligen Plattenbewegungen der Erdkruste führen, falls die Kräfte hierfür
ausreichen; dies würde auch bedeuten, daß der Erdkörper hinterher nur 
elastisch wieder in die alte Form einschwingen würde, was eventuell über 
Tage (oder länger) hinweg andauern würde; andernfalls dürften die Kräfte vom 
Erdmantel absorbiert werden.

Des weiteren bedeutet eine Zunahme des polaren SMT-Stroms einen
Temperaturrückgang an den Polen, der möglicherweise gemessen werden kann,
wenn er die normalen Temperaturschwankungen übersteigt.

oni-Sterne treten recht häufig auf; in etwa wohl so häufig, wie auch
verstärkt Polarlichter erscheinen. Weniger häufig sind Sonderformen dieser
oni-Sterne anzutreffen, nämlich solche, bei welchen sich die ihn bildenden
MKE in einer Ebene schneiden: Dann entsteht ein ni-Stern, welcher einem
Planeten, welcher diesen Knoten kreuzt, arg zusetzen kann (vgl. z.B.
"h-null-ni").

Ich gebe weiterhin zu bedenken, daß mir die Stärke der Kräfte, welche das
Objekt im Umfeld des 26.05.2012 entwickeln wird, unbekannt sind. Die
geschilderten Effekte werden zwar definitiv eintreten; jedoch vermag ich
nicht anzugeben, in welcher Stärke bzw. in welchem Umfang.

Fabrice Verstegge
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Cartman", "Langenkämper
Graumann", "Antichrist", "Daniel Altendorf", "Didier Vollbracht", "Oscar Achterfeld
Glomp", "Botlef Desau"", "Diedrich T. Dumans", "Cartman", "Dominik Laermann",
"Georges Oberläuter", "Serjo Lasalle", "uwe", "Valerio Leppert", "Menno",
"wernertrp", "Onno, "Mandic", "Karsten Zindl", "Bernhard Zoepffel",
"Georges Oberläuter", "Elmar Looks", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
fsbg:ikt1kh$495m$1@wgszabs.yngpdvrg.akd


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---