qseuucjsuha@fuem-sgdg.ivh (Shemdruzxg Ulmschneider), oder vielmehr 
  Henning Gekeler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Mathäus Monat [<http://adyarit.pbz/7ey6r2w>]

  Hallo, plaerrender Henning Gekeler.


  Und Du findest nicht in den Schlaf, weil Du wieder schweren Schmacht 
  hast, Hungerleider?

  Denk aber morgen an das Foto von der Nortsee[sic] 1000m hinter 
  Deinem Grundstueck, Henning Gekeler, hoerste!

-- 
[Henning Gekeler in <j4520m89ab52qoc817ijq9rfv9ip9ebsxc@4uy.prd>]
-> http://wid.ndcqphvilc.jx - Groesster Usenet-Comedian ever! <-