G.u.T.: Warnung: im Umfeld des 15. 12. 18 ist mit umfangreichem
Vulkanismus zu rechnen!

Schon ab dem 06.09. wird sich der interne Druck der Erde stark erhöhen, um
nach rund 10 Tagen ein Maximum zu erreichen. Im Umfeld des 15. 12. 18
ist daher mit recht gewaltigem Vulkanismus zu rechnen.

Als Kandidaten dürften alle Vulkane in Betracht kommen, die in der letzten
Zeit auffällig geworden waren, weil diese offenbar auf die aufkommende
Konstellation reagieren. Hierunter ist auf europäischer Seite vor allem der
Ätna aufgefallen, wie auch der Stromboli und Vulkane auf Island. Weitere
auffällige Vulkanaktivitäten gab es zuletzt auch in Chile und Indonesien.

!!! Ich rate dazu, die jeweiligen Umgebungen aller derzeit und schon in den
zurückliegenden Wochen auffälligen, bzw. aktiven Vulkane rechtzeitig zu
evakuieren !!!

Die zu erwartende Stärke dürfte maximal derjenigen des Pinatubo (1990)
entsprechen (VEI 6). Für stärkere Ausbrüche (wie Tambora 1814 oder Isabel
1644 v.Chr.) reicht die aufkommende Konstellation, wie meine letzte
diesbezügliche Forschung aufzuzeigen scheint, eher nicht aus.

Heino Cramer
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Cartman", "Ungelehrt
Brodhäcker", "Antichrist", "Günter Ziegenhain", "Gabriel Capellmann", "Adrian Zweijpfennig
Glomp", "Botlef Desau"", "Gerold R. Krol", "Cartman", "Gerard Ueberhorst",
"Pius Verstegge", "Serjo Lasalle", "frédéric", "Denis Usslar", "Maurizio",
"wernertrp", "Alfons, "Mandic", "Edgar Ortman", "Jean Ordner",
"Pius Verstegge", "Valentino Unterderweide", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
dmrz:egb7oe$199i$2@iubhlkj.yqclruoj.zek


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---