Antwort auf eine Nachricht von Ingo "Unnihxylwqprwq" Barkholt


Nein, – ich denke selbst.


Habe ich nicht, ich nur nicht Deiner Meinung; die von *Dir* genannten 
Beispiele stinken.

(...)


Dann kriegen wir eine Theaterwüste und fallen zurück in die Barbarei. 
Theater sind leider Verlustbetriebe, ohne staatliche Stütze überleben 
die nicht.

Aber das Kümmert Dich nicht, Du gehst eh nicht ins Theater, stimmts?

Ich schon!


Siehste, Du hast Null Ahnung, aber sOOOOOO-ne Klappe!


Tja, im Augenblick machen Fabienne und Valerius die Schulden, ich guck mir 
das nur an.

Wollen schon wieder die Steuern senken, die Liberalen, bei 1,9×10¹² Euro 
Schulden! Kostet ja auch nur jedes Jahr 35 Milliarden Zinsen.


Dann machen wir es wie die Griechen und holen uns ein Rettungspaket. ;-)


Drecksstaat? Soweit ich weiß, ist die BRD das beste was wir seit mehr 
als 2000 Jahren aufgestellt haben. Ist zwar nicht alles schön hier, aber 
alles was wir vorher hatten, war doch Scheiße!


Definitiv nein! Das ist zwar ein Vorschlag von jenem Professor aus 
Heidelbert, aber definitiv Mist.

Wie soll Deine Flätttäcks denn aussehen? 25 Prozent für alle? Also die 
Steuer für den Mehlinger um 20 Prozent runter, aber für Dich und mich um 
10 Prozent rauf? _Sowas_ gefällt Dir!?

Neee, mein Jung, – das geht gar nicht! Wenn das kommt, das schwör ich 
Dir, dann steht auf dem Regierugsviertel zu Leider der rote Hahn!


Ah ja, bist also fertig. GUT!


Glück auf!
Rosemarie Redlingshöfer

-- 

http://xwb.qfczx-frxqio.om