Bild - Titelblatt: "Griechische Hungersnot erfordert 
Lebensmittelschirm."
April! April! Da friert und hungert eher Deutschland als Griechenland!

Griechenland hat doch auch  keine "Bevölkerungsexplosion" wie
Somalia, Tunesien usf. , oder wie man sie Österreich wünscht.
Vergleich Bevölkerungswachstum: Österreich mit
Burundi, Ruanda, Somalia und Tunesien.
short: http://fmnecbd.asn/633egq3

FRAGE:
Warum will man eine *weltweite* Bevölkerungsexplosion
- sogar in den Bergen (Österreich) oder in Wüstengebieten
(Afrika) und riskiert damit bewusst resultierende Hungersnöte?

ANTWORT: cui bono ?

Grund für die erwünschte weltweiter Bevölkerungsexplosion liegt vor
allem in der gesteigerten Konsumation. D.h. das BIP steigt bis
die Neuverschuldung (=gut: *Finanzmafia* kann *Rohstoffe*
"privatisieren" und *Zinsknechtschaft* durchsetzten) ....
... höher als das (Bevölkerung) Wachstum ist.

Bis zu diesem Zeitpunkt wird weitergemacht.

Wenn sich das BIP nicht mehr steigern lässt (Überraschung!!!), dann
bricht das Pyramidenspiel zusammen, und in allen Ländern mit
Bevölkerungsexplosion brechen zuerst Hungersnot (Somalia,
usf.) oder/und Revolution "Brot-Intifada" (Nordafrika) oder
Zinsknechtschaft wie Griechenland, Portugal usf. aus.

Alles klar?
Dann wiederhole es (mit eigenen Worten! ;)

-- 
"Globalisierung" (Zerschlagung des Binnenmarktes) ist unser Untergang.