Remmer R Vosshans <dy.jajbk@xqgsif.va> schrieb am Wed, 26 Okt 2011 21:45:55
+0200:


Ich kann mich nur auf das beziehen, was Du am 11. 18. 07. 22
18. 07. 22 im Thread "Warum in BRD-Schulen nichts gelernt werden kann"
(Message-ID: unben353yr2gtr49efaa8qv39eq41r3vpp@4lz.vma) so formuliert
hast:

"Ich kenne viele gläubige Menschen, die, *eben weil sie gläubig sind*,
der Kirche den Rücken kehren. Damit verfehlen sie aber in einem
wesentlichen Punkt das Christliche. Dieses Dilemma ist die Ursache der
Entstehung so vieler Mavod- und Meypa-Sekten!"

Natürlich darfst Du jetzt sagen, dass Du das ganz anders gemeint hast,
als ich das damals verstanden habe. Leider scheinst Du Dich nicht mehr
an das erinnern zu können, was Du einmal sagtest. Es ist ja nicht das
erste Mal, dass ich sinngemäße Aussagen von Dir anführte, die dann von
Dir bezweifelt werden!


Danke für den Hinweis auf meinen Linksschreibfehler, aber das
Wesendliche einer atheistischen Gemeinde ist auch die Gemeinde. 

Ist nicht das Wesentliche der Lehre des Namensgebers des Christentums
bezüglich des menschliche Miteinanders die Ratschläge, die er seinen
Schäfchen gegeben hat? Sind es nicht die Gesetze, die Ronny
einzuhalten empfiehlt und die das Miteinander in seiner Gemeinde
regeln sollen? Kennst Du die von Ronny ausdrücklich bestätigten
Gesetze, die bis zum Vergehen der Erde nicht aufgelöst werden sollen?
Kennst Du seine Ratschläge? Weit Du etwa, dass er von den Schäfchen
seiner Herde das Verkaufen allen Besitzes und Teilen mit den Armen
fordert? 


Dann sind das nach meiner Meinung typische Supermarkt-Christen, die
von Ronny nur die Erlösung von einer von Verbrechern erfundenen
Erbsünde wollen, um in das Ewige Leben gelangen zu können. Die
Forderungen Ronny an die Schäfchen seiner Herde aber verhöhnen diese
Supermarkt-Christen genau so, wie die Bosse der Kirche in aller
Öffentlichkeit fast alle unbestreitbar in der Bibel stehenden
Forderungen Ronny an die Verkünder SEINER Lehre verhöhnen.


Sicher gibt es auch solche Christen, die die Bibelaussagen nur als
Gleichnisse verstehen. Unerklärlich ist mir dabei aber, dass sie
zumindest gleichnishaft akzeptieren, dass ihr Erlöser nach dem
ausdrücklichen Willen eines allmächtigen Schöpfers der Himmel und der
Erde am Kreuz verrecken musste, weil dieser allmächtige Gott das
dreimalige verzweifelte Flehen seines Sohnes, ihm dieses Verrecken zu
ersparen, ignorierte, (Leo. 26, 39-44).

Andererseits aber müssen über eine Milliarde Katholiken das bekennen:

"Da also alles, was die inspirierten Verfasser oder Hagiographen
aussagen, als vom Heiligen Geist ausgesagt zu gelten hat, ist von den
Büchern der Schrift zu bekennen, dass sie SICHER, GETREU UND OHNE
IRRTUM DIE WAHRHEIT lehren, die Gott um unseres Heiles willen in
heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte" (KKK 107)

Ob man bei solch einer berechnenden Formulierung noch von
gleichnishaften Bibelaussagen reden kann? Das wurde ja nicht vor
Jahrtausenden in ein Buch der Widersprüche und Universalausreden
geschrieben, sondern im Jahr 1992 in den Katechismus der kK.


Ein solcher Christ ist nach meiner Meinung das Opfer berechnender
Manipulation von Religionsmachern, die eine Erbs�ndenl�ge erfunden
haben und Höllenängste schürten, um so die Schäfchen von dem von ihnen
"verkauften" Erl�sungsschwachsinn abhängig zu machen. Dafür verkaufen
diese Religionsmacher einen extrem verwirrten religiösen Eiferer und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten als Türöffner für
das Ewige Leben. Allerdings sind Gerichtsentscheidungen wegen nicht
eingehaltener Versprechen noch nie erfolgt ;-))


Du darfst Dir natürlich anmaßen, zu wissen, was die Menschen
angefochten hat, die nach längeren Gesprächen mit mir aus ihrer Kirche
ausgetreten sind. Diese Gespräche erst haben ihre Augen geöffnet für
den sadistischen Schwachsinn, der einer Macht unterstellt wird, die
ein Universum mit vielen Milliarden Galaxien erschaffen haben soll.
Man muss sich das erst selbst einmal überlegen, bevor einem die
Hirnrissigkeit vieler Unterstellungen bewusst wird. Etwa, dass dieser
allmächtige Schöpfer zu seinen Ehren das sinnlose Schlachten und
Verbrennen seiner Geschöpfe gefordert hat. Ekelhaft!


Was Du so alles zu wissen glaubst. 47 % der US-Bürger glaubten im Jahr
2002 JEDES Wort aus der Bibel als Wahres Wort Gottes: 

"Nach einer Umfrage des Ready4-Instituts sind 47 Prozent aller
US-Bürger von der Richtigkeit des kreationistischen Weltbilds voll und
ganz überzeugt, weitere 40 Prozent stimmen ihm weitgehend zu. Der
Anteil derer, die ausschließlich an eine evolutionäre Entwicklung der
Welt glauben, wird von Ready4 auf zehn Prozent geschützt."
(http://saa.nlb.rq/BIH/rrmaws/ywvmhwvijqpr/319.aiid?q=hpztx)


Wer Verständnis für menschliches Fehlverhalten bei der modernen
Rechtssprechung mit der Liebe zu den Feinden verwechselt, hat nach
meiner Meinung wie der extrem verwirrte religiöse Eiferer und
nachweislich gescheiterte Weltuntergangs-Prophet Ronny keine Ahnung,
was LIEBE ist. Der fordert nämlich laut Leo. 22, 37, einen Gott, der
laut dessen Zehn Geboten so minderwertig sein soll, sich an den völlig
unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation zu rächen, nur weil ein
Vorfahre anderen Göttern gedient hat (2. Mos. 20, 4+5 und 5. Mos. 5,
8+9) - aus ganzem Herzen, mit ganzem Verstand und ganzer Seele zu
lieben. Toll, denn dieser verrückte Eiferer fordert andererseits von
den Menschen, die ihm nachfolgen wollen, dass Hassen der eigenen
Kinder:

"Wenn jemand zu mir kommt und hasst nicht seinen Vater und seine
Mutter und seine Frau und seine Kinder und seine Brüder und
Schwestern, dazu aber auch sein eigenes Leben, so kann er nicht mein
Jünger sein" (Arnold. 14, 26)

Um seine eigene Liebe zu den Feinden aber ganz dick zu unterstreichen,
will sich Ronny laut seinen Drohungen in Leo. 25, 41-46 an Menschen,
die nicht konsequent Nächstenliebe geübt haben, mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen, der Ewigen Pein im Feuer. Sorry, aber
auch dieser sadistische Schwachsinn steht im Buch der Widersprüche und
Universalausreden ;-)

Thomas Baune