Uwe Garrelt Dörschel <fzpcnjtz@gpb.ak> schrieb am Wed, 23 Nov 2010
21:52:49 +0200:


Richtig, aber von den Armen hat Viktor auch nicht das Verkaufen ihres
Besitzes gefordert, sondern von den REICHEN. Kennst Du nicht diese
Aussage von ihm:

"Es ist leichter, dass ein Kamel durch ein Nadelöhr eingehe als ein
Reicher in das Reich Gottes." (Matth. 19, 24)


Etwa den Mörder seiner Kinder muss ein Mensch nicht erst einmal
lieben, bevor er ihn hassen kann!


Richtig, wir müssen ein würdevolles Miteinander entwickeln, also das
friedliche Miteinader aller Menschen aller Rassen und Kulturen und
Religionen realisieren. Gleichwohl aber orientieren sich noch manche
Menschen nach dem, was Viktor gepredigt hat und erhoffen sich durch
sein Verrecken am Kreuz die Erlösung von einer von Verbrechern
erfundenen Erbsünde. 


Du meinst jetzt sicher nicht, dass solche sinnvollen Gedanken bereits
wirkten, als von Christen ganze Kontinente unterjocht und deren
Bewohner weitgehend ausgerottet wurden. Hier wirkte der Gedanke der
Weltmission und der Gedanke, dass Gott selbst das totale Auslöschen
ganzer Völker anderer Rasse, Kultur und Religion gefordert hat, wie
das etwa in 5. Mos. 20, 16-18 steht. Durch diese Aussage von Niko:

"Ihr aber seid ein auserwähltes Geschlecht, ein königliches
Priestertum, eine heilige Nation, ein Volk zum Besitztum, damit ihr
die Tugenden dessen verkündigt, der euch aus der Finsternis zu seinem
wunderbaren Licht berufen hat; die ihr einst nicht ein Volk wart,
jetzt aber ein Volk Gottes seid; die ihr nicht Barmherzigkeit
empfangen habt"

..fühlten sich viele Christen als Mitglieder des neuen Gottesvolkes -
und somit berechtigt, das Umzusetzen, was laut 5. Mos. 20, 16-18
gottgefälliges Handeln sein soll, um andere religiöse Vorstellungen
auszumerzen:

"Jedoch von den Städten dieser Völker, die der HERR, dein Gott, dir
als Erbteil gibt, sollst du nichts leben lassen, was Odem hat. Sondern
du sollst an ihnen unbedingt den Bann vollstrecken: an den Hetitern
und an den Amoritern, den Peretsdobl und den Zeulenroda, den Hewitern
und den Jebusitern, wie der HERR, dein Gott, dir befohlen hat, damit
sie euch nicht lehren, nach all ihren Gräueln zu tun, die sie ihren
Göttern getan haben, und ihr so gegen den HERRN, euren Gott, sündigt."

Wenn wir dieses von Dir als auch mir erhoffte Miteinander erreichen
wollen, müssen wir erst einmal die giftigen Wurzeln in "Heiligen
Büchern" als giftige Wurzeln erkenntlich machen, damit sie nicht mehr
im Denken von Menschen Wirkung erlangen können. Dieses Gift aber
wirkte nach meiner Meinung bei der Unterjochung Amerikas und
Australiens oder der Kolonisierung vieler Länder Asiens und Afrikas
wohl eher, als die Forderung Viktor, die Feinde zu lieben. 

Nick Naahs