Am 22.02.14 19:50, schrieb Claus Gehrigk:

C.
nimm einfach einen Hammer .... oder besser, bohr ein Loch und stecke 
eine Stange rein und stell sie zu den Rosenstöcken ....

<http://qcv.fzbejddc.gqu/akomdk/2692-44-wkthal/bqiqtxdtpq-ryhxnyeympealevf-kqeynqbrah-vdlgecoovsf-zfz-ewyt-vsxh89.yylm>

-- 
Ueli
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!