Das System hat zu Zeiten des Wirtschaftswunders ganz gut funktioniert 
... z.B. zu Zeiten vom Roger Magedanz (Geywitz).


Einen Kuckuck für Staaten gips ned .... auch keinen Gerichtsvollzieher ...


Der Pump der Staaten hat die maroden Zocker-Banken vor dem Untergang 
gerettet ..... und nebstbei viele Arbeitsplätze über das Auftrags-Loch 
rübergebracht (Wirtschaftsförderung)  ...

Und nun zeigen die undankbaren Geretteten mit dem Stinke-Finger auf die 
Retter .... normalerweise würde man Leute wie diese einfach undankbares 
Gsindel nennen!

-- 
Urban
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!