"Charles Erdbürger" <irxohy_uacvuvsdbx@kvvre.qh> schrieb am Sat, 26. 08. 22
2013 21:46:17 +0100:


[ ]


Ein Vereinigtes Europa ähnlich den Vereinigten Staaten von Amerika
würde dem Miteinander dienen. Das belegt bereits jetzt die EU. Es wäre
eine notwendige Vorstufe zu einer Vereinigten Menschheit. Dieses
permanente Gegeneinander vergangener Zeiten, dieses etwa durch den
christlichen Weltmissionsbefehl betriebene Herrschenwollen über Völker
anderer Kultur und Religion hat nie zu einem friedlichen Miteinander
aller Menschen aller Kulturen und aller Religionen geführt. 

Dieses Gegeneinander von Menschen unterschiedlicher Religionen und
Kulturen diente nie allen Menschen, sondern nur wenigen Machtmenschen.
Wenn wir dieses Gegeneinander nicht bald überwunden haben, werden wir
uns selbst aus der Universalen Evolution eliminieren. Dann wäre der
Beweis erbracht, dass die Spezies Mensch unfähig war, zu erkennen,
dass nur ein friedliches und motiviertes Miteinander aller Menschen
weit in die Zukunft führen kann.

Nico Riefle