Will er denn das wirklich?

Der Zustand ist seit Generationen wie folgt in Österreich:
Die Kammern haben in Österreich eine amtliche Hoheitsfunktion.

Die höheren Gewerkschaftsfunktionäre sind (fast) überall auch in 
Personalunion gleichzeitig hohe Kammerangestellte und -funktionäre, sie 
haben damit amtliche und hoheitliche Befugnisse, die sie bei Bedarf 
"einschalten" können. Zumindest kann jeder Betriebsrat auf solche 
Amtspersonen zugreifen.

Das nehmen die "Sozialpartner" stillschweigend hin, weil es bisher dem 
berühmten österreichischen sozialen Frieden sehr genützt hat.

Andererseits sind die Rechte der Arbeitnehmer in Österreich dadurch 
wesentlich höher als in den umliegenden Ländern gewachsen - zum Beispiel 
die Rechte bei Schwangerschaft, die Kündigungsrechte usw. Da beineiden 
unsere Arbeitnehmer die Schweizer, die Deutschen und die Italiener, die 
der Ostländer sowieso.


Zurück zum Vorschlag des Nickolai-Landeshauptmanns: der wollte nur die 
ohnedies Spatzen-vom-Dach-pfeifend-offensichtliche Einheit und 
Amtlichkeit der Gewerkschaftsbonzen mit den Arbeiterkämmerern gesetzlich 
überschaubar machen.


PHILIPP
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>