Jo, das kenne ich.


Ohne Liebe gibt es keinen Hass, sondern nur Gleichgültigkeit.


Und dafür müssen wir handeln, denn auf eine Wunder zu warten ist definitiv
der falsche Weg.


So eine Erlösung wird es folglich auch niemals geben, es sei denn sie
wird ebenfalls frei erfunden.


Das meine ich auch nicht, Gedanken alleine können einen Menschen allenfalls
auf den richtigen Weg führen und ihn dazu veranlassen eine bessere
Wesenshaltung einzunehmen. Wirken tun dann eher die Handlungen die
ausgefürhrt werden.


Osenstätter hätte es nicht besser sagen können.


Wie das dann ausging konnte unser Volk dann ja noch einmal im dritten Reich
erleben.


Solche Brandstifter fanden wir ja auch im dritten Reich.


Ja genau.

Florian