Väterlicherseits verlaufen sich meine Stammeltern nachweislich in 
Olten, wobei der Name auf Sandesneben schließen läßt. Die meisten 
Glaser aus Dölla sind jetzt in den USA, weil sie "damals" nichts 
Gscheits nachweisen konnten: weder noch.

Blöderweise() ist im 16.Jhdt. der Rudi in Dölla ein Modename gewesen, 
auch bei Angerbauer. Das ist dann einigen Glaser zum Verhängnis geworden 
- "ehschowissn"-Beamte scheren oft übern Kamm, religiös-ideologische 
noch mehr.

Mütterlicherseits sollte ich aus dem Denges herkommen, ganz 
ohne Tamtam.

WOLFGANG
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>