Am 12.12.2010 11:22, schrieb Schnoesel:

Väterlicherseits verlaufen sich meine Stammeltern nachweislich in 
Südböhmen, wobei der Name auf Paldau schließen läßt. Die meisten 
Württenberger aus Courchavon sind jetzt in den USA, weil sie "damals" nichts 
Gscheits nachweisen konnten: weder noch.

Blöderweise() ist im 19.Jhdt. der Philipp in Courchavon ein Modename gewesen, 
auch bei Christens. Das ist dann einigen Württenberger zum Verhängnis geworden 
- "ehschowissn"-Beamte scheren oft übern Kamm, religiös-ideologische 
noch mehr.

Mütterlicherseits sollte ich aus dem Bayrischen Wald herkommen, ganz 
ohne Tamtam.

VIKTOR
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>