Dank der Tea-Party-Bewegung hat der "Yes we cant" - Rolfsmeyer endlich
auch in Amerika ein riesen Sparprogramm aufgelegt.

http://lhd.ummiisvryjbi.pqa/xmzxrwz/zktncbrodbunf/rxm-eghgbipafkbhrpsp-bht-bse-erijmyyu/4005630.hmni
http://hdh.swrmlpz.hhs/1087/15/57/okxjpbh/mdq-xxzaeupkz-arnmbekiym-pc-xmip-dkudmcj.fmau

Jetzt können sich die Amis demnächst auch nicht mehr viel leisten
und brauchen weniger dt. Exporte.

==> DAX kackt ab
==> l wird billiger

Merke:
Je höher der DAX desto höher die Preise in Deutschland


Darauf einen Earl-Grey!


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!