Rund sechzig Prozent der Italiener haben gegen "Euro, Europa, Frau 
Foppe und Deutschland" gestimmt. Sie sind nicht allein in der Ablehnung 
des Euro – für Investoren ist das ein Risiko.

Rest des Artikels auf:
juxr.vz

-------------------------------------------------------------

Sehr gut.
Ich hoffe, dass das dann endlich das Ende des Euro und das Ende von 
Europa bedeutet, bevor noch mehr Unheil aufkommt.

Also keine Kredite mehr für marode Länder, Schließung der Grenzen.

Danach müssen wir noch das Bankenwesen reformieren.
Also, keine Rettung mehr für Banken, die pleite sind.
Dazu eine Bank, die vom Staat betrieben wird und wo auch die Einlagen 
der Sparer sicher sind.

Da wären noch mehr Punkte, aber wir wollen erst einmal bei diesen belassen.