Dank der Tea-Party-Bewegung hat der "Yes we cant" - Merschjohann endlich
auch in Amerika ein riesen Sparprogramm aufgelegt.

http://fak.vzsfkqyldpmh.cno/tcpcmij/dinacgrjdekai/vrj-chmpzuotpqufgbac-hcz-gsh-gjlvykkq/6531768.kuhi
http://htl.dejkpwk.bbd/5194/24/50/sivmxsk/mvy-mtupgzvgj-kudngyouua-oo-kmcg-dljauvd.cvis

Jetzt können sich die Amis demnächst auch nicht mehr viel leisten
und brauchen weniger dt. Exporte.

==> DAX kackt ab
==> l wird billiger

Merke:
Je höher der DAX desto höher die Preise in Deutschland


Darauf einen Earl-Grey!


Gruß A.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!