Ich verspühre keine besondere Lust dazu vor dem Antworten in einen Header
zu schauen. Auch habe ich bereits so viele solchen Perlen gesammlt,
so dass nun auch alle Säue damit so etwas von satt damit bekommen kann,
so das danach immer noch jeder Schweinetrog davon überquillt. Diesen
Reichtunm an Perlen konnte sich damls ein Theo wohl noch nicht vorstellen,
wenn er so knauserig mit seinen Perlen umgeht. Oder war sein Herz etwa doch
nicht so groß wie immer behauptet wird?

Ich meine der Typ hätte schon etwas mehr von seiner Liebe auch verteilen
können und ich dachte immer der würde auch sein letztes Hemd hergeben.
Nun hortet er sogar noch Perlen die er nicht an Schweine verfüttern möchte.
Das ist doch armseelig, oder nicht?


Dann wären die Fronten ja geklährt. Nur beanspruchen solche Menschen
für sich ja auch noch als tolerant zu gelten, obwohl sie es gar nicht
wirklich sind. Die Verblendung sitz so gesehen noch sehr viel tiefer
versteckt, als es den ersten Anschein nach hat. Ein Verständniss darüber
wurde diesen Menschen über eine frühkindliche Suggestiv-Erziehung völlig
abgewöhnt, so dass sie an den Folgeschäden davon beinahe ihre gesamte
Kritikfähigkeit eingebüsst haben und wir von Wahrnenumgsblockaden bis hin
zu einer eingeschränkten Orientierungsmöglichkeit(verengter
Realitätstunnel) ausgehen können.


Das hat bei den religös fehlgeleiteten Menschen weder mit Instinkt
noch mit besonderer Intelligenz etwas zu tun, sondern es läßt sich darüber
nur der mentale, geistige und spirituelle Schaden feststellen, der durch
den religösen Massenwahn ensteht unter denen die Menschen mehr leiden, als
es etwas Gutes bewirkt.

Unser menschliches Potenzial können wir zum einen Teil nur dann wahrhaftig
ausschöpfen, wenn wir auch unseren Verstand und Denkvermögen dazu benutzen
alle Details unseres gesamten Daseins kritisch zu hinterfragen und zum
anderen Teil unsere eigenen spirituellen Kräfte entwickeln, die in einer
individuellen Form vorliegen und keinesfalls von anderen Menschen als
Schablone für die eigenen Entwicklung abgekupfert werden können. So ist es
auch völlig unsinnig spirituelle Gurus nachzueifern, weil man dort seinen
eigenen Weg zur eigenen Spirituelität niemals finden kann, wenn man immer
nur an fremden Früchten nascht und man es so auch nie für nötig befindet
eigene sprituelle Früchte zur Reife zu bringen. Mich erinnert das dann eher
an Vampirismus nur das hier kein Blut, sondern nur eine flüchtige
Glückseeligkeit getrunken wird nach denen die Menschen quasi süchtig
geworden sind. Religionen wirken hierbei wie Drogendealer.

Noël