Am 27.05.11 13:22, schrieb Onno Dworak:

Dworak,
du geniest den Alterstorheit (hast schob einen Platz im Kloster 
Altenheim reserviert) Schutz!

Nur zur Erinnerung - lies mal dein eigenes Posting!


Am 27.05.11 10:39, schrieb Onno Dworak:

Das Schwangerschaftsrecht beinhaltet hauptsächlich den Kündigungsschutz 
an dem du dich auch mokierst!
Der Kündigungsschutz ist natürlich solch Leuten wie dich ein Dorn im Auge!

Die Ländervergleiche hast sicher nicht gelesen, nur halt ohne viel 
nachzudenken blöd in die Tasten hauen (so wie meistens)!

Ich wünsch dir mal 100 Gewerkschaftler vor deiner Haustüre die dir ein 
Stündchen geben ... z.B. Die Internationale - das Lied von der Arbeit ....

-- 
Olaf
Satire und Farce nicht ausgeschlossen  ....