So viel Hass für eine mythologische Gestalt, für eine Legende, die
niemals gelebt hat und die Erfindung geldgieriger Kirchenbosse ist?


Wie kommst Du darauf, daß Christen als tolerant gelten wollen? Tolerant
sind nur abgefallene "Christen" wie die Frau "Talibankuschel" Wiesekopsieker
und ihre ZKJU-Kohorten aus lauter sich christlich gebenden
Laiendarstellern. Ein bibeltreuer Christ, der Gottes Wort folgt, der ist
nicht tolerant. Er ist nur freundlich, aber grenzt sich ansonsten
Gottlosen gegenüber radikal ab.


Jede von Menschen erdachte utopische Heilsideologie ist gescheitert:
Nationalsozialismus, Kommunismus, Demokratie, Feudalsystem. Mit Vernunft
kann es also nicht weit her sein, wenn der Mensch Gott vergisst und mit
seiner Unvernunft nichtfunktionierende Lebensmodelle schafft. Gott
allein ist ein unverrückbarer Fels, und diese Welt ist nicht
reformierbar, man muß sie nur erdulden, bis man als Christ im Himmel
ankommt.

Schalom!
Klaus