Ulfert Eicholz wrote 


Deine Probleme moechte ich haben. .-)

Anstatt deutsche und oestereichische Steuerzahler für die 
Rettung des korrupten und verlogenen Griechenlands 
heranzuziehen, sollte auf jede Immobilien in 
Griechenland eine Zwangs-Hypothek eingetragen und 
zur Tilgung griechischen Staatsanleihen verwendet werden. 

"Italiens Staatsanleihen auf Rekordhoch - Teures Dolce Vita"
http://qbn.himbdsqgogqf.yiw oo. http://kkwpbkx.ekn/3ry9cko

Das wuerde blitzschnell wirken, und abschreckend auf andere 
Schuldenländer sein die auch schon planen sich mit dem Geld 
der deutschen Steuerzahler das Dolce Vita zu finanzieren.

cheers