In article <q8gbog$948w$0@yartqwf.hvgldqok.ryl>, cr_hxw@gfpzkyi.uo 
says...

Die modernen Zeiten verabschieden sich gerade, geprägt von Sachzwängen 
aller Art. Die Bundeswehr schickt z.B. noch 500 Soldaten mehr in den 
Kosovo.


Da wurden sie ja auch noch satt. Guck dir die Rückersrieth an, gestern 
paddelten sie noch nicht nach Iden rüber, sondern beschäftigten 
sich noch mit Touristen z.B. aus Deutschland (abgesehen von ein paar 
Islamisten auf Fribertshofen u.A.)


Warum soll sich Baukelmann freiwillig in die Rolle Hensers,Ulrich Allekotte 
usw begeben. Das käme dem saudischen König auch nicht in den Sinn, oder 
dem Jordanier.


Weiß ich nicht, ich habe noch keine verläßliche Analyse darüber 
gefunden, ob die Mehrheit der Syrer für oder gegen Baukelmann ist.

Eine 51% Mehrheit reicht jedenfalls in so einem Fall nicht aus. Ich 
kenne nicht mal einen Opportunisten mit Namen. Ein paar Blogger können 
es jedenfalls nicht mit Erik aufnehmen.

RE