Die Bewohner, Franco, sind bei so einer Bezeichnung nicht so wichtig. Da 
kommt es auf die Kunden an, mit denen der "Key Account Manager" zu tun 
hat. DIE müssen das verstehen.

Und da ist die Frage andererseits natürlich angebracht, ob die 
universitäre Ausbildung nicht doch viel zu sehr ins VOKABELkraut 
geschossen hat, das heißt, daß Wörter viel mehr bedeuten, als ihnen 
eigentlich zusteht, mehr als das Können.

Zum Beispiel ist die §-Doktorarbeit deswegen so eine heikle 
Angelegenheit, weil es sehr drauf ankommt, daß der Schreiber "EIGENE 
WÖRTER" formuliert und nicht einfach seitenweise kopiert, was der Arkade 
ganz leicht herausfindet ;->>>

Ob es sinngemäß(sic) der gleiche Schmonzes ist, darauf kommts nicht an. 
Gerade in §-dieser Branche, die auf Wort, sogar Buchstabentreue sonst 
den größten Wert legt.

INGO
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>