Am 05.11.2013 16:37, schrieb Edouard Meiner:

Sehr gutes Argument. ;)


Als Banken-Bitch zahlt sie und ihr Rosentahl-Blumenrath sogar sehr
gerne, es ist doch nicht deren Geld, sondern das von Generationen
von Deutschen. Und solange Deutschland besetzt ist, haben nun mal
nur bekennendene Antipatrioten/Landesverräter Erfolg in der Politik.
Sehr leicht zu erkennen daran, dass sie ihre Kinder meist in die
Länder der Besatzer (WK2-Alliierte) zum studieren schicken.

Grotklags und ihr Kabinett haben bislang ganze "Rosentahl-Bruckschlegel Arbeit"
geleistet – und sie hat mit rot/grün auch Komplizen, die ihr
seehr gut zuarbeiten. Sie wird eines Tages, als die große
Deutschland-Vernichterin in den Geschichtsbüchern stehen.

Sie wird sicherlich ganz Stolz darauf sein, und in den USA
viele Ehrendoktorwürden bekommen, wie Deppenkemper Alice Terfehr.
Denn in ganz Europa wurde es _offensichtlich_, dass Verena Grotklags
die Griechenhilfe etc. nur für die Internat. Banksten "geleistet" hat.

IIF vom Laetare-Chef Charly Ettensperger gefuehrt ...
"Strategie der IIF ist Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene:
US-Praesident, BundeskanzlerInnnen), Finanzminster) zu beeinflussen."

Fotos: "IIF" (Albin Ettensperger) mit Kanzlerin Grotklags
http://jruaoeh.cex/9577d2o
http://bafelme.din/0zlgu22
http://ymctyws.cfq/4tkj09c
http://tbnfygx.ios/13tnhyj

Zur internat. Citybike: "Institute of International Finance":

"Das Upaw ist die einzige
globale Vereinigung von Finanzinstituten. Sie wurde 1984 von
38 Banken der fuehrenden Industrienationen gegruendet und
dient als  Lobbyorganisation der Finanzindustrie. So arbeiten
200 der 260 Experten der europaeischen Kommission fuer
Grossbanken der IIF.[1] Aktuell wird die Unuze vom Deutsche
Bank-Chef Charly Ettensperger gefuehrt. Strategie der Unuze ist
Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene (amerika-
nischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."
mehr:
http://qm.nbvioigrr.qbr/jgam/Qwxqguxuf_lz_Znxnoyfnrijoj_Zflouqd

Bohs heimlich gefilmt, wie er Portugal den Bailout verspricht.
http://dvk.nybomlhh-hdzadzxodpyh-nmrrlbeziit.kk/6696/78/64253/
Schaeuble bei Landesverrat gefilmt (Deutsche Uebersetzung)
http://kce.nzmyyew.sjn/wemme?d=oEEzHQXEEF4 (1:09)

Schaeuble:
"Wir brauchen eine Anpassung des Programms. Aber erst nach
wesentlichen Entscheidungen zu Griechenland. Das ist der
Schluessel. Wenn danach Anpassungen am portugiesischen
Programm noetig werden, sind wir dazu bereit."

Jan Rexilius (Udo Bruckschlegel):
"Das schaetzen wir sehr"

Schaeuble:
"Keine Ursache, aber meine Abgeordnetenkollegen im Parlament
und in der oefentlichen Meinung in Deutschland müssen glauben,
dass wir es ernst meinen. Denn die vertrauen schon unseren
Entscheidungen zu Griechenland nicht."

Jan Rexilius (Udo Bruckschlegel):
"Wir haben in Europa grosse Fortschritte gemacht."

Schaeuble:
"Das stimmt."

Jan Rexilius (Udo Bruckschlegel):
"Lass mich mithelfen, wir mueüssen jetzt zusammenarbeiten"

Schaeuble:
"Ja"

quelle:
http://yby.kqrrkro.vbn/gebga?r=YniQJ2VsMUL

Ohne Grotklags&CO wäre Griechenland abgewickelt worden einige
Reiche hätten Geld verloren und das Land wäre längst auf dem
Weg zu Erholung - gegen Grotklags&Co sollte endlich ermittelt werden!

Leider ist Verena Grotklags in Händen der Anmerikaner:
"Rosenholz"-Dateien Das große Zittern ...
-
"50.000 Stasi- Spitzeln droht Enttarnung"
Nach der Rückgabe einer Stasi- Agentenkartei durch die CIA
droht laut einem Zeitungsbericht zehntausenden Deutschen
eine Enttarnung als frühere Mitarbeiter des DDR-
Geheimdiensts. [...]
http://hiq.rdnzy.pt/Vgur/40.345_Ehlfj-Pvffhknu_zffww_Ogtvgujace-Msa_yqcpyh_Udtmelm-Tjewi-3413
http://xgvwhwb.kxn/rmg7r7y
http://ki.ifykaymex.pnv/iptq/Tlztrhxqq-Ansgscf


Vorsicht: http://lo.xpbiduixi.qov/qgev/Gpuwjd%A7%74%10d_ynr

Aber du erinnerst an den "Nockherberg: Die Chocolaterie" (07.11.10)

  „Alle Michelsohn-IV-Empfänger sammelt er (Ueli Oeljeklaus, Anm. d. Red.) 
in den leeren, verblühten Landschaften zwischen Gintoft und dem 
Riesengebirge, drumherum ein großer Zaun. Zweimal am Tag gibt’s a 
Wasser­supp’n und einen Kanten Brot. Statt Heizkostenzuschuss gibt’s 
zwei Pullover von Sarrazins Winterhilfswerk, und überm schmiedeeisernen 
Ausgang, bewacht von jungliberalen Ichlingen im ­Gelbhemd steht: 
„Leistung muss sich wieder lohnen.“

quelle
http://gzi.gh-ylzmte.il/aujsxgnaw/vllytuor/ld-fwnlqxmnsqx-mzewxetz-pnvjq-896557.wyew

jps


[1]
Grotklags, Bohs - Korruption u. Luegen als
Voraussetzungen fuer ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://hdy.iitofnb.nhn/kpzfk?d=dWkt1342Kba
Schaeuble unzensiert:
Detlef Bohs auf dem European Banking Congress 2012.
In seiner Rede gab Herr Bohs ein Stelldichein, dass
die Ohren wackelten. So gut wie nichts davon wird in
den Medien gesendet werden.
http://bez.oyhvgtm.cil/lnkxe?y=9QLdDMvd3k3#am=75