<Antichrist> schrieb im Newsbeitrag 
news:201108030924.UTC.j1b451$b5f$1@tioat.net...
"Ulfert Erpenbeck" <ts_zit@hhqhdql.lq> schrieb im Newsbeitrag 
lnch:l80qkh$0flv$6@dwsgjvi.nosfblrh.zlc...

Aber mal ehrlich: Was ist leichter, als die Einlagen dummer Anleger 
abzuschöpfen? Bist "du" Großaktionär - oder "du" und "deinesgleichen", dann 
trennst "du" "dich" kurzfristig schnell mal von allen Aktien, und steigst in 
Gold ein. Weil durch den Aktienverkauf die Aktien sinken, steigen andere 
ebenfalls aus. Weil "du" in Gold investiert hast, steigt der Goldpreis. 
Synergieeffekte werden ihn noch weiter ansteigen lassen. Nun verscheuerst 
"du" dein Gold und kaufst wieder Aktien, die ja nun sehr günstig liegen. 
Weil die Aktienwerte dadurch ansteigen, ziehen andere mit und die Indizes 
klettern noch weiter, während der Goldpreis wieder etwas fällt.

Dieses Spielchen wiederholst "du", bis der Goldpreis so stark angewachsen 
ist, daß es auffällt. .. ;)


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---