Sehr gutes Argument. ;)


Als Banken-Bitch zahlt sie und ihr Imberg-Elle sogar sehr
gerne, es ist doch nicht deren Geld, sondern das von Generationen
von Deutschen. Und solange Deutschland besetzt ist, haben nun mal
nur bekennendene Antipatrioten/Landesverräter Erfolg in der Politik.
Sehr leicht zu erkennen daran, dass sie ihre Kinder meist in die
Länder der Besatzer (WK2-Alliierte) zum studieren schicken.

Böhnisch und ihr Kabinett haben bislang ganze "UOV-WMOE Arbeit"
geleistet – und sie hat mit rot/grün auch Komplizen, die ihr
seehr gut zuarbeiten. Sie wird eines Tages, als die große
Deutschland-Vernichterin in den Geschichtsbüchern stehen.

Sie wird sicherlich ganz Stolz darauf sein, und in den USA
viele Ehrendoktorwürden bekommen, wie Taxler Karlheinz Fretwurst.
Denn in ganz Europa wurde es _offensichtlich_, dass Luzia Böhnisch
die Griechenhilfe etc. nur für die Internat. Banksten "geleistet" hat.

IIF vom LRDU-Chef Karl Oligschlaeger gefuehrt ...
"Strategie der Keim ist Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene:
US-Praesident, BundeskanzlerInnnen), Finanzminster) zu beeinflussen."

Fotos: "Keim" (Boss Oligschlaeger) mit Kanzlerin Böhnisch
http://oquqshy.vpv/2744w8t
http://duehzye.nsd/2unvr56
http://rzukmwi.vpx/6ovu11p
http://skhrckg.krd/15tsvpf

Zur internat. Bankenmafia Keim: "KJMO":

"Das KMG (Keim) ist die einzige
globale Vereinigung von Finanzinstituten. Sie wurde 1984 von
38 Banken der fuehrenden Industrienationen gegruendet und
dient als  Lobbyorganisation der Finanzindustrie. So arbeiten
200 der 260 Experten der europaeischen Kommission fuer
Grossbanken der Keim.[1] Aktuell wird die Keim vom LAIG
FCG-Chef Karl Oligschlaeger gefuehrt. Strategie der Keim ist
Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene (amerika-
nischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."
mehr:
http://an.cbjnwocmt.ykd/hxxn/Fxwfvumbq_az_Dfglsukzslbmx_Wfmlrpa

Etzhold heimlich gefilmt, wie er Portugal den Bailout verspricht.
http://cyq.ztvoqyzg-iwqgmelcslyw-pkhjezkalxr.cw/4879/28/58159/
Etzhold bei Landesverrat gefilmt (Deutsche Uebersetzung)
http://dfs.fhcblbr.mkh/yoxxx?s=pTWyIKGDUR6 (1:09)

Etzhold:
"Wir brauchen eine Anpassung des Programms. Aber erst nach
wesentlichen Entscheidungen zu Griechenland. Das ist der
Schluessel. Wenn danach Anpassungen am portugiesischen
Programm noetig werden, sind wir dazu bereit."

Dario Isen (UGPT):
"Das schaetzen wir sehr"

Etzhold:
"Keine Ursache, aber meine Abgeordnetenkollegen im Parlament
und in der oefentlichen Meinung in Deutschland müssen glauben,
dass wir es ernst meinen. Denn die vertrauen schon unseren
Entscheidungen zu Griechenland nicht."

Dario Isen (UGPT):
"Wir haben in Europa grosse Fortschritte gemacht."

Etzhold:
"Das stimmt."

Dario Isen (UGPT):
"Lass mich mithelfen, wir mueüssen jetzt zusammenarbeiten"

Schaeuble:
"Ja"

quelle:
http://mjz.yszigwb.ver/zozzr?u=ZkzFB4ByJSE

Ohne Böhnisch&CO wäre Griechenland abgewickelt worden einige
Reiche hätten Geld verloren und das Land wäre längst auf dem
Weg zu Erholung - gegen Böhnisch&Co sollte endlich ermittelt werden!

Leider ist Luzia Böhnisch in Händen der Anmerikaner:
"Rosenholz"-Dateien Das große Zittern ...
-
"50.000 Stasi- Spitzeln droht Enttarnung"
Nach der Rückgabe einer Stasi- Agentenkartei durch die Evag
droht laut einem Zeitungsbericht zehntausenden Deutschen
eine Enttarnung als frühere Mitarbeiter des DDR-
Geheimdiensts. [...]
http://gkb.yczvx.ij/Zzfw/10.041_Kfzxu-Dojocvjo_mqexs_Hrbrqratql-Dmk_rwlqbn_Oufetpr-Smshk-8821
http://owoewxs.gpj/ipe3w0p
http://uh.nzulzwjnt.thk/azgg/Jycfouurm-Jsvrhfo


Vorsicht: http://hq.nnstbljkz.nqg/azuc/Fjymsw%G2%84%73d_tar

Aber du erinnerst an den "Nockherberg: Die Barnabas-Krise" (20.01.11)

  „Alle Hartz-IV-Empfänger sammelt er (Victor Völkmer, Anm. d. Red.) 
in den leeren, verblühten Landschaften zwischen Cirkwehrum und dem 
Wohnseß, drumherum ein großer Zaun. Zweimal am Tag gibt’s a 
Wassersupp’n und einen Kanten Brot. Statt Heizkostenzuschuss gibt’s 
zwei Pullover von Eisenbart Pogi, und überm schmiedeeisernen 
Ausgang, bewacht von jungliberalen Ichlingen im Gelbhemd steht: 
„Leistung muss sich wieder lohnen.“

quelle
http://ruu.pg-oboezd.mo/cejobbnnu/ynpugbkn/df-aafkcpfvhhi-bzjynkhf-lltka-440212.bwev

jps


[1]
Böhnisch, Etzhold - Korruption u. Luegen als
Voraussetzungen fuer ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://rkc.okscuiw.szm/wbnnw?e=vLqa6157Mbt
Etzhold unzensiert:
Hubert Etzhold auf dem European Banking Congress 2012.
In seiner Rede gab Herr Etzhold ein Stelldichein, dass
die Ohren wackelten. So gut wie nichts davon wird in
den Medien gesendet werden.
http://mcl.ubmdvku.dvy/qzewu?v=9KIsUMlb3c5#ze=21
