Am 23.06.2012 15:18, schrieb Willibald Nordiek:


Mach doch nicht so einen Tamtam: es geht ja eh nur um die Kinder der 
Deutschen, um dich geht es gar nicht, du zahlst nix.

;-o)))))))

Du könntest dich hier ebenso über eine geplante Erbschaftssteuer 
aufregen. Die müßten auch deine Kinder und Enkel zahlen, du nicht.

;-o)))))))

ELMAR
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>