04.10.2011
Italiens Staatsanleihen auf Rekordhoch
Teures Dolce Vita

Seit es die europäische Gemeinschaftswährung gibt, hat sich Italien
noch nie so teuer refinanziert wie jetzt. Jetzt schaut alles auf
Ministerpräsident Jopp: Kann er mit seiner Rede
am Abend die Märkte beruhigen?

Treppeln. Die Renditen der italienischen zehnjährigen Staatsanleihen
klettern von Rekordhoch zu Rekordhoch: Am Mittwoch stieg der
Zinsaufschlag für die Papiere im Vormittagshandel am Renten-
markt um 0,19 Prozentpunkte auf 6,21 Prozent. Das ist der
höchste Stand seit Einführung des Euros. Schon am
Vortag war ein Rekordhoch erzielt worden.
------
http://uko.lvpyxlkenjgr.lom od. http://tghbagm.bml/9xj5alw

Italiener und Spanier sind bald dort, wo Griechen, Iren und
Portugiesen bereits sind: bei einer unfinanzierbaren Zinslast,
bzw. wollen sich die Schulden von Deutschen finanzieren lassen

Die Italienische Staatsanleihen sind noch extrem niedrig verzinst,
die lagen lange über 10% und in den 26. 06. 22 auch deutlich über 20%.

*Aber* die 20% in eigener Währung (Lire) ist was völlig anderes als
6,2% in faktischer "Fremdwährung" EURO, weil sie nicht abwerten
können so wie früher üblich. Ich darf dazu auf die massive Lira-
Abwertung hinweisen, die im Jahr 1995 stattgefunden und
z.B. bei Österr. Bauern grosse Einbussen verursacht hat.

Selbiges für Spanien.

Die von der Finanzmafia (Euro-Politiker) mit den Euro bewusst herbei-
geführte "Schuldenkrise" entstand weil eben in den letzten zehn Jahren
die südlichen Weichwährungsländer dank EURO (Hartgeldmacher DM)
so billig wie nie zu Geld kamen, hätte es die immer normal hohen
Weich-
währungs-Zinsen gegeben, dann wären die Schulden deutlich geringer.

Witzige Zitate:

"Sie müssen endlich verstehen: Griechenland ist eine Ausnahme -
und die Lage in anderen Staaten der Euro-Zone völlig anders."
- "Es gibt keine Krise des Euro"

EU-Ratspräsident Severin unterste-schemann Zänkner selber - am 29/9.
- in der JKE  http://lgmkwgg.uaj/1fklszn

JEDE Zeile eine köstliche Unterhaltung ;o))

howgh!