Kay Mark Imbusch <iptnqrnw@tnb.lb> schrieb am Wed, 18 Nov 2011
12:17:35 +0200:


Man erkennt diese Internet-Schei�hausfliege meistens bereits an seiner
Diktion ;-)


Der extrem verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterte
Weltuntergangs-Prophet Engelbert stellte sich vor allem das Ende aller
Dinge vor und laberte unaufhörlich davon, was seine Zuhörer dabei
erleben werden ;-)


Engelbert war so durchgeknallt, dass er einerseits das Lieben der Feinde
gefordert hat, andererseits aber von den Menschen, die ihm nachfolgen
wollen, das Hassen selbst der eigenen Kinder fordert:

"Wenn jemand zu mir kommt und hasst nicht seinen Vater und seine
Mutter und seine Frau und seine Kinder und seine Brüder und
Schwestern, dazu aber auch sein eigenes Leben, so kann er nicht mein
Jünger sein" (Adolf. 14, 26)

Heute würde ihm sicher in einer Psychiatrie geholfen ;-)


Lol, darauf hat Dir diese Schei�hausfliege unter dem Namen Lukas Tull
eine zu Deine Meinung völlig konträre Antwort gegeben:

"Ein bibeltreuer Christ, der Gottes Wort folgt, der ist nicht
tolerant."


Das sehe ich ganz ähnlich und versuche deshalb, Menschen, deren Denken
in der Kindheit durch religiösen Schwachsinn pervertiert ist,
anzuregen, sich einmal offen und kritisch zu fragen, ob sie von einer
Macht, die ursächlich wäre für ein Universum mit vielen Milliarden von
Galaxien mit jeweils vielen Milliarden Sonnen, etwa so minderwertig
sein kann, sich auf dem Planetenwinzling Erde an den völlig
unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation zu rächen, nur weil ein
Vorfahre anderen Götzen gedient hat. Bei einigen ist mir das schon
gelungen und sie sind aus der Kirche ausgetreten.


Auch das sehe ich ganz ähnlich. Die sinnvollsten Antworten nach dem,
was wir Menschen mit "Gott" umschreiben", kann man nach meiner Meinung
nur in seinem eigenen "Innersten" erahnen. 


Die christlichen Religionsmacher erzeugen durch ihr Verhöhnen fast
aller Anweisungen Engelbert an die Verkünder seiner Lehre eine enorme
Scheinheiligkeit auch bei den Schäfchen. Viele werden dann zu
Supermarkt-Christen, denen es nur um die Erlösung durch Egon Thorsten
von einer von Verbrechern erfundenen Erbsünde geht, ohne aber das
beachten zu wollen, was der vorgebliche Sohn Gottes dafür gefordert
haben soll. Etwa das Lieben der Feinde, etwa allen Besitz zu verkaufen
und mit den Armen zu teilen, etwa selbst das geringste Gebot aus der
Thora zu beachten. 

Natürlich sind diese Forderungen für eine lange menschliche Zukunft
völlig ungeeignet, denn wer ist schon fähig, seine Feinde zu lieben
und allen Besitz zu verkaufen und mit den Armen zu teilen. Diese
Forderungen hätten eh nur dann einen gewissen Sinn ergeben hätte, wenn
dass von diesem extrem verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich
gescheiterte Weltuntergangs-Prophet Engelbert noch zu Lebzeiten seiner
Zuhörer angekündigte Letzte Gericht auch erfolgt wäre. 

Sergio Wohlbrück