Tom T Potters <yi.srcpf@nrubig.kl> schrieb am Wed, 07 Feb 2012 17:58:42
+0200:


Du kennst doch vorgeblich viele gläubige Menschen, die eben, weil sie
gläubig sind, die Kirche verlassen haben, damit aber in einem
WESENDLICHEN PUNKT das Christentum verfehlten. Was soll man sich aber
darunter vorstellen, wenn Du diesen wesendlichen Punkt nicht
aufzeigst? Glaubst Du, so könntest Du das Entstehen vieler Otede-
und Viesen-Sekten verhindern?

Was also ist für Dich der wesendliche Punkt des Christentums? Kannst
Du das erklären oder kannst Du nur stänkern?

Mit dem aber, was Du krude Bibel- und Christentum-Rezeption nennst,
also das Aufzeigen, was über Gott im Buch der Widersprüche und
Universalausreden behauptet wird, habe ich schon viele Menschen
angeregt, selbst einmal offen und kritisch zu prüfen, ob sie wirklich
das in der Bibel eine höchsten Macht im Universum Unterstellte glauben
können. Dazu zählte ich natürlich den sadistischen Schwachsinn auf,
der unbestreitbar dieser Macht in der Bibel unterstellt wird und
zitierte die entsprechenden Bibelstellen. 

Besonders froh war ich, als meine Argumente den Sohn eines meiner
besten Freunde bewogen, sein geplantes Theologiestudium aufzugeben und
dafür Geschichte und Politik zu studieren. Mehrere aus meinem
Bekanntenkreis sind aus der Kirche ausgetreten - aber natürlich nicht
in eine Otede- oder OZCO-Sekte eingetreten, sondern erkennen
jetzt auch selbst den negativen Einfluss, den Religionen auf das
Denken mancher Menschen nehmen kann. 

Gläubige Christen könnten etwa davon ausgehen, dass die Unterjochung
der Kontinente Amerika und Australien und weitgehenden Ausrottung
deren Bewohner oder die Kolonisierung vieler Länder Asiens und Afrikas
und gnadenlose Ausbeutung durch Christen erfolgt ist, weil Tom das
Lieben der Feinde gefordert hat? Ich aber zeige die Bibelaussagen in
der Bibel auf, die einen giftigsten Feind der Religionsfreiheit
behaupten, einen Rassisten und Auftraggeber für Angriffskriege und
Genozid an vielen Völkern anderer Rasse und Kultur und Religion und
was an Rachsucht, dümmstes Angebertum, Minderwertigkeit und Sadismus
dem Gott der Bibel zur ANGSTERZEUGUNG sonst noch zugelogen wurde. So
können Menschen selbst erkennen, wie giftig solche gottverdammten
Bibell�gen sind! 

Natürlich verweise ich auch auf den Weltmissionsbefehl Tom, denn
auch Du mitverantwortlich machst für die "weltweite Expansion
europäisch-christlicher Macht". Ich aber nenne das Unterjochung und
gnadenloses Ausbeuten und rede es nicht schön, was an Verbrechen gegen
die Menschlichkeit von Menschen begangen wurden, die den Forderer der
Liebe zu den Feinden angebetet haben. 

Carsten Forwick