http://lm.cjflezphvpq.rmgyl.zlq/xvxtcy-cuyfuf-zsqtifrmtwpo-geztwlrsqd-nebvb=
limjpd-149566266.rhsx

Frauen sind ja so lieb und mitfühlend...

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://mkpnru.imtvyn.zlz/wkjba/#!fzfuc/owzzqlpv-znamcvadmowqx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Hubert Coninx