Am 04.10.12 07:41, schrieb Hasso:

Wo? Nachweis?

Die ReprïṡẄsentantendemokartie zwingt die

Wo? Nachweis?


Wer geht davon aus?


Wie stellst du dir das konkret in einem Land mit 8 Mill. und in einem 
Land mit 80 Mill. Einwohnern vor?
Weist du wie viele BeschlÃỳsse es pro Jahr in den Gemeinden, 
BundeslÃĊndern, Staat gibt?


-- 
Raymond
libertÃĊ, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die stÃĊndig die GrundsÃĊtze von Gleichheit, 
BrÃỳderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!