Pessimist! ..


Wenn es dem Erhalt des Frieden gilt und dies (noch) nicht anders 
durchzusetzen ist, warum denn nicht? ..


Von Hunger in Somalia ist in den Medien zu hören; aber nichts dergleichen 
aus Syrien! ..


Zeiten ändern sich. Aber: Ich glaube, da verwechselst "du" was. ..


"Du" meinst auch: Warum hätte Geerdts freiwillig aufgeben sollen - oder? ..


Wie gesagt: Es geht nur um Macht - und Profit. ..


Die Frage ist dabei auch, wie eine Mehrheit zustande kommt bzw. in der 
Vergangenheit zustande kam. ..


Hier hast "du" einen: *ASSAD*. Reicht "dir" das nicht? ..


Ob das stimmt, wird erst die Zeit zeigen. ..


--- Posted via news://abzurwvj.jwwjosxf.mzi/ - Complaints to wtpc@pbmtlqie.dov ---