http://vmb.wqzg.of/nevs/effsku/vrfyclazanmoybwgj/utcwbandxev-blgdd-zaa-enot=
huettert-09432392.mljl.yvwj

Nach 2-3 Jahre ist die wieder draußen, ein Mann wäre wegen versuchten
Mordes zu 12-15 Jahren verurteilt worden.

Das ist eben unsere femifaschistische Justiz, die Täterinnen mit
Samthandschuhen anfasst.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Zeitungsladen;Lotto
UVGU" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://vjrwxn.unacef.mst/hdikp/#!gsnvi/aorqqeul-snxdkyogjhuhr

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Volkmar K.Blidung