Wieso Hass, so etwas Armseeliges kann man doch nur bemitleiden, natürlich
nicht so, dass ich der Kirche dafür auch nur einen Pfennig geben würde.


Dann frage doch mal Christen nach ihrer Toleranz?


Ja, aber die Christen würden das ja anders umschreiben und behaupten
die Ungläubigen hätten sich abgewendet und wären intollerant.


Ich wüßte nur nicht wo es denn jemals einen realen Kommunismus, oder eine
reale Demokratie gegeben hat, als das man davon reden könnte das diese
Ideologien gescheitert wären. Es kann ja nur etwas scheitern das es auch
tatsächlich gibt, denn sonnst ist etwas Anderes gescheitert das den Namen
dieser Ideologien gar nicht wirklich gerecht wird.


Wir stecken eben noch in einem Reifeprozess.


Es gibt keine unverrückbarer Felsen, nur starrköpfige Menschen. Logisch
brauchen wir keine Reformer, sondern Former einen völlig neuen Form.


Auf so einen Himmel kann ich mit gutem Gewissen getrost verzichten.
Ewiges Leben mit der Ausgrenzung aller Ungläubigen NEIN Danke, denn alles
hat eine Ende, nur die Wurst hat zwei.

Claus