Die meisten Menschen sind so arm und deswegen nicht in der Lage etwas zu
verkaufen, weil sie nichts haben das man verkaufen könnte. Auch ist das
Lieben seiner Feinde gar nicht so schwer wie es scheint. Denn um Etwas,
oder Jemanden hassen zu können, muss man es, oder die Person auch ein wenig
lieben. So ist der Hass nur ein anderer Form der Liebe. Andernfalls wäre
man gleichgültig und man hätte dann ja auch keine richtigen Feinde. Kann
man jedoch seine Feinde benennen, dann kann man ja gar nicht so
gleichgülitg sein, wenn man hierbei noch Unterschiede machen kann.


Daran brauchen wir uns ja gar nicht erst zu orientieren und unser
eigenes Verständniss für ein würdevolles Miteinander entwickeln.
Diese Entwicklung wickelt dann unsere menschliche Seele aus, so
das wir nichts weiter zu tun haben, als auf unsere innersten
Emotionen, die Teil unserer Wesensart sind, zu höhren und danach
umsichtig und rücksichtsvoll zu handeln.

Niclas