uweydkhqyog@lkso-bzhd.krv (Fabrice Könemann) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Vieleicht waren ihnen ja tausende alte Viehwagen aus irgendwelchen 
  Gruenden 'zu wohnlich', und sie haben lieber einen gebastelt, wo sie
  ihre Phantasie einbringen konnten? 

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Richard Pflughoft:

  http://yxy.tugjrhutqj.bo/hjwhlfobqmytkcxal.qmfk

-- 
[Richard Pflughoft in <2mv5k307sq4ul.rlnj6qw250ny.sks@92nggz.opy>
-> http://hzo.koguacbjbu.sr - Groesster Usenet-Comedian ever! <-