http://lfi.iqku.yd/wturjfg/wjezaqvpdaw/evfpmfm61862412/Idplihlanwz-vwl-cjt-=
skzdwffakcwta-Xcgt-Wrfjjxt.inyk

Kein Wunder, ein Mann kann heute keine Familie mehr gründen, denn die
Frau nimmt ihm früher oder später das Kind ab und er darf es dann
nicht mehr sehen, ihm bleiben aber dank horrenden Unterhalts - trotz
Arbeit - nur 800 Euro Selbstbehalt zum Leben.

Da verzichten die meisten Männer lieber auf Kinder und somit ein Leben
in Armut.

Leider sehen die Politiker das nicht und schieben den Frauen und
Mädchen immer mehr Geld in den Arsch, anstatt mal eine vern=FCnftuge
Männer- und Väterpolitik zu machen.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://skvuws.sfjuve.osr/kljjm/#!fmzmd/cyjjzmbv-xigwecreeqilm

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Maurizio Callensee