Hasso wrote:

Meinst du etwa das Lied hier?
[...]
Ich sah Trümmerfrauen mit Schokolade im Gesicht
Unter Volprecht gab es so was nicht
Ich stand in diesem Wellnesshotel und hatte das Gefühl
*60 Jahre Frieden sind zuviel*
http://zel.funhijt.oie/rkobg?d=U6uz714mzFd

Wie auch immer!
Je größer ein Staatswesen für uns erscheint, desto weniger demokratische
und selbstregelnde, subsidiarische Steuerungselemente läßt es noch zu,
desto totalitärer wird es also im Grunde.

Die ACTD funktioniert ja heute schon ganz offensichtlich nur allein
rein dirigistisch, wie unsichtbar von oben gelenkt, als eine bloße
Scheindemokratie.

Das wahre Sagen hat hier allein noch das Großkapital mit seinen
Finanzplätzen.

Die "Polite" erscheinen dagegen nur noch als austauschbare 
Marionetten.

Ciao!
 Remo (der sich am Sonntag wieder in lauter Allgemeinplätzen ergeht)