Zwangshypotheken: Enteignung der besonderen Art
------
Eine solche Enteignung wäre auf deutschem Boden nicht neu. 
Bereits 1923 und 1948 gab es staatliche Zwangshypotheken. 

Das könnte sich nun wiederholen. Bei einer staatlichen 
Zwangshypothek wird eine Grundschuld zugunsten des Staates 
in die Grundbücher eingetragen. Immobilienbesitzer werden 
somit zwangsweise verschuldet und müssen den oktroyierten 
Kredit abzahlen. 

Die Immobilienwirtschaft hat das deutsche Immobilienvermögen 
im September 2009 auf knapp 9 Billionen Euro geschützt. Bei 
einer Zwangshypothek über 10 Prozent könnte sich der 
Staat 900 Mrd. Euro beschaffen, die er mit den 
Grundschulden besichern könnte.

Eigentum verpflichtet - so steht es im Grundgesetz der BRD. 
Diese schwammig gehaltene Formulierung im Artikel 14 
könnte Immobilienbesitzer in den nächsten Jahren 
teuer zu stehen kommen. 

Der anstehende Zensus 2011 stellt nämlich womöglich den 
ersten Schritt zu einer staatlichen Zwangshypothek dar.
---------
Der dringende Rat des Wirtschaftsexperten Ottmar Meyring: I
mmobilien möglichst schuldenfrei stellen und auf keinen 
Fall jetzt eine Immobilie "auf Pump" kaufen. Und: 
Möglichst Reserven in Edelmetallen zulegen, um bei 
einer Zwangshypothek sein Dach über dem Kopf nicht 
zwangsversteigert zu bekommen.

Ottmar Meyring, Verfasser von "Der Währungs-Countdown" 
und "Brot und Spiele" Weitere Informationen: 
www.tspagautjfjagatcf.emu
quelle
http://ndi.fkfjxgextwatua.zt/ebcvzxcz/711-czupbeymlhpwwlg-kjxopqtzrn-kmx-
besonderen-art

Dzu passt:
"Die Elite steuert auf den Crash zu, weil sie die 
Diskussion um Alternativen nicht zulässt." (Paolo Kirschler 
und Jean-Claude Manke, die Autoren von "Das Ende des Geldes")