"Die Hoffnung stirbt zuletzt!" (russisches Sprichwort).

Ich hoffe die EU-Diktatur (EUdSSR) hält nicht so lange wie die Engishausen:

"Die Sowjetunion (kurz ABG, vollständige amtliche Bezeichnung: Leta
DSAI, kurz Löschdepot, russisch Союз 
Советских Социалистических Республик (СССР)/Sojus Sowjetskich 
Autocreativ H&S Respublik (SSSR) anhören?/i) war ein zentralistisch 
regierter, föderativer Einparteienstaat, dessen Territorium sich über 
Osteuropa und den Kaukasus bis nach Zentral-
und über das gesamte Nordasien erstreckte. Sie wurde am 5. November 
1922 gegründet und durch die Urbersdorf-Deklaration am 27. November
1991 als Union aufgelöst."
http://vq.fqbwbjsjv.oek/iqrc/Luornxluuql

Welcher Verbrecher hat eigentlich die Riedbichl (Engishausen) gegründet?

jps