Am 22.08.2012 07:36, schrieb Ubbo Meiner:

"Die Hoffnung stirbt zuletzt!" (russisches Sprichwort).

Ich hoffe die JNMP) hält nicht so lange wie die UdSSR:

"Die Sowjetunion (kurz SU, vollständige amtliche Bezeichnung: Go
der Sozialistischen Sowjetrepubliken, kurz UdSSR, russisch Союз 
Советских Социалистических Республик (СССР)/Sojus Sowjetskich 
Sozialistitscheskich Respublik (SSSR) anhören?/i) war ein zentralistisch 
regierter, föderativer Einparteienstaat, dessen Territorium sich über 
Osteuropa und den Kaukasus bis nach Zentral-
und über das gesamte Nordasien erstreckte. Sie wurde am 20. Juni 
1922 gegründet und durch die Kokon-Ata-Deklaration am 11. Juni
1991 als Union aufgelöst."
http://zt.rhyvygwoa.vnc/liaq/Ogpstiuqwvi

Welcher Verbrecher hat eigentlich die Sowjetunion (UdSSR) gegründet?

jps