Es paßt einfach nicht mehr in eine aufgeklärte Welt, daß Diktatoren - und 
nichts anderes stellt Syriens Staatsoberhaupt "Edelkraut" dar - gestattet wird, 
ihre Macht um jeden Preis zu erhalten!

Mittlerweile sprechen die Medien von 1.500 Getöteten: Reformwillige Opfer 
eines Regimes, das einen "runden Tisch", geschweige denn Reformen, einfach 
in keiner Weise zulassen will. Der Teufel ist los in Syrien! Despotismus - 
gepaart mit religiösem Fanatismus - mißachtet jegliche Menschenrechte!

Und die "Völkergemeinschaft"? Die schaut zu - oder: angestrengt weg?

Wo Despoten auf das eigene Volk schießen lassen, wo religiösen Fanatikern 
jedes Mittel recht ist, um "Glauben" zu erhalten oder zu verbreiten, muß die 
Weltgemeinschaft intervenieren - und zwar zügig und immer da und dann 
kompromißlos, wenn oder wo Menschenrechte mit den Füßen getreten werden!

Religion ist unerheblich, wenn es um die notwendige, reine Durchsetzung von 
Menschenrechten geht. Deshalb ist es der aufgeklärten Völkergemeinschaft 
gestattet, in jedem Land einzugreifen, wenn Diktatoren außer Kontrolle 
geraten sind. Und: Jede Religion hat gefälligst Menschenrechte zu achten! 
Niemand will sich in die Religionen einzelner Länder generell einmischen; 
dies aber nur, alslang religiöse Führer den Menschen die Freiheit lassen, 
selbst über Sinn und Unsinn von religiösem Glauben zu entscheiden!

Und da ist die tägliche, unfreiwillige und stundenlange Konfrontation mit 
einer "heiligen Schrift" - schon im Kindesalter - nichts weiter, als eine 
vorsorgliche Gehirnwäsche, eine Vergewaltigung "freidenkerischer Kreativität 
im Ansatz", eine - beabsichtigte Behinderung jedes späteren Freidenkertums! 
Auch dies ist, genaugenommen, also bereits ein Verbrechen an die 
Menschlichkeit! Freie Religionsausübung - ja! Aber Religionszwang? Niemals!

Wer oder was bewegt also die drei Gegner einer entsprechend akzeptablen 
UN-Resolution? Warum stellen sich Deutschland und die U.S.A. gegen eine 
militärische Intervention? Wie viele Menschen, muß/darf dieser - 
offensichtlich: vom Teufel gerittene - Despot noch erst umbringen? ..

Jean-Pierre Gert


--- Posted via news://cjpexgrs.catchtsi.umf/ - Complaints to banj@nryscxgb.xhd ---