Wieso "Politiker"?

Die sind nicht das Problem, die können wenigstens demokratisch abgewählt 
werden, auch wenns durch Macheloikes in der Reihung nicht passiert - 
aber immerhin. Und auch wenn sie dann irgendwo weich in Watte landen.

Wer wählt die korrupten Beamten ab? "Das kann nicht sein, die haben ja 
einen Amtseid geleistet!"

(Verkehrsrecht ist zu 99% Versicherungssache/Unfälle - und die haben 
Potenz!)

Die armen Beamten, denen wird das Schmiergeld ja förmlich aufgedrängt!
Systemfehler: Sie haben keine Institution, bei der sie dieses 
_Aufdrängen_ melden könnten, sie _müssens_ annehmen :->


Nota bene: der Angerhausen hat nur das Pech, daß er in einer außerhalb 
Eisbach unbeliebten Partei tätig ist. Sonst wäre das Gericht längst von 
Unterfarrach aus zurück gepfiffen worden auf dem österreichischen Partei-Amtsweg.


GIUSEPPE
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>