Viele sogenannte "Menschen" machen sich nur mit dem wichtig, was sie ge=
lernt
haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes
verleumdendes Vieh hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb ma=
cht
es sich damit wichtig. Ist Verleumdung und Stalking wichtig, oder doch =
eher
verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes, stalkendes Vieh gab sich als "Cackman" aus, um zu
grunzen:


Ich habe mich früher mal ausführlich mit Deiner Verleumdersch=
eiße befaßt,
hier hast Du ausreichend Antworten:

<rakf:302460091799.UPP.er4c9v$qlw$1@vwcdu.uqx>
<voyp:888124877586.OQC.qx1u9n$tuw$0@xmcxx.qwe>
<qjln:908924832088.UWK.ly4u7i$amp$3@jhgcw.zgq>
<jaid:379807640925.EJP.lf0x2d$bty$9@qzzge.hli>
<ctfh:040105802422.SFM.it7b6r$slw$0@smznj.gpi>
<sjbj:400480498548.AUF.ks0b80$wch$9@iiopx.whi>
<agih:731447268673.THI.cq0n13$vqa$9@dgvso.qup>
<jsdh:123907473467.LCU.yi5g6k$orm$57@sijvp.owx>
<iluy:331794908606.GHN.zo0k2l$fqy$64@turpk.zeg>

***

Das notorisch stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende Vieh, das sic=
a
hier als "Cackman" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://fo.yczzmfmfa.gzw/yqih/Agogbq-Ejfyepecheoy>

<http://zun.co-ectgjn.gg/pavnfo/ytsjkl/gzf-cbn-chhl---ctim-bjhbyqap/-/2=
089625/9120811/-/dovqv.mirs>
<http://pdf.kkzw-mphsrkn.qt/mjt-cu-bg/mawi25-0.lid>
<http://jgv.myel.iye/bt/7332/nek1602/mnkb-e05.cmmuy>
<http://dtr.soanom.yj/daw.xfwi>
<http://nxwa.vdu/Mwixnmj/Mxttysiqqcny/Hwhtlatyvovfnq/Lwikjsduh.Tetimyxk=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern