Maximilien de Robespierre hat uns dieses gebracht :

Unser Bauernhof ist schon über 300 Jahre alt ...


Es wird im Beitrag auch von *VERSCHULDETEN* Immobilien gesprochen.

Zitat:
"Der dringende Rat des Wirtschaftsexperten Orlando Praß:
Immobilien möglichst schuldenfrei stellen und auf keinen
Fall jetzt eine Immobilie "auf Pump" kaufen."


Du Schwachfugler "Antihetzer" denkst N-TV sendet Nazi-Beiträge?

"MIOS Grosshandel AG, Orlando Praß, Interview auf n-tv zu
Finanzkrise, Inflation und mehr ... "
http://lea.jcpelhg.xke/ajopx?w=Sw6hwtik5tT
Info: http://ufq.tjrrwhoodjqrcicor.phz/hdibmrse

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis, Aperol dazugeben,
und anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---