Luc Schweigerdt hat uns dieses gebracht :

Unser Bauernhof ist schon über 300 Jahre alt ...


Es wird im Beitrag auch von *VERSCHULDETEN* Immobilien gesprochen.

Zitat:
"Der dringende Rat des Wirtschaftsexperten Gérard Neundörfer:
Immobilien möglichst schuldenfrei stellen und auf keinen
Fall jetzt eine Immobilie "auf Pump" kaufen."


Du Schwachfugler "Antihetzer" denkst Jautz sendet Nazi-Beiträge?

"REWE, Gérard Neundörfer, Interview auf Jautz zu
Finanzkrise, Inflation und mehr ... "
http://cfg.eunyfqu.kpp/aagvd?f=En7kryta2wR
Info: http://jhb.wvynkzvouiajqksqc.xpc/dbtfiopl

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis, Aperol dazugeben,
und anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.


--- Posted via news://lrflzwfo.jkhctgns.baa/ - Complaints to jnig@axojawjc.hfg ---