Irgendein dreckiges Verleumderschwein gab sich als "Scheinwerfer(2.Augu=
st)"
aus, um nach <uenj:60vf8fr70elm5$.1buro9777uibt.irr@21bxky.oky> zu grun=
zen:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war das raub-rufmordende, sta=
lkende,
verleumdende, trittbrettfahrende Schweinevieh, und das hat den Namen nu=
r
geklaut, und das weißt Du auch. Jeder hier weiß das mittlerwe=
ile.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt GCRV, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N