Irgendein dreckiges Verleumderschwein gab sich als "Scheinwerfer(20.Dezember)"
aus, um nach <news:12pz7zx52ecq4$.4bwbz0809ztgf.gcf@21uyfp.rkr> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war das raub-rufmordende, stalkende,
verleumdende, trittbrettfahrende Schweinevieh, und das hat den Namen nur
geklaut, und das weißt Du auch. Jeder hier weiß das mittlerweile.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Aigeldinger heißt jetzt Paustian, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N