Allmählich haben es wohl auch selbst US-interne Investoren kapiert, wie auch 
schon der anstehende Einbruch des Dow Jones anzuzeigen scheint: Alle Börsen 
der Welt reagieren weiterhin negativ, aus - berechtigter - Sorge heraus, daß 
die US-Konjunktur mit der Anhebung der Staatsschulden-Obergrenze keinen 
echten Auftrieb erhalten könnte, zumal das nationale 
"Rette-mich-wer-kann-Spielchen" von enormen Einsparungen begleitet wird: Der 
Absatzmarkt "U.S.A." ist damit faktisch auf dem Rückzug, der "Jojo-Effekt", 
der die gesamte Weltwirtschaft mit sich runter zieht (vgl.: 
news:b26wog$9lv9$4@wivrugf.rpbogfap.hvy), nimmt seinen (An)Lauf: Dabei 
dürfte dieser noch gar nicht mal seine potenzielle Maximalamplitude gezeigt 
haben, wie zu vermuten ist. ..

Hannes Jean-Luc


--- Posted via news://gbskjfmi.ehvamzhf.drt/ - Complaints to ivca@jvurgvdg.fdp ---