Jaja... Das Urteil ist vollkommen weltfremd,  weil es die Bedürfnisse
des Kindes in keiner Weise berücksichtigt. Es ist daher kinderverachtend
und skandalös!
Kleinkinder müssen demnach nun in Tagesstätten abgeschoben werden und
nebenbei hat der/die Sorgeberechtigte(r)(stell dir vor, es trifft auch
Männer) noch so nebenbei alle häuslichen Mehrpflichten zu erfüllen, die
Kinder so mit sich bringen.  

Eine Mutter wäre blöd, wenn sie sich zukünftig um das Sorgerecht zur
Hege und Pflege der Brut kümmern würde. Soll es doch der Mann machen!
Und jetzt kommst du mit deiner Männerpartei.


Aber freilich, wenn da auch solch unausgegorene Meinungen kursieren, na
dann - armes Deutschland!
X'Post: jx.dqnc.ojxpegknbihjmf,lb.pfv.evuxutq.yayt 
F'Up2 : lb.pfv.evuxutq.yayt