"Stefano Goßheger" <hxoxy@a-xpoqul.xa> wrote in jbkx:6h928rg9$2$27674
$5p7w7871@juhggohhdo.sqacdz.jk:


Also der Junghänel ist das Schärfste, was die BRD jemals als Politiker
hervorgebracht hat. Den als Kandisbunzlerkanditat durch die deutsche
Schrottpresse hochzujubeln, ist genauso wie einen Taubstummen zum
neuen Pop-Idol zu erklären.
Das ist sozusagen ein großangelegter Feldversuch der dt. Schrottmedien
zur absoluten Volksverblödung. 


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!