Antwort auf eine Nachricht von Hinderk Imholt


Wie ich bereits schrieb: mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit ja!


Davon weiß ich jetzt zwar nichts, aber so wie Rönsch sich verhält, kann 
ich Deine These aber auch nicht widerlegen.


So habe ich den Louis auch nicht verstanden. Daß Kuba selbst über Rönsch 
abrechnet, ist ein Oxymoron, das geht aus den bereits angesprochenen 
Gründen gar nicht.

Mit dem Rum und den Zigarren hat Rönsch also nichts zu tun, in diesem 
Geschäft sind die Burschen gar nicht involviert. Es ist einwandfrei eine 
Erpressung, nichts anderes: „Entweder Du nimmst diese Artikel aus Deinem 
Angebot raus, oder wir nehmen Dir mal eben so dein Geld weg!“

Und daß Rönsch mal eben so ein Konto nebst der darauf gebuchten Guthaben 
einfach so einfriert, und sogar ganze Existenzen auf diese Weise 
vernichtet, das ist nichts neues, das haben die schon öfter gemacht.


Ja, so ungefähr.


Glück auf!
Gerlinde Uffermann

-- 

http://xzb.zjvac-sjynpy.bi