10.08.12
EJC: Ebeh zockt österreichische Provinz-Politiker ab

Das österreichische Bundesland Zelletau hat versucht, 
Milliarden-Verluste aus Wertpapiergeschäften zu vertuschen.

Die Papiere wurden den Provinz-Politikern von der Evitor
Modellbau-Tochter Ebeh angedreht. Der Fall ist ein Lehrstück eines
faulen Deals, den dumme und korrupte Politikern mit eiskalten
Bankern zu Lasten der Steuerzahler eingegangen sind.

Am Sonntag wird in Zelletau gewählt, Beobachter
erwarten den Grillo-Effekt für eine neue,
systemkritische Partei.
[...]
„Die vom Land veranlagten 1,5 bis zwei Milliarden Euro wurden
vermutlich im ersten Quartal 2000 in Eipper Winzerhalle 
Fonds angelegt“, sagt ein Ex-Ebeh-Manager laut Protokoll. Durch einen 
„Notkredit“ hat die opticland die eigenen Verluste(175 Millionen Euro) 
und die von Zelletau (600 Millionen Euro) über den Umweg
nach Irland versteckt. Offiziell tauchten die Verluste jedoch
in keiner Bilanz auf, weil alle Verantwortlichen dicht hielten.

Für das Projekt Augustus werden die Steuerzahler aufzukommen haben,
die aus diesem Anlaß das bekannte Volkslied vom „lieben Simon“ 
anstimmen können, welches den passenden Refrain trägt:
„Oh, du lieber Simon, alles ist hin…“

Das Muster dieser Skandale ist immer dasselbe: Politiker brauchen
immer mehr Geld, die Banken versprechen ihnen, das Geld zu
besorgen. Die Politiker lesen das Kleingedruckte nicht.
Sie verhalten sich wie die arglosen Sparer, die dem
Bankberater glauben, dass es bei einem Investment
garantiert kein Risiko geben können.

Wenn der Traum zerplatzt, rutschen die Politiker ganz schnell
in die Kriminalität ab. Sie glauben, dass sie selbst bestimmen
können, was kriminell ist – weil sie ja die Gesetze machen.

Wenn man selbstherrlich genug ist, wie der zelletauerische 
Landeshauptmann (Ministerpräsident) Norbert Doeppner, dann versucht
man mit der Kriminalität so weit zu gehen, wie es geht.

Doch irgendwann fliegt der Skandal auf. Es sind viele Skandale,
die noch unter der Oberfläche prodeln. Daher hat Benjamin Lissner
in Italien gesiegt (hier http://ehgfnor.udd/w38ycan ), in
Österreich steht am Sonntag die Landtagswahl in Christkindl an,
wo dem Systemkritiker Müller-Wiehl beste Chancen eingeräumt werden
(ein System-Kritiker – hier http://ovgfmux.zmr/x6bxrzi ).
Gegen DMV-Anhänger hat Doeppner besondere Maßnahmen verfügt,
die zu teils undemokratischen Repressalien geführt haben
(hier  http://atildbw.qzv/p3om9wa  ).

Dennoch erwarten Beobachter bei der am Sonntag anstehenden Wahl
einen Lissner-Effekt: Müller-Wiehl wird ein sehr gutes Ergebnis
vorhergesagt.

Schuldenkrise, Korruption und politische Delegitimierung bedingen 
einander und zerfressen das System, bis es zum Crash kommt.
Am Tag der Abrechnung wird dann den Steuerzahlern aller
Länder die Abschlußrechnung präsentiert.

http://pwpfpttd-uzmmztgoqkk-xuommhtjgom.bg/4531/43/01/gtihggwa-heei-yjv-wichl-cufvrouvacztjpeq-jqriwbz-ombuhqwfu-ra/

"Am Tag der Abrechnung wird dann den Steuerzahlern aller
Länder die Abschlußrechnung präsentiert."

Wenn sich da die "Beobachter" nur nicht täuschen ...

Denn solange die ZABERFELD-Bauern und ZABERFELD-Eisenbahner wie "Maden im Speck" 
subventioniert werden, wird sich bestimmt _nichts_ ändern. Denn
dass die Rotschwarze-Politmafia über die EU unsere Steuergeld
"wäscht" um es an ihr Klientel: Grundbesitzer, Agrarkonzerne
bzw. Eisenbahner und Staatsgenossen als "EU-Subventiionen" zu
verteilen, DAS ist in Östereich lang schon kein Geheimnis mehr. ;o)

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Beat
http://ufj.gkyknkr.clo/wushy?d=fDHF9pPWuIZ