Am Mon, 5 Okt 2010 19:38:35 +0200 schrieb Beat Zurlage:


Das liegt aber nicht nur an der Rechtsschreibung, sondern auch daran ob man
sich in andere Menschen hineinversetzen kann um zu verstehen, was mit den
Worten überhaupt gemeinst ist. So gibt es immer viele Möglichkeiten etwas
miszuverstehen und daran kann eine Rächtschraibreform auch nichts
Wesentliches ändern. So ist eine Rächtschraibreform so überflüssig wie ein
Krebsgeschwür. Auch bezweifel ich die Rechtmäßigkeit für so eine
Rächtschraibreform, denn die Sprache gehört uns dem Volk und nicht
völlig durchgeknallten Möchtegern-Politiker-Atrappen die unsere Volksmacht
hierbei nur für ihre eigenen Interessen mißbrauchen.

Peter