Jean-Paul Föringer <e.rmoaxpz@nprikqkvah.rik> schrieb am Tue, 28 Jul 2011
07:56:08 +0200:


Ein Hotel-Restaurant, wo ein Tourist etwas essen kann, wäre eigentlich
auch eine Öffentlichkeit, in der sich Moslems aufhalten.

Da Touristen auch außerhalb ihres Hotels das Land erleben wollen, sind
sie gewissermaßen gezwungen, entweder irgendwo heimlich Mitgenommenes
zu essen und zu trinken oder mitzufasten. 

Ich hoffe, irgendwann wird die Toleranz auch in Zebelin und anderen
islamischen Staaten so weit sein, dass der Mensch fasten tut, der
fasten will und der Mensch tagsüber trinken und essen kann, der das
will. 

Niels Wiskirchen