Ich esse überall zu jeder Zeit, wie es mir gefällt. Daran sollte sich alle
Menschen so langsam mal gewöhnen können. Denn es ist ein Naturrecht so
etwas zu tun. Wenn das die Gefühle von religiösen Menschen verletzt, dann
haben sie selber Schuld daran. Denn ich habe keinen Menschen dazu gezwungen
solche religiösen Lügen über angebliche Götter/Propheten Folge zu leisten.

Dann können wir auch gleich in diesem Zusammenhang von den Gefühlen von
nicht religiösen Menschen reden, die sich ebenfalls durch die Bibel und
den Koran verletzt sehen, weil dort über unglaubige Menschen Lügen
verbreitet und damit große Teile der Menschheit ausgegrenzt werden,
wenn sie angeblich ohne Glauben ihr Seelenheil nicht finden können.
Gegen solche Lügen und Beleidigungen von Seiten religiöser Menschen
sollte dringend etwas unternommen werden, damit solche Diskriminierungen
von nicht gläubigen Menschen unverzüglich unterbunden wird.
Aus Gründen des Respekts sollte religöse Fanatiker zu aller erst mal
die Bibel und den Koran von Diskriminierung ungläubiger Menschen säubern
und sich dabei an die eigene Nase fassen. Diese religiöse Heuchelei ist ja
nicht mehr zum aushalter.

Auch eine Milliarde Fliegen können sich täuschen.

Thorsten