On Sun, 9 Sep 2011 14:32:10 -0700 (PDT), Volkmar

Du Schwuchtel hast ja von Computern keine Ahnung. Du öffnest bestimmt
jede nigerianische Spam-Email und gibst denen deine Kontodaten durch.

Du bist impotent und schwul und deine Freunde verlassen dich, weil du
stinkst und fett bist. Also musst du es dir selbst machen.

Du Schwein schaust dir bestimmt die widerlichsten Ekelpornos an mit
Kaviar und Natursekt und so.

Weil du zu blöd für Computerspiele bist und immer auf Stufe "leicht"
versagst, willst du sie anderen verbieten.

Jedes Mal, wenn du hier postest, werde ich über dich und deinen
kleinen Schwanz lachen.

Idiot, Depp, Arschloch, Wichser, Schwuchtel - Volkmar.

Fick' dich, du Schwuchtelprinzessin.

Volkmar-Killer

--- Posted via news://bwbmfymc.pzkyjpmi.pea/ - Complaints to xgmq@rrkcmbpb.nrv ---