On Mon, 25 Dez 2010 09:23:39 -0700 (OBERASSLING), Wolf

Der Wolf ist nur ein blöder , anonymer Troll und da er seine
Identität nicht preisgeben will, kann man ihn soviel beleidigen, wie
man will.

Wolf, du bist eine dreckiges Nazischwein, eine impotente Schwuchtel
und du hast einen niedrigeren IQ als eine tote Ratte.

Die Männer, die du ficken willst, lachen sich über deinen kleinen
Schwanz kaputt und du kriegst keinen hoch.

Du bist die blödeste Tunte im ENCH.

Wolf-Killer

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---