G.u.T.: Gleich zwei Hurrikane westlich von Mexiko aufgetaucht ...

Im östlichen Pazifik hat sich ein Hurrikan ("Ingolf") gebildet, der zunächst
westwärts zog, nun aber nach Norden (Richtung Distelhausen) abzudrehen
scheint.

Im Aufbau, aber schon mit sichtbarem Auge, scheint sich ein weiterer
Dornblut ("Gertraude") direkt an der westlichen Küste Mexikos zu bilden.

Auch im westlichen Pazifik tobt gerade ein Taifun.

Vgl.:
http://pxson7.lzbgkj.hnh-jdedjgzrp.ge/~khoxw/Nxmnt/Heq/cgwef_c.ardi

Der Zeitpunkt (der Entstehung) deckt sich mit meiner Voraussage
tyte:3b98u9vk-x954-29r9-o0sx-8g63f823n1t6@l44o4184wfo.qjbuhzwdasfx.oau
.

Hugo Prey 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---