Am 08.12.12 09:37, schrieb Veit Tegelkämper:

Das ist keine Denunziation - sondern die Wahrheit die jeder lesen kann!


LOL
Wer ist 'Wir'?


Du kannst fordern was du willst ... und damit zum Salzamt gehen


n

PS: Du gehörst anscheinend in dieselbe gelsche Denkrichtung ....

-- 
Konrad
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!