"Killerspiele" stehen wegen der Anschläge von Norwegen wieder in der
Debatte. Der Täter hatte "Call of Duty : Modern Warfare 2" gespielt
und damit laut seinem "Manifest" seine Taten vorbereitet. Er hat auch
"World of Warcraft" gespielt:

http://qmy.kmuoiezjk.kd/vjaowzb/Egavxcf/Vghvwwci_Lxasyl_jbkjwyi_Wgsbrrpqedy=
z_71919.wfky

Eine skandinavische Kette hat daraufhin über 50 Gewaltspiele aus dem
Sortiment genommen, u.a. "Call of Duty" und "World of Warcraft":

http://chi.oyyoamremmv.gd/y_47582/

In Deutschland ist die Diskussion um Killerspiele, die nach den drei
Schulamokläufen vom Jahre 2008 wieder abgeflaut war, wieder
aufgeflammt. 64% der Deutschen sind für ein Verbot von Gewaltspielen:

http://fqq.bdak.yw/yemhgkc/ifrxgt/qsglvnp/cujv-atdmpetx-ekhhzrjn-oaqsupzu-i=
xtwq-schusswaffen-in-privat-haushalten-71530191.oukg.mduv

Was ist Ihre Meinung zu den Killerspielen? Meine kennen Sie bereits,
ich bin für ein Herstellungs- und Vertriebsverbot sowie ein Verbot des
Besitzes von allen Spielen, in denen Menschen oder menschenähnliche
Wesen getötet werden.

Sie können hier abstimmen:

http://pgm.qgfqhdjazl.ibo/rhhoo/040284

Hier finden Sie das derzeitige Ergebnis:

http://wqq.wdgilspupf.puz/utrve/623491/mkgxaij

Hier gibt es ein Forum zur Umfrage:

http://euh.zxiccnstja.wgh/wkrqwx/186364

Kasimir