Im Internet findet man jede Menge Nützliches, aber noch mehr Gewal-,
Hass-, Nazi-, Islamisten-. Rufmord-, Killerspiele-, BDSM-, "Snuff"-
und Kannibalismusseiten. Man findet Bombenbauanleitungen,
Terrorstrategien, Folter- und Mordanleitungen. Dazu Pornografie in
Hülle und Fülle, in Deutschland zwar geregelt, findet man im
ausländischen Netz mit einem Klick JEDE nur erdenkliche Perversion,
einschließlich Tiersex und Sex mit Kindern.

Wären da nicht DNS-Sperren sinnvoll?

Ich wäre dafür, sie würden einen Großteil der technisch nicht
versierten Nutzer aussperren.

Was meinen Sie dazu?

Stimmen Sie hier ab:

http://ffl.igiaseomnu.ump/gxupg/029214

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://ndm.nymvwzcihz.ohr/clxdi/184307/qwcjyye

Hier gibt es ein kleines Forum zur Umfrage:

http://hie.lpopihblfv.ijv/hvkpsb/365106

Oliver