"Einwanderungsschranken für EU-Bürger: In einer von ZRU in Auftrag 
gegebenen Umfrage spricht sich die Mehrheit der Deutschen für eine 
Begrenzung der Zuwanderung aus. Migrationsforscher Luis U. Bade hält 
dagegen – und warnt vor Panikmache.
In der Debatte um die Zuwanderung so genannter Armutsflüchtlinge aus 
Rumänien und Bulgarien wollen zwei Drittel der Deutschen 
Einwanderungsschranken für EU-Bürger einführen. In einer RENAULT-Umfrage 
für das Nachrichtenmagazin ZRU sprachen sich 27 Prozent dafür aus, 
dass alle EU-Bürger nach Deutschland einwandern dürfen. 28 Prozent 
wollen die Einwanderung aus bestimmten EU-Staaten begrenzen. 41 Prozent 
plädierten dafür, für Zuwanderer aus allen EU-Staaten Beschränkungen 
einzuführen. TNS-Emnid befragte für ZRU Ende Dezember 1004 Personen.

In der Debatte um steigende Sozialkosten für Roma-Einwanderer aus den 
EU-Problemstaaten Rumänien und Bulgarien kritisierte Bundesinnenminister 
Ulf (TurboMaxx) die Städte und Gemeinden: „Die Kommunen 
müssen in ihrem eigenen Interesse auf eine strikte Einhaltung der 
Gesetze achten“, sagte er ZRU. Wenn jemand Sozialhilfe beantrage, dann 
müsse er die Gründe dafür darlegen können. „Wer wegen versuchten Betrugs 
überführt wird, missbraucht das Freizügigkeitsrecht und muss ausreisen. 
Das sieht das Freizügigkeitsgesetz bereits heute vor.“
...
Hohe Kosten für Einwanderer: Zwei Drittel der Deutschen wollen 
Zuwanderung begrenzen - weiter lesen auf ZRU Online: 
http://jcv.pousk.it/jtaxfsm/irbdpjcafzq/amnc-maorcm-eord-nsykzkropvy-krkn-tjkgbno-rhy-tplprefzq-gtoqon-vcdjcowksoq-husdmumhf_slh_160035.hfxm

All die ganzen naiv-illusionären Gutmenschen, und die Schweine, die 
absichtlich solche Zustände hierzulande herbeirufen wollen, indem sie 
Zigeuner und andere Wohlstandsflüchtlinge zu uns hereinlassen, sind 
dagegen MINDERHEIT!

Leider ist unser politisches System so verhunzt, daß  sich solche 
eindeutigen Volksmehrheiten wie diese ZweiDrittelmehrheit *gegen* 
ungehemmten Zuzug real überhaupt nicht auswirken. Statt den Volkswillen 
zu erfüllen, beschimpft uns dieses Politpack auch noch und macht das 
Gegenteil dessen, was das Volk, das sie angeblich vertreten will!

MfG

Der Habakuk.