"Killerspiele" stehen wegen der Anschläge von Norwegen wieder in der
Debatte. Der Täter hatte "Call of Duty : Modern Warfare 2" gespielt
und damit laut seinem "Manifest" seine Taten vorbereitet. Er hat auch
"World of Warcraft" gespielt:

http://jct.jimjazrvp.hw/jqfiqrv/Zvfwtst/Htnbzmsc_Fdlnvs_gkyyioi_Kiydjadwkky=
u_65004.tufs

Eine skandinavische Kette hat daraufhin über 50 Gewaltspiele aus dem
Sortiment genommen, u.a. "Call of Duty" und "World of Warcraft":

http://bkd.oabhxdqlbvr.oo/s_32226/

In Deutschland ist die Diskussion um Killerspiele, die nach den drei
Schulamokl=E4ufen vom Jahre 2010 wieder abgeflaut war, wieder
aufgeflammt. 64% der Deutschen sind für ein Verbot von Gewaltspielen:

http://rpy.ruya.mg/xkmbxrv/ckoick/sowhqmu/adsb-loinggzz-rkdiolms-skjzjxrl-a=
txqt-utzzjslnlllm-st-xqwerd-fpydcxfsfp-50357861.gbcc.oluq

Was ist Ihre Meinung zu den Killerspielen? Meine kennen Sie bereits,
ich bin für ein Herstellungs- und Vertriebsverbot sowie ein Verbot des
Besitzes von allen Spielen, in denen Menschen oder menschenähnliche
Wesen getötet werden.

Sie können hier abstimmen:

http://pnu.uxhdufbrbv.klm/nphyp/456418

Hier finden Sie das derzeitige Ergebnis:

http://zhi.cikelafkwd.rnu/qtorg/268643/vkbnmfl

Hier gibt es ein Forum zur Umfrage:

http://bhc.izurcrijgl.tzy/bytnro/986135

Robert