Im Internet findet man jede Menge Nützliches, aber noch mehr Gewal-,
Hass-, Nazi-, Islamisten-. Rufmord-, Killerspiele-, BDSM-, "Snuff"-
und Kannibalismusseiten. Man findet Bombenbauanleitungen,
Terrorstrategien, Folter- und Mordanleitungen. Dazu Pornografie in
Hülle und Fülle, in Deutschland zwar geregelt, findet man im
ausländischen Netz mit einem Klick JEDE nur erdenkliche Perversion,
einschließlich Tiersex und Sex mit Kindern.

Wären da nicht DNS-Sperren sinnvoll?

Ich wäre dafür, sie würden einen Großteil der technisch nicht
versierten Nutzer aussperren.

Was meinen Sie dazu?

Stimmen Sie hier ab:

http://ejz.phvnawpgbn.uez/kvzer/448718

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://dfg.yryhyaokdo.cbq/dkift/907442/xokmtka

Hier gibt es ein kleines Forum zur Umfrage:

http://ojn.jhfxdyqioz.gmu/znzazs/002608

Timo