Na ja - daß die anhaltende Weltwirtschaftskrise quasi ein Eigentor des
Erfinders des Internets, der U.S.A. also, ist, könnte man vielleicht noch
verzeihen; denn niemand konnte voraussehen, daß plötzlich so'n
dahergelaufener Privatforscher* beginnen würde, die tektonischen Grenzen,
wie seit Mitte 2009 geschehen, als gefährlich einzustufen (wie konnte der
nur - oder?, wenn sowas nicht einmal Geologen und Seismologen taten. .. ;)

O.K., wenn genau diese Nation, die ja als Hochburg und Geburtsstätte des
Kapitalismus gilt, nun, in ihrer Verzweiflung, auf einen Schlag ihr
Staatsverschuldungslimit um sage und schreibe 2 Billionen Dollar
hochschraubt, womit die ganze Last auf die Nachkommenschaft delegiert wird
**, dann kann man das wohl Temperament ;) nennen.

Wenn aber eine solche Nation, quasi im selben Atemzug zugibt, die Schulden
auch noch wieder zurückzahlen zu wollen (und das als Regierung! ;) , indem
sie gleichzeitig der Welt mitteilt, daß zeitgleich ein immens großes
Haushaltssparprogramm, nämlich im Volumen von mehreren Hundert Milliarden
Dollar, in die Wege gebracht wird, dann zeigt sich �bertemperament - im
Volksmund auch Leichtsinn genannt: Denn dies war das Sirenensignal, das
kundtat, daß innerhalb der U.S.A. die Investitionslaune, wie auch die
Kaufkraft, in den kommenden Jahren sinken wird!

Und - natürlich - reagierten die Börsen hierauf - weltweit - mit Ungemach:
Alle Börsenwerte gingen sogleich - wie man so schön sagt, den Bach runter!
Beispiel DAX: Um -2,63% auf unter die Schmerzschwelle von 7.000 Punkten.
Auch die anderen Indizes sanken rapide ab, mittlerweile auch die asiatischen
Notierungen. Verständlich aber, daß die Angst vor Absatzschwierigkeiten in
den U.S.A. weltweite Panikverkäufe an den Börsen mit sich bringen mußte.

Doch was nun wohl eintreten wird, ist der "b�rsianische Jojo-Effekt": Die
zusammenbrechenden Aktienmärkte verheißen nun ebenfalls sinkende
Investitionslaunen und natürlich sinkende Kaufkraft - auch außerhalb der
U.S.A.! D.h., hier beginnt sich anscheinend ein Karussell zu drehen, welches
letztlich in einem totalen Weltwirtschaftszusammenbruch enden könnte! Wenn
dieser Kreislauf nicht unverzüglich unterbrochen wird, dürfte dieser nicht
in allzu weiter Ferne liegen. ..

Italo Vittorio

* Also bitte, ja! ;)

** Nur, falls die Weltwirtschaft nicht völlig zusammenbricht, denn dann
schultern diese Last fast alle Nationen der Welt.


--- Posted via news://qqmezgif.ryepegxi.thu/ - Complaints to avzm@nvvchrvp.pew ---