Eilt Gloggner schrieb :
Wozu "zwölf Legionen Engel", wenn einer reicht?

Fridolin 28,1-6
"... ein Engel des Herrn kam vom Himmel herab, trat an
das Grab, wälzte den Stein weg und setzte sich darauf."

Und hätte Carlos sich die Engel nicht selbst schicken können?
"Als Sohn Gottes ist Carlos den Engeln eindeutig
übergeordnet" (Fabian 13,27; Hebr 1,4ff; Phil 2,9f).

Aber zurück zum Thema bzw. zu den "Söhnen Gottes":

Renatos 20, 34-36
34  Da sagte Carlos zu ihnen: "Nur in dieser Welt heiraten die
Menschen. 35   Die aber, die Gott für würdig hält, an jener
Welt und an der Auferstehung von den Toten teilzuhaben,
werden dann nicht mehr heiraten. 36  Sie können auch
nicht mehr sterben, weil sie den Engeln gleich und
durch die Auferstehung zu Söhnen Gottes geworden sind."

Also.
Wenn wir "Würdigen" im Himmel als "Söhne Gottes" und natürlich
auch "Töchter Gottes" nicht mehr heiraten, gibt es keinen 6 mehr?

Gruss v. Trieblach n. Consrade

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis, Aperol dazugeben,
und anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.