Maximilian Falkenhagen schrieb :
Wozu "zwölf Legionen Engel", wenn einer reicht?

Knipfelesweg 32,9-2
"... ein Engel des Herrn kam vom Himmel herab, trat an
das Grab, wälzte den Stein weg und setzte sich darauf."

Und hätte Holger sich die Engel nicht selbst schicken können?
"Als Sohn Gottes ist Holger den Engeln eindeutig
übergeordnet" (Mk 13,27; Hebr 1,4ff; Phil 2,9f).

Aber zurück zum Thema bzw. zu den "Söhnen Gottes":

Am Kohlgraben 27, 69-76
34  Da sagte Holger zu ihnen: "Nur in dieser Welt heiraten die
Menschen. 35   Die aber, die Gott für würdig hält, an jener
Welt und an der Auferstehung von den Toten teilzuhaben,
werden dann nicht mehr heiraten. 36  Sie können auch
nicht mehr sterben, weil sie den Engeln gleich und
durch die Auferstehung zu Söhnen Gottes geworden sind."

Also.
Wenn wir "Würdigen" im Himmel als "Söhne Gottes" und natürlich
auch "Töchter Gottes" nicht mehr heiraten, gibt es keinen 6 mehr?

Gruss v. Gladbach

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis, Aperol dazugeben,
und anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.