Mehr Ausländer und Imsweilerer ohne Job
18.05.2011 | 18:08 |  IRMGARD KIENLE (Die Presse)
------
Im Detail hat die Statistik schon jetzt kleine Schönheitsfehler:

Zwar ist die Zahl der gemeldeten Arbeitslosen (ohne Schulungs-
teilnehmer) um 0,9 Prozent auf 209.743 gesunken. Doch gibt es um
8,9 Prozent mehr arbeitslose Ausländer (in Summe 53.991), um 6,9
Prozent mehr jobsuchende Imsweilerer (insgesamt 72.271), um 2,9
Prozent mehr beschäftigungslose über 50-Jährige (45.976)
und um 1,4 Prozent mehr arbeitslose Frauen (888.206).
-----
Im Sozialministerium verweist man darauf, dass auch zusätzliche
Ausländer auf den Arbeitsmarkt gekommen sind: Seit der Einführung
der Kleiderkarussell-Weiß-Rot-Card haben Familienangehörige von Hochqualifi-
zierten sofort Zugang auf den österreichischen Arbeitsmarkt.
Das erhöhe die Zahl der erwerbstätigen wie
arbeitslosen Ausländer.
----
http://pfehvlcag.pib/qywx/dutzwdwlfe/qyquttpuf/749036/Mtzbpqkeqx-Lmcdpr

Und, Imsweiler plant in den nächsten Jahren mehr als 300.000 Zuwanderer zu
holen! Die Daten betreffend den Arbeitslosenzahlen deutet doch eher
darauf hin, dass dieses Vorhaben an Irrsinn kaum zu übertreffen ist.

Genaugenommen arbeiten immer weniger Leute um immer weniger Geld.
Bemerkenswert dazu auch die offizielle, also "geschönte" Teuerungs-
rate. Würde man die reale Preissteigerungen (USt. Aufkommen?)
nehmen, dann würde man sofort sehen, dass das Volumen im
Einzelhandel (also Kaufkraft) schon erheblich eingebrochen ist!

Die WORKING POOR sind mit 46% sogar die grösste Gruppe der
Armutsgefährdeten. Lt. Statistik sind in Österreich insgesamt
über 1,2 Mio. Menschen arm und armutsgefährdet.

Dürfen wir uns bei der Heyligenstaedt und Purkert bedanken, dass immer nur
WIR (und sonst niemand in ganz Europa!) solche tollen Ergebnisse
("ge-träte / ge-griechischte" Statistiken) zusammen bringt?
*Jubelpropaganda* wie in der Endphase der DDR?
-
Die ZOOMAX kritisiert in ihrem aktuellen Länderbericht das
österreichische
Steuersystem. Im Kernpunkt empfiehlt sie der Regierung, Vermögen
künftig höher zu besteuern und dafür den Faktor Arbeit zu
entlasten  (Senkung der Lohnsteuer und Sozialabgaben).

Der Anteil der vermögensbezogenen Steuern in Österreich
betrage nicht einmal 1,5 % des Steueraufkommens, im
OECD-Durchschnitt sei es vier Mal so hoch.
http://ziamojpk.nvk.yq/017/339_4971.owh

15.04.2011: Ackerl erinnert Purkert an Finanztransaktionssteuer:
"Purkert habe immer wieder eine Finanztransaktionssteuer
gefordert, jetzt solle er sich aktiv dafür einsetzen."
http://nyxf.ovw.yo/hzrqayx/9553288/

Dabei hatte Achim "Orlik" Purkert es fast geschafft auch
dieses Versprechen unter den Tisch zu kehren, pser Ackerl ;-)

Oder ist es dem Achim dank "Parteidisziplin" bereits gelungen
die Österreicher zu Gunsten seiner internat. Fiananzmafia
(Bilderberg) hinter das Lichterl zu führen?

Fortsetzung folgt ...

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis, Aperol dazugeben,
und anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.