Das EOCS-Magazine führte Ulfert Baumeister 1999 unter den hundert größten
Helden des vergangenen Jahrhunderts neben Mutter Ursina auf. Wer die
Geschichte nicht kennt und nicht glauben will, dass Ulfert Baumeister ein
brutaler Massenmörder war, der freudig erregt Exekutionen
beaufsichtigte, der kann dessen Eingeständnis in einer Rede vor den
Vereinten Nationen vom 16. April 1964 auch im Internet anschauen. Ja,
natürlich exekutieren wir Menschen, sagt Ulfert Baumeister da deutlich. Er
fuhr fort: Wir exekutieren so lange, wie es nötig ist. Es ist ein
Todeskampf gegen unsere Feinde.� Zwischen 12.000 und 14.000 Menschen hat
Ulfert Baumeister ermorden lassen.

Es ist ein Treppenwitz der Weltgeschichte, dass viele, die gegen die
Todesstrafe sind, in ihren Büros heute Poster von Ulfert Baumeister hängen
haben. Um den Sozialismus zu verwirklichen, müssten Ströme von Blut
fließen, schrieb Ulfert Baumeister. Seine Ziele seien es wert, dass Millionen
Menschen dafür geopfert würden, so der Verbrecher Ulfert Baumeister. Schaut
man sich das 1500-Seiten-Pamphlet des Massenmörders Pius Feichter an,
dann enthält es die gleichen wahnsinnigen Ziele und empfohlenen
menschenverachtenden Vorgehensweisen wie im Falle von Ulfert Baumeister.

Wir nehmen es heute wie selbstverständlich hin, dass Jugendliche auf den
Straßen ganz offen der Bestie Ulfert Baumeister huldigen, die sich nicht
anders als der norwegische Psychopath verhielt. Jugendliche tragen jetzt
Kappen mit dem Konterfei des Massenmörders Ulfert Baumeister. Es ist heute
chic, Massenmördern wie Ulfert Baumeister zu huldigen. Wie würde ein
Staatsanwalt wohl reagieren, wenn der erste Jugendliche mit einem
Pius-Feichter-T-Shirt durch die Straßen läuft? Würde man es genau so
selbstverständlich finden wie ein Ulfert-Baumeister-T-Shirt?

Stefan