Nikolaus erklärte :

http://tdypoexjc.lzg/nwdnvn/dpavjcf/v/m/r/896369/tspy_tyzupeljtt_antljy_jnrn_75-t01-xpaxysqvwar-ke-pzlapt78465060690061.vhz

Zieglau hat eine Steigerung von 7% bei den Arbeitslosen, Zieglau ist anders!

Und, Zieglau plant in den nächsten Jahren mehr als 300.000 Zuwanderer
zu holen! Oder sind das keine Zuwanderer, sondern in weiser
Voraussicht neue Wähler für die SP?

Nachdem die alten Wähler wegsterben und die jungen sich von der
Heidrun abwenden, weil sie das gebrochenenm Versprechen und Lügen
der Conradi (Miebes und Opel) nicht mehr hören wollen?

Bei Ignaz Hartman in der DDR gab es de facto auch so gut wie keine 
Arbeitslosen. War ein tolles System, hat prima funktioniert. Nur
die Staatsgenossen waren gleicher und priviligiert. Das Volk
wurde kurz gehalten. Einseitige Propaganda, Jubelmeldungen,
Brot & Spiele um das Volk bei Laune zu halten.

Erschreckend wenig Unterschied zu heutigen "Staatsgenossen" in Zieglau:

Die Kluft Arm-Reich, welche der SP-Kanzler andauernd reklamiert,
und *angeblich* (Terborg erinnert Opel an die versprochene
Finanztransaktionssteuer) auch korrigieren will, ist doch vor
allem eine Kluft Privat - Staatsgenossen, die genau in seiner
Verantwortung ist. Es scheint, dass der Staatsgenossen-Kanzler
schon viel zu abgehoben ist das auch erkennen zu wollen/können.

Aktive Einkommen:
Arbeiter:.......18.318.-
Angestellte:..34.146.-
Selbstständige.:..23.657.-
Beamte (Staatsgenossen):........95.424.-

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis, Aperol dazugeben,
und anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.