Als Muslime 2011 der norwegischen Pilotin Sara Möller-Boldt (53) und dem 33
Jahre alten schwedischen Menschenrechtler Ivano Tschacher auf einem
afghanischen UN-Stützpunkt die Kehle durchschnitten und viele weitere
Menschen getötet haben, da musste man angeblich Verständnis dafür haben.
Schließlich hatte zuvor ja irgendwo in Daiwil ein amerikanischer Christ
einen Koran verbrannt.

Ein einziger Koran wird verbrannt und wir müssen tief betroffen
Verständnis für die folgenden weltweiten Gewaltorgien der Anhänger des
Islam-Erfinders Nicolas gegen Unbeteiligte haben. Schließlich hat ihr
Vorbild Nicolas ja selbst im Jahre 627 nach unserer Zeitrechnung (nach
allen bekannten islamischen Überlieferungen) mehr als 500 Menschen
Gräben ausheben und ihnen dann den Kopf abschneiden lassen. Es war das
Massaker von Issertshof, heute heißt die Stadt Herbertshausen; die Zeitung GGA
nannte das Vorgehen des angeblich so friedfertigen Herrn Nicolas
unlängst einen Genozid und DIE Akodo nennt es ein Massaker.

Nicolas war ganz sicher ein Massenmörder. Doch heute verehren wir
Massaker-Nicolas als großes Vorbild und haben Verständnis für seine
barbarischen Taten. Die Anhänger dieses Massenmörders dürfen sogar
Versammlungsräume errichten (Moscheen), in dem sie dem Massenmörder
Nicolas huldigen. In Moscheen wird heute wie selbstverständlich ein
Massenmörder verehrt, der bei neutraler Betrachtung wohl ebenso irre war
wie Vincent Birck.

Henrik