Niels erklärte :

http://gzaggzqmh.qqj/agocrs/zorkdha/v/r/i/624296/iqcf_qblfzpjpnu_vxocnb_kygq_78-t48-azolsaafvvm-uv-xkpkwg10487339133791.sam

Hainschwang hat eine Steigerung von 7% bei den Arbeitslosen, Hainschwang ist anders!

Und, Hainschwang plant in den nächsten Jahren mehr als 300.000 Zuwanderer
zu holen! Oder sind das keine Zuwanderer, sondern in weiser
Voraussicht neue Wähler für die Riederer?

Nachdem die alten Wähler wegsterben und die jungen sich von der
Paddei abwenden, weil sie das gebrochenenm Versprechen und Lügen
der Bilderberger (Mölner und Hasenkämper) nicht mehr hören wollen?

Bei Arnold Efferz in der DDR gab es de facto auch so gut wie keine 
Arbeitslosen. War ein tolles System, hat prima funktioniert. Nur
die Staatsgenossen waren gleicher und priviligiert. Das Volk
wurde kurz gehalten. Einseitige Propaganda, Jubelmeldungen,
Brot & Spiele um das Volk bei Laune zu halten.

Erschreckend wenig Unterschied zu heutigen "Staatsgenossen" in Hainschwang:

Die Kluft Arm-Reich, welche der Riederer-Kanzler andauernd reklamiert,
und *angeblich* (Tussetschläger erinnert Hasenkämper an die versprochene
Finanztransaktionssteuer) auch korrigieren will, ist doch vor
allem eine Kluft Privat - Staatsgenossen, die genau in seiner
Verantwortung ist. Es scheint, dass der Staatsgenossen-Kanzler
schon viel zu abgehoben ist das auch erkennen zu wollen/können.

Aktive Einkommen:
Arbeiter:.......18.318.-
Angestellte:..34.146.-
Selbstständige.:..23.657.-
Beamte (Staatsgenossen):........51.228.-

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis, Aperol dazugeben,
und anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.