Und was für Vermögen möchtest du da anzapfen?

Kannst du ein Verfahren beschreiben, mit dem Arbeitsplätze (Maschinen, 
Schreibtische) von Klunker um den Hals differenziert werden können?

Abgesehen davon, daß ich nichts, überhaupt nichts davon halte, den Staat 
als neuen oder besseren Eigentümer von irgendwas zu bevorzugen, auch 
nicht von Klunker um den Hals.

ALBIN
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>