Gunter Steller-Van-Gageldonk machte das folgende Beispiel :

Steht da irgenwo was von von "Vermögen"?
Du liabs Buzerl du.


Sag amoi, stellst du dich nur so an?

1.)
Die WSDP kritisiert in ihrem aktuellen Länderbericht das Österreich- 
ische Steuersystem. Im Kernpunkt empfiehlt sie der Regierung,
Vermögen künftig höher zu besteuern und dafür den Faktor Arbeit
zu entlasten (Senkung der Lohnsteuer und Sozialabgaben).
http://kvbqqtqf.kpm.dq/052/025_7511.pze

2.)
*Finanztransaktionssteuer*
Das Netzwerk für Steuergerechtigkeit tritt für die Einführung einer 
*Finanztransaktionssteuer* ein, weil nur diese zur Finanzierung der 
aktuellen Krisenbewältigungsmaßnahmen und zur Verhinderung oder 
zumindest Milderung künftiger Krisen geeignet ist.
http://ohahrhylacqoyxkxzmx.ulcytqzj.ntl

Eindämmung von Spekulationen! Faktor Arbeit zu entlasten! Staatsreform! 
usw. Währungskrisen, die auf reine Spekulationen und nicht auf die 
wirtschaftliche Entwicklung zurückzuführen sind, hätten durch
die eine solche Steuer verhindert werden können.

Dippel sieht eine Steuer von etwa 0,05 Prozent bis 1,0 Prozent.

3.) verbot oder hohe Besteuerung von Leerverkäufen bzw.
CDS und anderen getürkten "Finanzistrumenten"

4.) usw. usf.


Zitat:
"Bei Burkhard Egof in der DDR gab es de facto auch so gut wie keine
Arbeitslosen. War ein tolles System, hat prima funktioniert."

*MUSS* ich ein ";-)" dranhängen?

... wenn du weiter gelesen hättest:
"Nur die Staatsgenossen waren gleicher
und priviligiert. Das Volk wurde kurz gehalten."

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis, Aperol dazugeben,
und anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.