Hallo,

Am 17.05.2014 12:43, schrieb Refferendum:

...[...]...


Und warum tut sie das? Weil sie es muss! Repression lähmt die
Leistungsfähigkeit und -willen der breiten Masse. Repression
kostet daher Geld und ist unökonomisch.


Das führt dann aber zum wirtschaftlichen Untergang. Ich sehe
die Erklärung als unvollständig an. Die „Verbesserungen“ der
Regierungen sind die Folgen der nicht mehr stemmbaren Kosten
für die Repression. Man versucht diesen Machtverlust nun als
„Verbesserungen“ und „Entgegenkommen“ zu verkaufen, weil man
den alten Weg nicht mehr gehen kann. Das sind nur die offen
ersichtlichen Folgen des Zusammenbruchs, der sich entwickelt.

Der Punkt an dem der Kollaps vorprogrammiert wird ist mglw.
noch vor diesen Verbesserungen erreicht. Das ist der Punkt
an den die Repression keinen Nettomehrnutzen mehr abwirft,
sondern Verluste einfährt. Dann muss die Repression zurück
gefahren werden um wieder in die Gewinnzone zu kommen ...
aber dann ist es schon zu spät ...

MfG

Louis Issinghoff