Antwort auf eine Nachricht von Fritz Bogenreuther


Ich laß ihn doch auch, – ich wollt’ dat bloß mal gesacht haben.


Ja, dat kommt schon eher hin.


Weiße eigentlich wat dä Unterschied is zwischen einem Staubsauger und
der GWP?

Im Staubsauger hat es NUR EINEN Drecksack!


Oder, – kann man einen Nazi unterkellern?

Nee, – tiefer als Nazi geht nicht!


Und warum sind Nazihirne zehnmal teurer als andere Hirne?

Die sind absolut neuwertig, – die wurden nie benutzt!


-- 
Glück auf!
Nadine Csizmadia
<www.yvtiy-ournph.xe>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!