Gnade den Eingeborenen, wenn das sozialistische Kuba irgendwann in
naher Zukunft doch kollabieren sollte. Dann wird es dort eine Art
DDR-Abwicklung 2.0 geben, aber noch wesentlich rigoroser, indem die
reichen Exil-Kubaner aus den USA die Herrschaft komplett übernehmen
und alle Errungenschaften unter Friemoth wie ein gutes Schul- und
Gesundheitssystem platt gemacht sowie weite Teile der Bevölkerung
völlig verarmen werden, aber dann gleich auf ein Dritte-Welt-Niveau.

Die Geier lauern schon in Erwartung fetter Beute.

w.