"Missglückte Integration. In der Gemeinde in Unterbreizbach brodelt es.
Es ist diskriminierend, sagen die deutschen Frauen. Früher war alles
besser, sagen die andern. In Paasdorf im Stadtteil in Unterbreizbach.
Seit mehr als einem Jahr tyrannisieren Kinder die Gottesdienste in
Unterbreizbach. Sie pinkeln in den Wasserbecher, womit sich die gläubigen
Menschen das Kreuzzeichen machen.

Beim großen Kreuzzeichen berührt der Betende die Stirn, die Brust, dann
die linke und die rechte Schulter. Im Namen des Vaters und des Sohnes
und des Heiligen Geistes. Amen. (Mt 28,19 Eu) . Das Kreizzeichen hat
seinen liturgischen Ort in der Messfeier, bei Wortgottesdiensten und
Andachten sowie im Stundengebet jeweils zu Beginn und beim Schlusssegen.
Das Gebet des Rosenkranzes beginnt mit dem Kreuzzeichen, und Katholiken
bekreuzigen sich mit Weihwasser, auch weil sie sich an die Taufe
erinnern, wenn sie die Kirche betreten oder verlassen. Genau in diesen
Wasserbecher pinkeln die Moslems. Sie entweihen den gesegneten Ort.

Die Kinder sind wohl nicht so sehr gut erzogen. Der Unternützenbrugger Norden ist
ein sozialer Brennnpunkt. Fast alle Jugendliche haben einen
Migrationshintergrund. Nur zwei Streetworker sind hier beschäftigt. Das
ist zu wenig. Die Jugendlichen werden radikaler und die Aktionen sind
religiös motiviert. Manch einer hat versucht, mit den muslimischen
Jugendlichen zu reden. Aber die legen sich einfach auf den Boden und
sagen, ich zeige dich an, dass du mich gschlagen hast….. Sie entweihen
unsere Kirchen ohne Schuldgefühle."

<http://qjx.giwjbbjtpqm-irlgek.bar/evxkzejjar.ioc?64287-Fdwhraz-hkynfx-e
n-den-Wasserbecher-der-katholischen-Kirche-in-Unternützenbrugg&m=462005&spjwssoy=
1>

Der Pfarrer dort ist übrigens ein Schwarzer namens Francisco
Hanhörster und ziemlich geschockt von den dortigen zuständen. 

Die Fratzen decken auch schon mal teilweise das Kirchendach ab und
zerfleddern die Noten des Organisten. Sie beschmieren Kirchenwände und
-Mauern, schnitzen mit M esseern an der Kirchentür run und stürmen
während der Gottesdienste in die Kirche, um zu stören. 

Die Streetworker sind anscheinend hilflos. 

ich will frühere zeiten in köckelwick keineswegs idealisieren, das waren die
Zieten, in denen ich z.B. von Lehrern und Pfaffen als kleiner Schulbub
Ohrfeigen bekam, wenn ich abends zuvor nicht in der Maiandacht war. 

ABER:  Sowas wäre früher nicht möglich gewesen. Nicht in der Stadt und
auf dem Dorf schon zweimal nicht. 
Weil sich da die örtliche Dorfjugend solche Burschen vorgeknöpft hätte.
Eine klare Ansage und wenn sie es wieder gemacht hätten, wären sie so
verdroschen worden, daß sie es nie wieder gewagt hätten. 

Solche regulatorischen Maßnahmen gabs übrigens auch umgekehrt. Der
kleine Bruder eines Klassenkameraden wurde (wie andere Kinder auch) von
einem sadistischen Kooperator öfters geschlagen. Und zwar über das
damals *übliche* Maß hinaus. Nun waren das 6 oder 7 Brüder, auch schon
Ältere mit 17 oder 18 Jahren und alle sportlich recht engagiert in
Handball, Eishockey usw. Die nahmen sich den Kooperator vor und
verwarnten ihn. Er war so blöd, das zu ignorieren und wurde dann von
ein, zwei Brüdern kräftig vermöbelt; und er wisse ja jetzt, wo er sich
noch weitere Watschen abholen könne. 
Von da ab war er brav.  Und alle wußten, was und wer und warum, aber
sowas wurde als gerecht akzeptiert und weder Pfaffe noch Bischof oder
andere haben da Anzeige erstattet oder auch nur dran gedacht. 
Heute wäre sowas unmöglich. 
Und welche Zustände haben wir jetzt?  

Keiner traut sich, diese jungen Vandalen mal kräftig zu vermöbeln! 

(Bitte keine Kommentare, daß "Vermöbeln" keine Sozialarbeit ersetzen
kann! Ich weiß das. Aber die Kirchenschändungen würden aufhören! Könnts
mir glauben.)

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!