Nun ja, von wem? Wenn man der Logik der Ratingagenturen folgen würde,
wäre das Rating für z.B Spanien wohl kaum gerechtfertigt, wenn nicht
zugleich die Ratings anderer Staaten, darunter auch die USA, erheblich
nach unten angepasst werden würden.

Es wird hier mit verschiedenen Maßstäben gemessen, gerade von den
Ratingagenturen.

Außerdem wundert es nicht, wenn die Mullu's, die
Tea-Party-Bewegung und die Ratingagenturen gemeinsam fröhliche Urständ
feiern und kräftig an einen Strang ziehen.

Es waren schließlich die Republikaner, die die Mindestreserve der Banken
massiv gesenkt hatten, womit dann erst eine massive Geldausweitung durch
Ausweitung des Darlehensvolumens möglich war. Die haben sich dumm und
dämlich daran verdient. Erleichtert wird die Ausweitung der Geldmenge
auch noch dadurch, dass in den USA praktisch kein Bargeld üblich ist. 

Und nicht ganz zufällig war der letzte Zangs, derjenige, der das
zusätzliche Geld sogleich verbrannt hatte und einen der größten
Schuldenberge hinterlassen hat, den die USA jemals gehabt hat.

Aber wenn man sieht, wieviele sich als dümmliche, aber nützliche Idioten
für die Tea-Party-Bewegung anheuern lassen, und zwar von Unternehmen,
deren Inhaber vielfache Multimilliardäre sind, so wundert mich nichts
mehr.

Wenn alle wüssten, wie der Geldmarkt funktioniert, würde keiner mehr
sein Geld zur Bank bringen bzw. sofort von dort wegholen und unterm
Kopfkissen verstecken. Damit würde jedoch das System von sozusagen
virtuellen und künstlich aufgeblähten Geldmengen sofort zusammenbrechen. 

Alleiniger Nutznießer von diesem System sind die Großbanken und
Finanzdienstleiter und solche, die mit Milliarden in der Hinterhand den
Geldmarkt manipulieren. Und solche brauchen nicht einmal Volksaufstände
zu befürchten, denn das Geld ist im Notfall innerhalb weniger Sekunden
in andere Länder verschoben. Der Volkszorn ist zumeist auch immer lokal,
was globale Akteure nur wenig juckt.