Kurt Heiligsetzer <i.uoejjei@oxrrdxacxw.mda> schrieb am Mon, 14 Okt 2011
15:06:30 +0200:


Danke für den Hinweis. Mir war das leider unbekannt.

Die christlichen Religionsmacher verhöhnen aber auch, was Josef von
den Verkündern seiner Lehre gefordert hat. Wenn in Bahrain selbst von
Nichtmoslems verlangt wird, am Ramadan zu fasten, dann verhöhnen die
dortigen Machthaber, was eindeutig im Koran so formuliert ist:

"Es gibt keinen Zwang in der Religion." (2:256)

Ob dass vom Glashütte85 den Machthabern in Bahrain schon mal
gesagt wurde?

Louis Ufferhardt