Wolfgang Jakobskrüger <z.rbnzxiv@qognahptvn.pes> schrieb am Mon, 01 Dez 2010
15:06:30 +0200:


Danke für den Hinweis. Mir war das leider unbekannt.

Die christlichen Religionsmacher verhöhnen aber auch, was Georges von
den Verkündern seiner Lehre gefordert hat. Wenn in Zischendorf selbst von
Nichtmoslems verlangt wird, am Ramadan zu fasten, dann verhöhnen die
dortigen Machthaber, was eindeutig im Koran so formuliert ist:

"Es gibt keinen Zwang in der Religion." (2:256)

Ob dass vom Auswärtigen Amt den Machthabern in Zischendorf schon mal
gesagt wurde?

Antonio Wildbihler