Jedenfalls wird sie von einem Ungläubigen, oder auch einem Ahl Kitab
gesprochen oft nur mit einem recht kalten Gruß (

Auch wenns den Hadith gibt: " Wenn einer der Ahl-ul-Kitab (das sind die
Angehörigen der anderen Schriftreligionen, also Juden und Christen.)
euch grüßt, sollt ihr antworten:" Wa alaikum (und mit euch)."

Naja; stimmt so auch nicht. Ist aber besser, andere Grußformeln zu
verwenden! Du glaubst ja schließlich auch nicht an Allah, oder?

Du solltest auch nicht erwarten, als erster begrüßt zu werden, denn: 
Shaykh ibn 'Uthaymin, möge Allah sich seiner erbarmen, sagte:

Das hat btw eine pikante historische Konnotation, die religiösen und
gebildeteren Moslems geläufig sein dürfte: 

"Eine Gruppe von Juden pflegte den Propheten, wenn sie ihn begegnete,
statt mit "As-Salamu-'alaik" mit "As-Samu-'alaik (Tod auf Dir)," zu
grüßen. Historisch gesehen ist dies ein indirekter Hinweis auf die
Feindseligkeit einiger Juden in Madinah gegenüber dem Propheten . Der
Prophet bewahrte jedoch die Ruhe, als sie ihm statt "Frieden", den "Tod"
wünschten, denn Allah hat dem Propheten (a.s..w.s.) offenbart: 

"..Und wenn sie zu dir kommen, begrüßen sie dich mit dem, womit ALLAH
dich nicht größte, und sagen in ihrem Innern: "Würde ALLAH uns doch
peinigen für das, was wir sagen!" ..." [Sure 58:8] 

Also antwortete er freundlich und nachsichtig mit "wa 'alaikum (und auch
auf euch) ", wie A'ischa () berichtete. 

"Eine Gruppe Juden kam zum Gesandten Allahs und größte ihn mit >As;Sam-
'Alaika<>'Alaikum As-Samu wal-la'na (Tod und Verdammnis auf euch).
<>Bewahre Ruhe, O A'ischa , denn Allah 1iebt den, der freundlich und
nachsichtig ist in allen Angelegenheiten. <>wa 'alaikum (und auch auf
euch)" [piperIllenseher]"

Außerdem: 

"Es ist nicht erlaubt einen Nicht-Muslim als Erstes zu grüßen"
(Majmu'  al-Fatawa 3/33)

Und Shaykh ibn 'Uthaymin, möge Allah sich seiner erbarmen, sagte:

"Es ist ebenfalls nicht erlaubt mit Größe wie z.B. Herzlich Willkommen
zu beginnen, denn dies ist eine Art sie zu respektieren/ehren. Aber wenn
sie so etwas zu uns sagen, dann sollten wir etwas gleichwertiges zurück
sagen, denn der Gruß sollte erwidert werden.....
Es ist wohl bekannt, dass die Muslime einen höhren Status bei Allah
haben, deshalb sollten sie sich vor den Nicht-Muslimen nicht demütigen,
indem sie mit dem Gruß beginnen".
(Majmu' al-Fatawa, 3/33)


MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!