Antwort auf eine Nachricht von Isabelle Wittgraebe


Schön für Dich!

Begreife es, wir können so nicht miteinander kommunizieren! Erwarte
bitte nicht, daß ich mir Deinen Zeichensalat überhaupt noch angucke,
geschweige denn darauf antworte. Aktualisiere endlich Deine Technik,
oder leck mich am Arsch, denn die Zeit, als ich noch auf den Standard
à la C64, et cetera, Rücksicht nahm, ist abgelaufen.


Glück auf!
Kristin Köpken

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.okcbm-bbrdkk.xm
-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentia 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!