Ping of Death MC hat uns dieses gebracht :

Du bist trollig wie Rainer  - drum *plonkt* es.
-
Rainer, Rainer! Achtung, hier kommt Rainer!
Rainer, Rainer! Juhu, ich heiße Rainer!
Rainer, Rainer! Ich bin, das müßt ihr glauben,
der allerbeste Rainer auf der Welt.

Rainer, Rainer! Ich bin ein prima Rainer,
ein kluger, lieber, blitzgescheiter Rainer.
Ich weiß, daß Euch, das könnt ihr mir glauben,
der allerbeste Rainer gut gefällt.

Natürlich ab und zu geht einer meiner Streiche schief,
zum Beispiel, als ich auf dem frisch gestrich’nen Hausdach lief,
und hinterher das Dach so bunt war wie ein Papagei,
da gab es in dem Haus dort ein entsetzliches Geschrei!
Doch sowas stört den Rainer nicht,
ich lach euch alle ins Gesicht,
lacht mit mir mit, dann ärgert ihr euch nicht!

Rainer, Rainer! Achtung, hier kommt Rainer!
Aus dem Weg, macht Platz für mich, den Rainer!
Hallo! Platz da! Juhu, ich bin der Rainer,
der allerbeste Rainer auf der Welt.
http://pvj.apeddejpwtcfe.yo/hvtrx.wen?vecmc21

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis, Aperol dazugeben,
und anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.