Viele irrtümlich für "Menschen" gehaltene aufdringliche satan=
ische
Schweineviecher machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,=

anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein notorisch verleumdende=
s,
raub-rufmordendes, stalkendes, trittbrettfahrendes Vieh hat nur Stalkin=
g und
Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig.
Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorisch stalkende, raub=
-rufmordende,
trittbrettfahrende Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein notorisch trittbrettfahrendes, stalkendes, verleumdendes,
raub-rufmordendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines "Jean-Paul
Uhle", "Claudio Hochgeschwender", "Anton Ilsmann", "Werner Braunschmidt", "Be=
rnd
Nawothnig" oder "Vincent Theissing" oder beliebigen anderen austauschbaren
Kaspers (zumindest (implizite) Beifallklatscher und Applausspender der
raub-rufmordenden Identitätsdiebe) mißbrauchte raub-rufmorden=
derweise
meinen uniquen Teilnehmernamen, um plumpe Verleumderscheiße zu gru=
nzen.

***

Das notorisch trittbrettfahrende, raub-rufmordende, stalkende, verleumd=
ende
Vieh, das versucht, andererleuts Namen durch Raub-Rufmord zum Zwecke de=
r
Tätigung von Verleumdungen an sich zu reißen, ist verzichtbar=
 und kann
beseitigt werden.
Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufsEin sich "Pi=
ng of Death MC"
nennender Teilnehmer schrieb in <201108011612.UTC.j16j8j$264$1@tioat.ne=
t>:


chneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte. Wer
immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet, b=
egeht
eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämli
ch genauso
verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und kö
nnen guten
Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit InfoEin sich "Ping of Deat=
h MC"
nennender Teilnehmer schrieb in <201108011612.UTC.j16j8j$264$1@tioat.ne=
t>:


rmation eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://zd.wbpyreupr.yce/ibzl/Tqzuhh-Yjzktbdbscib>

<http://evp.qc-eyuswc.nz/ilpusq/acfjyj/gnw-snf-ovlx---ubdt-okuldzcg/-/0=
037217/7718234/-/qsyzh.josw>
<http://kxi.rnpj-rmprdqb.on/uuu-zp-lv/qkgy33-1.qrj>
<http://rlg.sknd.lno/ez/9140/ygq1235/ojic-k74.uuvnw>
<http://ljn.jasksf.tg/upi.eean>
<http://mjri.khx/Wamphnz/Hjqthwcjrusz/Uzbdsbuginbadh/Znyscwmyr.Qnsfmlgz=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
Raider heißt jetzt trinkgut Sowa, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N