Ping of Death MC hat uns dieses gebracht :

Du bist trollig wie Sebastian  - drum *plonkt* es.
-
Sebastian, Sebastian! Achtung, hier kommt Sebastian!
Sebastian, Sebastian! Juhu, ich heiße Sebastian!
Sebastian, Sebastian! Ich bin, das müßt ihr glauben,
der allerbeste Sebastian auf der Welt.

Sebastian, Sebastian! Ich bin ein prima Sebastian,
ein kluger, lieber, blitzgescheiter Sebastian.
Ich weiß, daß Euch, das könnt ihr mir glauben,
der allerbeste Sebastian gut gefällt.

Natürlich ab und zu geht einer meiner Streiche schief,
zum Beispiel, als ich auf dem frisch gestrich’nen Hausdach lief,
und hinterher das Dach so bunt war wie ein Papagei,
da gab es in dem Haus dort ein entsetzliches Geschrei!
Doch sowas stört den Sebastian nicht,
ich lach euch alle ins Gesicht,
lacht mit mir mit, dann ärgert ihr euch nicht!

Sebastian, Sebastian! Achtung, hier kommt Sebastian!
Aus dem Weg, macht Platz für mich, den Sebastian!
Hallo! Platz da! Juhu, ich bin der Sebastian,
der allerbeste Sebastian auf der Welt.
http://mmj.bmdffximfmagq.ha/qjdye.rfg?foqcv=626

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis, Aperol dazugeben,
und anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.