Nun ja, man kann darin (Ehe) natürlich auch eine Lebens- und
Wirtschaftsgemeinschaft sehen.

Somit stünden eine Reihe von Lebensentwürfen zur Verfügung. Denkbar wäre
es z.B., dass per Ehevertrag beliebig viele Ehepartner in eine Ehe
(=Familie) eintreten können.  

Letztlich wird es so kommen, dass die Familie, die systematisch
geschwächt wurde, ja sogar zerstört wurde, das einzige Rückgrat eines
Individuums bleiben wird, weil der Rest der Gesellschaft offensichtlich
in Partikularinteressen zerfällt. 

Eine Familie ist jedoch nur dann stark, wenn sie zusammenhält und wenn
sie eine bestimmte Größe hat. Nicht umsonst gibt es in den meisten
Ländern der Erde Großfamilien bzw. Familienclans. 

Bestehen solche Strukturen nicht mehr, ist der Einzelne durch Staat und
Wirtschaft sehr viel angreifbarer, vor allem weil er
finanziell/materiell in einer schwachen Verhandlungsposition ist.

Es gibt dann eben z.B. im Falle von Arbeitslosigkeit oder Krankheit etc.
nur mehr das staatliche Sicherungsnetz und nicht mehr das Netz der
Großfamilie.

Die hier übliche Familienkonstellation (3-4 Personenhaushalt)
impliziert vielfach erhebliches materielles Elend, aber auch Elend bei
den Kindern selbst, die heutzutage bestenfalls noch in staatliche
Kindertagesstätten und damit sozusagen unter staatliche Obhut gesteckt
werden, weil bei einem Großteil der Bevölkerung der Verdienst eines
einzigen nicht mehr ausreicht. Erschwert wird dieser Umstand, dass
Familien mit Kindern systematisch bis hin zu den Studiengebühren
benachteiligt werden.

Aus diesen und vielen anderen Gründen ist es ein Irrtum zu glauben, dass
heutzutage ein Familie ohne Wert wäre. Im Gegenteil, im Anbetracht der
umgekehrten Alterspyramide ist es abzusehen, dass kein Weg an der
(Groß)-Familie, im Sinne von Lebens- und Wirtschaftsgemeinschaft
vorbeigeht.


Nein, es ist ein Anfang, der zu anderen Lebensentwürfen führen kann, wie
z.B eine Großfamilie, welcher man sich per Vertrag verpflichten kann.
Sozusagen eine Wohngemeinschaft mit besonderen Pflichten, die diese
Gemeinschaft betreffen. Und ja, ich wäre dafür, dass solche
Konstruktionen - wie auch die herkömmliche Familie - den besonderen
Schutz des Staates genießen (was derzeit jedoch eben nicht der Fall
ist).


Eine Behauptung, die ich so nicht teile.


Wie kommst du darauf? Deine Argumentation kann ich nicht wirklich
nachvollziehen.


Ganz im Gegenteil. Falls die Familie heute nicht mehr Stellenwert wie
früher hat, dann hat das wohl weniger etwas mit "Freiheit" zu tun,
sondern eher mit der Vernachlässigung der Familie durch den Staat als
willfährigen Handlanger der Wirtschaft.


Wenn es denn so wäre, würde ich dir recht geben. Vielfach mag die Ehe
bei religiös geprägten Teilen der Bevölkerung tatsächlich auch so etwas
wie ein Glaubensartikel sein. Aber nur "auch"! 

Das Thema Familie ist mMn weit vielschichtiger zu sehen als nur aus dem
Aspekt irgendeines Glaubens heraus.