Angesichts des Massakers von Norwegen fordern diverse Politiker die
Wiedereinführung der Vorratsdatenspeicherung. Ich schließe mich deren
Meinung an.

Zudem gibt es immer mehr Menschen, die im Netz andere Menschen
verleuden, ihnen nachstellen, Namen missbrauchen, Menschen zur Folter,
zum sexuellen Missbrauch oder zur Schlachtung suchen bzw. sogar zum
Mord an missliebiegen Netzteilnehmern aufrufen.

Da die Provider Daten aber nur wenige Tage speicher, können diese
Täter nicht ermittelt werden.

Gleiches gilt für Rechtsextreme, Islamisten sowie Anti-Islamisten und
andere Extremisten.

Sollte man die Vorratsdatenspeicherung also wieder einführen?

Hier können Sie abstimmen:

Link to Your Poll

Your poll's direct link is:

http://nsg.ulbffepdxo.jxy/dtckf/503336

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://pyl.tthtujfwfd.lyu/gblpe/321192/rocmkce

Hier gibt es ein Forum zur Umfrage

http://len.vgnjvvwefa.ozo/xafzbh/637867

Sie entscheiden und wir werden sehen, was die Internetnutzer wollen.

Andre