Ein sich "Gérard Hüppe" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:u79ix6$9d3$1@nxvm.mbckbzwq.vbv>:


Nee, das ist dann Erregung öffentlicher Erregung oder Erregung öffentlichen
Ärgernisses, je nachdem. FKK ist Vereinbarungssache.


Bei nackt am FKK gilt das sicher, und auch, wenn irgendwer nackt im Wald,
Park oder an anderen völlig unkritischen Stellen, beispielsweise in einem
verkehrsberuhigten, abgeschiedenen Wohngebiet, herumläuft, ist das sicher
sanktionsfrei zu tolerieren, aber ansonsten muß, wer austeilt, auch
einstecken können. Denn schließlich muß man allzu aufdringlich aufgesexten
Tussen in belebten Gebieten mit schnellerem Verkehrsfluß auch irgendwie
effektiv verständlich mitteilen können, daß jegliche Ablenkung, auch
sexuelle, im öffentlichen Raum unerwünscht ist. und da die aufgesexten
Tussen üblicherweise auch doof sind, muß die Botschaft um so deutlicher
mitgeteilt werden. Ich habe zwar selbst noch keine aufgesexte Tusse
begrabscht, habe aber aus den genannten Gründen ein gewisses Verständnis
für Leute, die es tun. Wenn ich es machen würde, dann eh nur, um
klarzustellen, daß mich dieses Heischen um Aufmerksamkeit mit sexuellen
Mitteln mittlerweile nur noch ankotzt. In der Stadt beispielsweise muß man
sich schon genug auf den Verkehr konzentrieren, da kann es nicht angehen,
daß noch Leute mit dem allzu aufdringlichen Ansprechen instinktiver Triebe
für Ablenkung sorgen. Eigentlich hat zur Unfallvermeidung und
Flußoptimierung jegliches Heischen um Aufmerksamkeit vermieden zu werden,
also eigentlich gehören auch alle Werbeplakate, die nicht auf direkt am Ort
befindliche Geschäfte hinweisen, aus dem Straßen- und Fußwegeraum entfernt.
-- 
BCE heißt jetzt Luzihe, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N