http://kjp.pe/cyezdybp/fficd/rvmwfnxe/71002229-aadycqy-57-qffwmim-ulio-vaam=
erbbfkv-unspeknsyom.jkgu

Diese Umfrage ist sicher gefälscht, da eine Frauenquote eindeutig die
Männer diskriminiert.

"Demnach sind 79 Prozent der Frauen und 62 Prozent der Männer in
Deutschland der Meinung, die Politik solle eine höhere Zahl an
weiblichen Führungskräften gesetzlich verankern."

Die Frauen interessiert natürlich nur ihr eigenes Wohlergehen, Frauen
kümmern sich auch nur um Mädchen und andere Frauen und sie
interessieren sich für Geld und Macht.

Aber 62 Prozent der Männer sind sicher nicht für eine Frauenquote,
damit würden sie sich ja ins eigene Fleisch schneiden, sich selbst in
die Arbeitslosigkeit und Hartz IV schicken.

Diese Umfrage ist also gefälschte Meinungsmache.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "CSC
PIWS" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://zhhpab.dltloz.ean/jwmex/#!ftkpy/vlakpeou-ufsrfcvfzhsfm

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Oliver N.Ewerz