Was ist die Ehe?

- ein religiöses Überkömmnis (Schwur, Sakrament; vgl. a. Patriarchat)

- ein Eckpfeiler des Patriarchats (Eigentum, Herrschaft)

- Nukleus der (Klein)Familie (s. Patriarchat)

- eine Schutz- und Erpressungsgemeinschaft (s. Patriarchat)

- ein staatlich gefördertes Beruhigungs- und
Berechenbarmachungs-Institut im Interesse des Verwertungsfriedens

- ein Vertrag zum Vorteil zweier Familien (nicht. Sippen!) (s.a.
Patriarchat)

... kann fortgesetzt werden


Es ist natürlich Kitsch zu glauben, sog. Homosexuelle wären sozusagen
"natural born fortschrittlich"! Ausgrenzung macht nicht klug, nicht
fortschrittlich! Also kein Wunder, dass Menschen, die, sei es durch
Selbst- oder durch Fremdbezeichnung, "homosexuell" sind, genauso tutig
bis reaktionär-traditionell wie die Normalos eine Bindungs- und
Beziehungsseligkeit pflegen - und "offizialisiert" sehen wollen.

Zur Avantgarde eines postmatrimonialen Gesellschaftsentwurfs taugen
"Homosexuelle" grosso modo weniger als sog. "Heteros"! Weil sie i.d.R.
stärker sexualisiert sind - wobei allerdings zu berücksichtigen ist,
dass alle jene Homosexuelle, die kein Gedöns um ihre Homosexualität
machen, der Wahrnehmung entgehen - und das dürfte immer noch die
*Mehrheit* der HS sein!

Eine fundamentale Ehekritik ist heute - 2010 - fast auf Null gekommen,
was einen krassen Wandel - ein Rollback, um genau zu sein - gegenüber
den diskursiven Zuständen vor zB 30 bis 40 Jahren bedeutet. Wir
stehen, was das betrifft, heute etwa auf der Höhe der 40er und 50er
Jahre des 20. Jahrhunderts; in manchem sogar des 19..
Das hat viel mit dem Sieg der Freiheit über die ersten sozialistischen
Ansätze zu tun. Wobei man aber nicht verschweigen darf, dass auch in
jenen ersten sozialistischen Ansätzen die Ehe weiterhin ein -
staatliches - Institut war; eine von vielen - historisch begründeten -
Widersprüchlichkeiten, die in summa die entscheidende Schwäche gegen
Konterrevolution ergaben. (In der frühen Sowjetunion gab es eine
einflussreiche, ziemlich kommunistische Strömung, die das Patriarchat
entschieden konterte. Eine von Gaspers historischen "Leistungen" war
die - erfolgreiche - Bekämpfung derselben.)

Solange Ehe (und natürlich Familie) ein politischer gleichwie ein
volkstümlicher ("religiöser") Glaubensartikel ist, wird die abstrakte
wie die konkrete Verwertungs"maschine" reproduziert; bleibt der Mensch
weit unterm Menschlichen; muss weiter - erfolglos - suchen nach den
Ursachen, warum alles™ so bescheuert, so beschwerlich ist.