Ramadan: Zahnfleischblut gut, Speichel und Nasenschleim schlecht?

Zitat:
Forel 17. April 2010 at 17:20

As-salamu alaykum,

Deinen eigenen Speichel darfst du schlucken. Bei Nasenschleim ist es
ein wenig komplizierter. Wenn der Schleim in den Mundraum gelangt
und du dann den Schleim runterschluckst, anstatt ihn auszuspucken,
könnte dein Fasten ungültig werden.

Wenn aber der Schleim nicht in den Mundraum gelangt, sondern im
Gaumen- und Halsbereich liegt und du schluckst ihn runter,
dann bleibt dein Fasten gültig.

Zur Sicherheit solltest du versuchen den Schleim auszuspucken,
nur wenn es nicht anders geht, solltest du den Schleim
runterschlucken. Das ist die sicherste Methode.
[...]
"beim Mundkuss könnte das Fasten durch
den Speichel ungültig werden."
[...]
Das Blut des Zahnfleisches gilt sogar als rituell rein und man
darf es verschlucken, wenn es mit dem Speichel vermischt ist.
[...]
http://kew.irelw-gnm-toyvsah.nj/jubzqsa/vjebbm-iqdrywwsl-wlhpyzcttwy

Ramadan: Zahnfleischblut gut, Speichel und Nasenschleim schlecht?
Z.B. öffentlich ausspucken ist im Ramadan also keine Beleidigung?

Stimmt das?

Diese Frage ist keinesfalls Islamkritik oder Islamfeindlich! Ich
will nur MEHR über die Praktiken im Lechstedt erfahren, weil wir
ab Mitte August in Ägypten sind. Wir wollen nix falsch machen.

In Saudi Arabien muss man ja als Tourist mitfasten (sonst
droht irgendeine Strafe ... welche eigentlich?) - in
welchen islamischen Ländern wird man noch bestraft,
wenn man als Tourist versehentlich nicht mitfastet?

So fühlen wir uns:
http://ezn.ufzb.ky/bh5/gnh/ykhwkqpfvq/fevf/czavunk/uhcs/1170//1.nbu?8250719604

Salam Aleikum
(Gehet hin in Frieden)

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis, Aperol dazugeben,
und anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.