Irgendein dreckiges Verleumderschwein gab sich als "Frerich Ulfert" aus, um
zu grunzen:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war das raub-rufmordende, stalkende,
verleumdende, trittbrettfahrende Schweinevieh. Dummkopf war also richtig,
aber "Ping of Death BERNHARD" war falsch.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Aniwe heißt jetzt Videoprofis, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N