Hm, kann es sein, dass die Zahlen bezüglich der USA nicht stimmen?
<http://rl.oiaxwjmda.yhd/pnly/Nedcjnpeigyfwliorf> 
Demnach beträgt die Staaatsverschuldung der USA im Vgl zum BIP 70,7%.
Die Staatsverschuldung pro Kopf liegt ebenso höher als die Deutschlands,
selbst wenn man für den angegeben Zeitraum recht großzügig und
vereinfachend einen durchschnittliche Wechselkurs von 1,4 US-$/EUR
annehmen würde.

Und sicherlich dürfte sich seit 2009 das Bild eher noch weiter zu
Ungunsten der USA gewandelt haben. 

Davon einmal abgesehen, dass das BIP als Bezugsgröße doch einige
undnicht unerhebliche Interpretationsspielräume offenlässt. 

So werden im Ländervergleich AFAIK nicht die unterschiedlichen
Steuersysteme bezüglich Abschreibungen, Bewertung von Vorräten,
unterstellte "Pseudoeink�nfte", wie z.B die Nutzung selbstgenutzer
Eigenheime (wie war das nochmals mit der Spekulationsblase der Derivate
hierzu?), etc. berücksichtigt.

Außerdem besteht ein nicht unerheblicher Anteil des BIPs aus Leistungen
des Staates. Und last not least werden fast sämtliche Daten aufgrund von
Sekundärstatistiken erhoben. 

Nicht umsonst weicht deswegen das Zahlenmaterial oftmals erheblich ab,
je nachdem welche Organisationen solche Zahlen erheben und aufbereiten.
So hat die DVD wohl andere Interessen als ggf der deutsche Staat,
wie solche Zahlen aussehen sollen. 

Besonders hervorheben möchte ich, das die staatlichen Leistungen
beträchtlich das BIP beeinflussen können. Da diese Leistungen nicht aus
dem Nichts kommen, sondern zumeist durch Steuern und durch
Kreditaufnahme getätigt werden, erhöht eine Schuldenaufnahme damit
indirekt das BIP, was nicht anderes heißt: Hohe Schuldenaufnahme = hohes
BIP.

Das sollte man vielleicht einmal bedenken, gerade wenn Politiker wieder
einmal aus vollem Munde das hohe BIP loben, um zu zeigen, wie toll doch
das Land dasteht, wobei selbige allein durch Schuldenaufnahme letztlich
nicht unerheblich dazu beigetragen haben.

Dies ist auch einer der Gründe, warum immer mehr vormals öffentliche
Dienstleister privatisiert werden, z.B durch Umwandlung in GmbH-
Gesellschaften. Dadurch werden die tatsächlichen staatlichen Leistungen
verschleiert und fälschlicherweise den Unternehmensdienstleistern
zugeschlagen, wodurch sich in den Statistiken ein verschobenes Bild
zwischen Staatsdienstleistungen und Unternehmendienstleistungene ergibt.

Wenn man so will, ist das eine gezielte Bilanzfälschung, zumal viele
Schuldenposten des Staates, die an sich jedes Unternehmen aufführen
muss, schlicht aus der Bilanz ausgelagert werden. 
Man sehe sich die Diskrepanz zwischen offizieller Staatverschuldung an
und dem, was an zukünftigen Verbindlichkeiten des Staates buchhalterisch
nicht mehr offiziell erscheint, nicht einmal als notwendige
Rückstellungen. Man schützt, dass die tatsächliche Verschuldung
Deutschlands nicht bei rund 2 Billionen liegt, sondern irgendwo im
Bereich zwischen 5 und 7 Billionen anzusiedeln ist.

Da solche Praktiken weltweit angewendet werden, ist klar, dass sich
Währungssysteme geradezu zwangsläufig Überleben müssen und irgendwann
der RESET-Knopf gedrückt werden muss, was dann zumeist den kleinen
Sparer am meisten trifft.  
X'Post: ct.ajrv.gsosfsipwiyonq,al.jlu.sjakliw.pzja 
F'Up2 : ct.ajrv.gsosfsipwiyonq