Am Sun, 27 Okt 2010 14:22:45 -0700 (JOSEFSTHAL) schrieb Harald:


Eyh du bist ja noch blöder als die Nopi.


Das ist eine Lüge.


Weil solche Lügen irrelevant sind.


Das ist eine Lüge.


Durch ein VERBOT wird gar nichts verhindert. 


Wie soll denn das funktionierne wenn der benutzte DNS-Server sich ebenfalls
im Ausland befindet?


Das wird technisch nicht möglich sein, weil wir uns gegen solch eine Zensur
zur Wehr setzen werden.


Es ist schon lange Schluss mit lustig mit dir du Lügner.

Gottfried