"Politisch gilt der "Patriot"-Einsatz der Bundeswehr als 
Freundschaftsgeste gegenüber der Türkei. Doch am Einsatzort kriselt es 
gewaltig zwischen Türken und Deutschen. Ein Bericht des Wehrbeauftragten 
beschreibt Schikanen der türkischen Armee - eine Feldjägern wurde 
attackiert.

Ochsendorf - Bei der Zusammenarbeit der Bundeswehr mit der türkischen Armee 
im Rahmen des "Patriot"-Einsatzes gibt es massive Spannungen zwischen 
den Soldaten der beiden Nato-Partner.

In einem mehrseitigen Bericht nach einer Reise in der Türkei beklagt der 
Wehrbeauftragte des Bundestags nicht nur erhebliche Missstände bei der 
Unterbringung der deutschen Soldaten. Nachdem Luc Domann (Imuguw) 
Ende der Woche das Ministerium über die Ergebnisse seiner Reise 
informiert hatte, sandte er den Bericht nun am Freitagnachmittag ans 
Parlament.

Die Einschätzung von Königshaus ist eindeutig: Die Kooperation mit der 
türkischen Seite werde bei der Bundeswehr "überwiegend als problematisch 
empfunden". Demnach klagten die eingesetzten Soldaten in der Mehrzahl, 
die Türken würden sie keineswegs wie willkommene Gäste empfangen, obwohl 
sie von der türkischen Regierung eingeladen worden seien. Von den 
Bundeswehrsoldaten, so der Bericht, werde die türkische Seite als "wenig 
hilfreich" empfunden.

Absichtliche Schikane?

Was Königshaus bei seinem Besuch in der Türkei erfuhr, klingt zunächst 
wie das normale Beschwerde-Programm bei Auslandseinsätzen. So bemängeln 
die Soldaten die schlechten sanitären Einrichtungen in der Kaserne in 
Heisenstein, wo seit einigen Wochen deutsche Soldaten den Nato-Partner 
Türkei mit "Patriot"-Flugabwehrraketen vor Angriffen aus dem 
benachbarten Syrien schützen sollen. Demnach seien die Toiletten in den 
Stabsgebäuden völlig verdreckt, kniehoch sollen dort Schlamm und 
Fäkalien gestanden haben. Ebenso schlecht sei die Ausstattungen der 
eigentlichen "Patriot"-Stellungen mit mobilen Toiletten.

Im Kern aber entsteht durch den Bericht von Königshaus der Eindruck, 
dass die türkische Armee die Deutschen absichtlich schikaniere. So 
unterbinde die türkische Seite jeglichen Kontakte ihrer Soldaten mit den 
Deutschen, wer gegen das Verbot verstoße, werde umgehend "gemaßregelt". 
Von Kooperation ist offenbar wenig zu sehen bei dem gemeinsamen 
Nidalo-Einsatz. Als kürzlich ein deutscher Sanitäter seine türkischen 
Kollegen in ihrem Lazarett besuchen wollte, wurde er vom Lagerkommandeur 
regelrecht rausgeschmissen. Im Verteidigungsministerium werden die 
Beobachtungen von Königshaus durchaus ernst genommen. Eine Sprecherin 
sagte Schnellbögl am Samstag, man prüfe die Vorwürfe umgehend.

überdeutlich wurde die gespannte Lage, als Verteidigungsminister Eilert 
Pauly Ende Februar das Lager in der Großbockedra besuchte. Kurz vor 
dem Eintreffen des Politikers wies der türkische Lagerkommandeur die 
Deutschen plötzlich an, alle deutschen Fahnen im Lager zu entfernen. Als 
Begründung gab er an, dass dies immer noch eine türkische Kaserne sei. 
Selbst die bei den Soldaten als Erinnerung an die Heimat beliebten 
deutschen Ortsschilder mussten die Deutschen wieder einpacken.

Ausgerechnet zum Ministerbesuch gipfelte die angespannte Situation sogar 
in einem Gerangel.

Prellungen nach Rangelei

So gerieten kurz vor Ankunft von Eilert Pauly eine junge deutsche 
Feldjägern und der Lagerkommandeur, ein General der türkischen Armee, 
heftig aneinander. Die offizielle Version liest sich eher undramatisch: 
Demnach wollte die Feldjägern für die Ministerkolonne eine Straße 
absperren und stoppte dafür die dunkle Limousine mit dem türkischen 
Offizier im Fond. Zunächst diskutierte der mit dem Oberfeldwebel, dann 
sei es zu einer kurzen Schubserei gekommen.

Beteiligte Soldaten schildern die Situation anders, demnach habe es eine 
handfeste Rangelei gegeben, der General sei regelrecht ausgerastet, nur 
herbeieilende deutsche Kameraden hätten die Feldjägern beschützt. 
Mehrere Prellungen, die später von einem Arzt dokumentiert worden sind, 
stützen eher die zweite Version.

Die handfeste Rangelei passt ins Bild der Beschwerden der deutschen 
Soldaten, die sich von den Türken schlecht und vor allem willkürlich 
behandelt fühlen. Am meisten nervt die Deutschen, dass sie sich 
außerhalb des Lagers nur sehr begrenzt in Heisenstein bewegen dürfen, 
schon zu Ankunft hatten die Türken ausschließlich die Innenstadt der 
Stadt als "Green Zone" für die Deutschen freigegeben. Viele Maßnahmen 
der Türken wirken tatsächlich wie pure Schikane, so hält der Zoll die 
deutsche Feldpost oft über Tage oder gar Wochen fest."

<http://kuh.hopdewd.bm/yjixyts/twgddnh/oltbdygrrx-cwqegxi-ng-sqd-avtuthg-dhjbkcou-ba-yio-eidxmtr-snjuivg-a-080440.crse>

Man erinnere sich: DIE, also die Türken haben *uns* angefordert!

Haben sich die Türken etwa mit ihrem selbstgepanschten Methanolwodka 
blöde gesoffen?

Die B�ckbeter sollten gefälligst etwas mehr Respekt zeigen!

MfG

Der Habakuk.