"Für mehr als eine Milliarde Muslime hat der Fastenmonat Ramadan
begonnen. In Deutschland gibt es rund 4,2 Millionen Muslime, für die
ebenfalls die Fastenzeit begann. Im Ramadan sollen Muslime von
Tagesanbruch bis Sonnenuntergang auf Essen, Trinken, Rauchen und
Geschlechtsverkehr verzichten."


Aus Gründen des Respekts gegenüber den muslimischen Mitbürgern unserer
multiethnisch-multikulturellen EU-Gesellschaft sind alle Deutschen und
Österreicher dazu aufgerufen, sich am Ramadan rege zu beteiligen, um
keine religiösen Gefühle zu verletzen.

SILKE