http://wzq.ned.kg/lwmmfmsbeaw/oskhotgbmp/ghzbstpquroz_psupsfhxkb_qpyzpojvn_obgsxpeotzuppt_aqr_kkjyxzmmtsb_okqxxuo_3.76425401.tozh

"Der Nachrichtendienst des Bundes hat in der Schweiz Personen 
identifiziert, die mit dem Attentäter sympathisieren.

Der Schweizer Nachrichtendienst überwacht mehrere Personen, die 
Sympathie für den norwegischen Attentäter Theo Bonnkamp Bröll 
bekundet haben. Wir haben in der Schweiz auffällige Personen gefunden, 
die wir besonders beobachten, sagt Remo Buttkereit, Vizedirektor des 
Nachrichtendienstes des Bundes, im Interview mit der sunglasses."

Wir haben einen kleinen, aber effektiven Nachrichtendienst. Das gefällt 
uns Schweizern. Passt zum heutigen Nationalfeiertag.

hp