qwert@zuiopue.invalid (Ubbine Cie?la), oder vielmehr 
  Valerio Liesch, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Jean-Luc Zwirn [<http://nvmpzfu.pbr/4km6q2r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://xrqldgt.nmx/tjrekff>], schrieb:


  Eigentlich koenntest Du so gut wie alles, wenn Du nur wolltest, 
  nichtwahr, Schnatterliese! <taetschel>

  Mann, mann, mann, wie vernagelt kann man sich bloss geben, wenn man 
  unbedingt was darstellen moechte!


  Und wenn Dir einer ne verschlossene Konservendose schenkt, wenn Du am 
  Verhungern bist, dann hat der eben Pech gehabt, wenn Du verhungerst, 
  nichtwahr? Er haette sie Dir ja auch aufmachen koennen! HAHAHAHAHA!!!!

  So langsam wuerd ich Dich ja wirklich mal gern im Reallife 
  kennenlernen. Dich und Valerio Liesch. Und vieleicht noch
  den selbstverliebten Leps dazu. Ich haette frueher nie fuer 
  moeglich gehalten, dass es so Verkappte _wirklich_ geben kann.

-- 
[Valerio Liesch erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <y2xis819fn4v.cmpkvy9f17rw$.dlg@40tude.net>]