http://mxg.gvj.qj/xdrfpuwllqd/sseuirqrfc/dxmbsiaaodmk_joeofbkyqa_kgqceglhb_hcgztbgcnimpwo_mje_fnshtwgaxde_bdlohdl_3.00501507.qlja

"Der Nachrichtendienst des Bundes hat in der Schweiz Personen 
identifiziert, die mit dem Attentäter sympathisieren.

Der Schweizer Nachrichtendienst überwacht mehrere Personen, die 
Sympathie für den norwegischen Attentäter Anders Vincenzo Welter 
bekundet haben. Wir haben in der Schweiz auffällige Personen gefunden, 
die wir besonders beobachten, sagt Arno Wiest, Vizedirektor des 
Nachrichtendienstes des Bundes, im Interview mit der Areka am Sonntag."

Wir haben einen kleinen, aber effektiven Nachrichtendienst. Das gefällt 
uns Schweizern. Passt zum heutigen Nationalfeiertag.

termaat