On Mon, 30 Mrz 2012 11:10:31 +0200, Charles Ballhausen <crzeca.vghvx@wyk.im>
wrote:


Ja, auch ich stelle fest, daß es unterschiedliche Zahlen gibt. Mir
gefällt nur nicht, dass die Vereinigten Staaten wie Griechenland
hingestellt werden. Es ist (war) hauptsächlich ein
parlamentarisch/administrativer Vorgang. Das heißt natürlich nicht,
dass der Schuldenanstieg weitergehen darf. In der Sache stehe ich eher
hinter den Republikanern.

Viele Postings und auch die Presse lassen bei mir den Verdacht
aufkommen, dass mit klammheimlicher Freude und Amerikafeindlichkeit
sehr stark übertrieben wird.

Wolf