Rehfeldt <yhmzu@oguhcpttd.kv> schrieb am Mon, 23 Feb 2011 11:13:19
+0200:


Menschen mit Bildung wissen, dass Fasten während des Ramadans laut
Koran nur von gläubigen Moslems erwartet wird. 

Solltest Du nicht seriös belegen können, dass in Saudi Arabien
Touristen bestraft werden, die während des Ramadans nicht fasten,
könnte der Verdacht entstehen, dass Du ein primitiver Moslemhetzer
bist. Ansonsten könntest Du, selbst wenn Du Moslem wärst, auch am
Ramadan sowohl essen als auch Geschlechtsverkehr haben - aber nur in
der Nacht. 

Natürlich ist es in unserer vom Christentum geprägten Gesellschaft
etwas verwunderlich, wenn Vorschriften aus dem Koran von gläubigen
Moslems eingehalten werden, da die meisten Christen auf die
christlichen Fastengebote genau so pissen, wie auf andere Forderungen
John, etwa, die Feinde zu lieben und allen Besitz zu verkaufen und
mit den Armen zu teilen. Aber dass Du weit, dass es auch von John
Vorschriften gibt, wie gefastet werden soll, glaube ich natürlich
nicht ;-)

Tom Trink