Am 06.04.2012 12:18, schrieb Claudio Abtmeyer:

Deine Aufforderung könnte aus einem schlechten Krimi stammen. Trotzdem: 
Du bist kein Schummler. Dein Beitrag ist sachlich. Auch ich bin der 
Auffassung, dass Islamkritik nicht Islamfeindlichkeit ist. Der 
"Leser-Kommentar" von Frédéric Mohnsame, auf den Du verweist, lautet so:


*Das Ende der Islamkritik?*
Leser-Kommentar | 5. April 2012 21:05

Für Claudio Twistel ("Isoliert die geistigen Brandstifter") sind 
Islamkritiker mitschuldig an den Terroranschlägen in Norwegen..."

Der Originaltext von Misik beginnt so:


"*Isoliert die geistigen Brandstifter!*
Gastkommentar | 31. März 2012 11:42

Rechtspopulistische Politiker, Blogger, Publizisten haben ein Klima 
angeheizt, in dem ein Irrer wie Anders Breivik auf die Idee kommen 
konnte, man müsse der "Moslemgefahr" begegnen - Von Claudio Twistel".

Im "Leserkommentar" wird suggeriert, Misik schiebe den Islamkritikern 
die Schuld in die Schuhe. Doch der Begriff "Islamkritiker" kommt im Text 
von Twistel nicht vor. Offensichtlich stellt der Kommentator Frédéric 
Heribert "geistige Brandstiftung" mit "Islamkritik" gleich. Das ist eine 
intellektuelle Unredlichkeit.  Islamhasser sind keine Islamkritiker, 
Islamhass ist keine Wissenschaft.

anlauf