Am 25.08.2011 13:03, schrieb Schnoesel:

Du hast meinen Beitrag inhaltlich auf den Kopf gestellt.

Das "As-" gilt als Schlüssel und Schloß, als gegenseitige, vertrauliche 
Kennzeichnung als Muslim - grob erklärt, genauer weiß ich das auch nicht.

Das hatte ich dummerweise auf der Homepage und hat mich mehrere 
Geschäfte gekostet bis mich ein freundlicher Mann aus Algishofen aufklärte.

WILLY
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>