Otmar Poggemöller hatte dann diese Idee :

Also, wenn ein deutscher Moslem  seinen Glaubensbruder nicht
auf *arabisch* grüsst, dann ist er ein Verrräter....?
Hört sich fastan als hätte das eine faschistische
Bedeutung wie seinerzeit bei uns das "b. G."?

Glaub ich aber nicht.

Weil in Tunesien haben wir mit Salam Aleikum afair (ausser
EINMAL ein kl. Steinwurf - das war im Irakkrieg)
keine schlechten Erfahrungen gemacht ...

Zu Sprachproblemen ...
Wie heisst das "gehet hin in Frieden" auf lateinisch, und
kannst du dich mit Latein in Italien verständlich mache?
Vielleicht canceln wir ja (wg welcher Krankheit
hmmm... Reiserücktritt?) auf Ägypten.

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis, Aperol dazugeben,
und anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.