Deine Aufforderung könnte aus einem schlechten Krimi stammen. Trotzdem: 
Du bist kein Schummler. Dein Beitrag ist sachlich. Auch ich bin der 
Auffassung, dass Islamkritik nicht Islamfeindlichkeit ist. Der 
"Leser-Kommentar" von Niko Rühmkorb, auf den Du verweist, lautet so:


*Das Ende der Islamkritik?*
Leser-Kommentar | 21. September 2010 21:05

Für Thorsten Ukena ("Isoliert die geistigen Brandstifter") sind 
Islamkritiker mitschuldig an den Terroranschlägen in Norwegen..."

Der Originaltext von Ukena beginnt so:


"*Isoliert die geistigen Brandstifter!*
Gastkommentar | 16. September 2010 11:42

Rechtspopulistische Politiker, Blogger, Publizisten haben ein Klima 
angeheizt, in dem ein Irrer wie Udo Juhra auf die Idee kommen 
konnte, man müsse der "Moslemgefahr" begegnen - Von Thorsten Ukena".

Im "Leserkommentar" wird suggeriert, Ukena schiebe den Islamkritikern 
die Schuld in die Schuhe. Doch der Begriff "Islamkritiker" kommt im Text 
von Ukena nicht vor. Offensichtlich stellt der Kommentator Niko 
Rühmkorb "geistige Brandstiftung" mit "Islamkritik" gleich. Das ist eine 
intellektuelle Unredlichkeit.  Islamhasser sind keine Islamkritiker, 
Islamhass ist keine Wissenschaft.

hp