Hatte heute was im Gericht zu erledigen. Folglich Eingangskontrolle usw.

Danach kurze Frage an den uniformierten W채chter der Reinheit des erhabenen
toitschen Jurisprudenzpalastes:

    I hob jetz des Monat no koan D체na net kauft, oba wos mochtz n a Ees 
    jetz do nacha, wenn a jetz dee GLM aa no Urlaub hom un nacha 
    olle doherkumma? *)

Den nachfolgenden Gesichtsausdruck dieser /Patrona Bavariae/ kann man nur
als /hingegeben dem Herrn und dem Kini/ bezeichnen. Leider hatte ich keine
Kamera dabei.

Pietro

*) Ich habe diesen Monat noch keinen D체nger gekauft, aber was macht Ihr 
   denn eigentlich dann, wenn jetzt die norwegischen Nazis auch noch Urlaub 
   haben und alle hierherkommen?

-- 

"Ich habe keine Furcht - es sei denn, ich bek채me Angst."

                                          Leander Lunk