Mitschuldig sind alle an allem.

Wenn einer eitel ist und öffentliche Aufmerksamkeit sucht, dann ist 
irgendein Thema nicht weit. Globalisierung ist gerade nicht mehr so 
modern für Randale, die Sache mit den katholischen Kinderverführern ist 
auch abgekühlt und für Ängste taugt sie nicht so recht.

Vokkert und die Banken, solange sie Arbeitsplätze "gekostet" haben - 
aber jetzt paßt das auch nicht mehr.

NIELS
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>