Hatte heute was im Gericht zu erledigen. Folglich Eingangskontrolle usw.

Danach kurze Frage an den uniformierten Wächter der Reinheit des erhabenen
toitschen Jurisprudenzpalastes:

    I hob jetz des Monat no koan Düna net kauft, oba wos mochtz n a Ees 
    jetz do nacha, wenn a jetz dee Wikinganazi aa no Urlaub hom un nacha 
    olle doherkumma? *)

Den nachfolgenden Gesichtsausdruck dieser /Patrona Bavariae/ kann man nur
als /hingegeben dem Herrn und dem Othmar/ bezeichnen. Leider hatte ich keine
Kamera dabei.

Nikolaus

*) Ich habe diesen Monat noch keinen Dünger gekauft, aber was macht Ihr 
   denn eigentlich dann, wenn jetzt die norwegischen Nazis auch noch Urlaub 
   haben und alle hierherkommen?

-- 

"Ich habe keine Furcht - es sei denn, ich bekäme Angst."

                                          Oscar Inderhuck