Beim CO2 hat der Mensch den geringsten Anteil. Der Planet produziert
selber genug.
Was man gerne unterschlägt und für eine CO2 Abgabe den Menschen
unterschieben wird ist, dass die Sonne heißer geworden ist. Dadurch
gibt es leichte Klimaveränderungen. Die hat es schon öfter gegeben.

Und ja, wenn eine Atomphysikerin im Hochsommer in die Antarktis
schippert und dem Volke verkündet verlautet das Polareis schmilzt, dann
hat sie nicht unrecht. Das tut die Eiskugel im Eisbecher in dieser
Jahres zeit ebenso.

Zur Zeit des Römischen Reiches war es so warm das in Deutschland auch
Palmen wuchsen. Da fuhr keiner mit dem Diesel-Laster herum und es gab
weniger Menschen. Massenmedien haben den Auftrag die Zuschauer zu
verdummen. Also werden permanent Halbwahrheiten verbreitet.

Andere Rohstoffe könnten knapp werden, weil nicht schnell genug neue
durch Vulkane und Erdverwerfungen an die Oberfläche gelangen.
Trotzdem sind genug Rohstoffe da. Zuerst aber versuchen die 
Industrienationen die Schwellenländer auszubeuten, bevor sie an die
eigenen Ressourcen gehen oder sie verkaufen.

Deutschland beispielsweise könnte Kohle und Salz fördern. Angeblich ist
eine Tonne dieser Rohstoffe aus dem Ausland billiger. Außerdem will man
ja der Weltsaubermann sein.

Sauberes Wasser wird bereits gehortet und zu hohen Preisen verkauft.

Darum auch der Krieg im Libyen. Dort lagern im Süden Libyens unter dem
Wüstenboden 35.000 Kubikkilometer Wasser.

Und noch etwas zum bösen Diktator

Das sich l regenerieren kann oder aus der Tiefe nachfließt ist nicht
neu. Die Russen hatten sich vor jahren schon gewundert, weil trockene
Bohrlöcher wieder l liefern.

Das Märchen vom Alligator wurde nie widerlegt und natürlich auch nie
nachgeprüft. Ebenso ist die Entstehung von l noch immer eine
Vermutung. Soviel Urzeitb�ume hat es nie gegeben.

Wir müssten eigentlich schon auf dem Trockenen sitzen. Die Gewinner im
l-Märchen sind die Erdöl exportierenden Länder, die Raffinerien, die
Ölgesellschaften und die Spekulanten. Die Verlierer bleiben die
Verbrauchen und Konsumenten.

Zum Thema Überbevölkerung, meinen Dank an alle Kinderlieben Frauen
dieser Welt. Sie haben es doch in nur 60 Jahren geschafft, (1949 - 2,5
Mrd Menschen) dumm und sinnlos >4 Milliarden Nachkommen dazu auf diese
Welt zu bringen. Reife Leistung. Man hat bereits hochgerechnet, dass
sich diese Dummheit bis 2059 auf 10 Milliarden erhöht. Die Frage stellt
sich warum? Es droht kein Weltuntergang, man muss die Menschheit nicht
neu aufbauen. Und irgendwann ist jeder mit jedem über x Ecken verwandt.

Wirklich ausgewogen ernähren und versorgen kann dieser Planet auf lange
Zeit aber nur 4 Milliarden. Eine Zahl, die der Weltbevölkerung um 1974
entsprach.

Da wird bald noch mehr Krieg und Krankheit entwickelt werden müssen, 
damit wenige Auserwählte danach besser leben können. Viel Vergnügen.