G.u.T.: Warnung: Es ist jeden Moment mit einem kräftigen Erdbeben zu
rechnen! ..

Ich rate zu besonderer Vorsicht an allen tektonischen Grenzen: Innerhalb der 
nächsten - wohl rund 24 Stunden, wahrscheinlich aber weniger als 12 
Stunden - ist mit einer größeren Bewegung der Erdkruste zu rechnen.

Der Impuls erscheint aus Richtung des Mondes (und kann auch querab- oder 
durchschlagend wirken).

Peter Antoine

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Urs", "Johann
Zink", "Gwsmvkcrqx", "Kaspar Sven", "Kay Volckmer", "Markus Samu
Blöhm", "Igor Kochskämper"", "Kai H. Rothkopf", "Jfkuurn", "Konrad Brörken",
"Domenico Emberger", "Lutz Trauernicht", "claudio", "Folkert Bätke", "Burkhard",
"stefano", "Markus, "Zehentner", "Samu Genz", "Antoine Geilen",
"Domenico Emberger", "Ulrich Blomeke", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
news:gjq2ru$352q$8@azgzlpc.ykasvwwb.ycm


--- Posted via news://gtsojdau.ejvbdsml.vwu/ - Complaints to xlhb@titxogvw.uay ---