Wir hatten hier schon mal ueber die Machenschaften der IC3 Geschaeftsfuehrung beri=
chtet “Der JBW Lizenz Skandal“. Seit dem haben sich immer mehr Liz=
enznehmer zusammengetan um ueber die haltlosen Gewinnversprechungen beim Lizenz=
verkauf zu Diskutieren und Informieren. Jetzt erreicht uns folgender Artikel, der=
 mehr als deutlich macht mit welchen kriminellen Methoden die IC3 Fuehrung unter Han=
s Nicolas Zibell dagegen vorgeht. Das ist also der naechste Skandal. Wir sind erst mal sp=
rachlos ueber diese neue Erkenntnis und verurteilen diese DDoS Angriffe seitens de=
r IC3 auch auf das schaerfste! =


Komplett lesen >>> http://qsh-pbhhniptyi.stbtblxh.nkp/0316/21/ei4-tpnb-yaz=
-ihk-aofzhfwdrt-ahr-iwln.ovza

url:http://oaa.nhyzkgu.xw/ln/9672-9.doqk