Antwort auf eine Nachricht von Roland Hotze


Bei allem nötigen Respekt, aber das ist nachweislich Blödsinn!

Wir haben einen signifikanten CO₂-Anstieg, seit ziemlich genau 200 Jahren.

*Ebenfalls* vor ziemlich genau 200 Jahren begann mit der Erfindung der
Dampfmaschine die Industrialisierung und damit einhergehend die geradezu
explosionsartig zunehmende Zahl der Menschen. Daß diese beiden
Ereignisse unabhängig voneinander stattfanden, ist gar nicht möglich.


Pardon, das ist sie nicht.

Es trifft zwar zu, daß unsere Sonne sich sowohl erwärmen als auch
ausdehnen wird, aber bis das einen Betrag angenommen hat, daß es uns
interessieren müßte, vergehen noch ungefähr zwei, vielleicht sogar drei
Milliarden Jahre.


Richtig! Aber wenn wir die aktuellen naturgegebenen Parameter auswer-
ten, so wäre derzeit eher eine Eiszeit indiziert. Ich darf in diesem
Kontext daran erinnern, daß etliche Wissenschaftler vor einigen Jahr-
zehnten in der Tat und allen Ernstes eine Eiszeit prognostiziert haben.
Die aktuelle Klimaerwärmung ist also quasi widernatürlich und hat ohne
jeden Zweifel eine anthropogene Ursache.


Wird derzeit vereinzelt von einigen Personen (ohne akademischen Grad) in
Rußland behauptet, sowie auf „Ahnsorg“ und „Grenzwissenschaft“ auch eifrig
diskutiert, doch Beweise hat es dafür nicht. Auch ist auffällig, daß
seriöse Wissenschaftler dieses Thema *nicht* aufgreifen, und ich tu’s
auch nicht.


Glück auf!
Hanna Zeitlhöfler

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ybxsl-noutdz.de
-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentia 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!