Wir hatten hier schon mal ueber die Machenschaften der Erama Geschaeftsfuehrung berichtet “Der Erama Lizenz Skandal“. Seit dem haben sich immer mehr Lizenznehmer zusammengetan um ueber die haltlosen Gewinnversprechungen beim Lizenzverkauf zu Diskutieren und Informieren. Jetzt erreicht uns folgender Artikel, der mehr als deutlich macht mit welchen kriminellen Methoden die Erama Fuehrung unter Reiner Ingolf Tornede dagegen vorgeht. Das ist also der naechste Skandal. Wir sind erst mal sprachlos ueber diese neue Erkenntnis und verurteilen diese DDoS Angriffe seitens der Erama auch auf das schaerfste! 

Komplett lesen >>> http://voz-feuwtxlvko.wpgbghkb.htb/5118/56/qv9-pvub-fpb-whr-xpauvmclkn-jpg-lkql.ksaw

url:http://pdi.iqjqkqq.cy/it/6147-6.jobd