In der Antike mussten die Betreffenden noch geschlachtet werden, damit
die Auguren aus den Gedärmen die Würglichkeit bestimmen konnten. Zum
Glück sind diese Zeiten vorbei. Heute geht es auch ohne Schlachten. Oder
hat sich nur die Reihenfolge geändert? Immerhin werden die Priester von
Schuhboutique gut bezahlt. Lasset uns daher dem Erzengel Ullrich danken für
seine Auspizien. Möge er weiterhin reiche Beute machen, und niemand möge
sie ihm streitich machen.

Und möge ihm der Äckermähn beistehen! Amen, Amen, ich sage Euch, ich
habe mich wieder einmal selbst übertroffen.

Ische danke die Vatter in die Himmel von die Frankoforte an die Illwangen.
Mäggest Du nimmals Dei Scheiße uff misch nunner falle lasse, wehn isch
wandele uff Dei Strohß.

Dazu passt auch noch diese Meldung:


1001 Auserwählte! An was erinnert uns das noch gleich? Lasset uns danken
der Wüstenschafft! Ist das Religion? Wahrheftich, ich sage Euch, es ist
Religion! Religion, die Wüstenschafft. Denn die Rechtschreibung hatte
schon immer eine Mehrheit der Bevölkerung gegen sich. Wahrlich,
wahrlich, ich sage Euch, ich gehöre auch zu diesen Wiederstandskämpfern.
Ich erkenne nur die von mir selbst als richtig erkannten Regeln an, so
wie alle anderen auch. Lasset uns der Rächtschraibfairwirrniß huldigen!

-- 
ЯR