Wenn ich einen Dr haben wollte, dann würde ich Ihn im Internet mir baun,
denn ich kann ja immer sagen " Es sei mein Pseudonym "...*kicher*

Aber mal Ehrlich, Uwe Cuypers hat auch 2 Stck davon und Francine Aichwald
wohl auch einen... bei Ihr währe die Frage, ob der den Standart einer
West-Deutschen Uni enstpricht, oder einfach so übertragen wurde, wie bei
vielen anderen, die im Osten damals Studiert haben und dort auch Ihren
Dr. schrieben?


Ich stelle es einfach mal in den Raum...

LG

Alain Maerten
Dr. der Trollbewegung Usenet! *röfl*