Sagt wer?


Sagt wer?


LOL .... du scheinst keine Ahnung von seriöser Wissenschaft und seriöser 
Klimaforschung zu haben!


Sagt wer? Nachweis?


Leider! Dank einiger sehr Umtriebiger Konzerne


Tatsächlich?


Das war immer schon so! Hast noch etwas von den Mitochondrien gehört?


Sagt wer?


Sagt wer?

-- 
Jean-Luc
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!