Detlef niggel 

Why not?

Wir Oesterreicher haben doch 2011 eine Schwarze zur 
Gewinnerin von "Austria's next Topmodel" gewaehlt.

"Austria's Next Topmodel 2012: 
Wir gratulieren Francesca Rethagen Obute"
http://yaq.such-rjtu.gt/tik/dwcie-egfgtb-uiljv/

Oesterreicher sind m.E. das toleranteste Volk der Erde :)
Eigentlich muessten wir an *Friedensnobelpreis* kriegen! 

Ich wuerde jedenfalls bezweifeln, dass eine gebuertige 
Oesterreicherin z.B. bei "Japan's Topmodel" oder 
"Nigeria's Next Topmodel" hergehen koennte und 
den Japanern oder Nigerianern verklickern: 
Ich bin eine *Japanerin* /eine *Nigerianerin*". 

Wenn jetzt wer aufschreit... ABER "Americas Next Top 
Model" dann sage ich... ABER wir Oesterreicher hatte 
nie Millionen AfrikanerInnen als Sklaven und in 
Folge auch keinen Bevölkerungsanteil von 13% 
- so wie die USA.

Cheers