Oscar Christansen gab zu Bedenken:


Hätte der Hund nicht geschissen hätte er den Hasen gekriegt.
Stand kurz davor habe ich doch neulich erst irgendwo gelesen :)


Ja und das ist Binnenmarkt und hat nicht unmittelbar was mit  den 
Auslandschulden zu tun.
 ( Höchstens mittelbar.)


whjman.dn/zdqt/utq.bo?Analyse_der_%F6konomischen_Lage_der_DDR_mit_Schlu%DFfolgerungen
 Also Viel gefaselt und keine belegbaren Meldungen.
 nach dem Motto am xyz. hat die DDR ihre Raten nicht bezahlt.
 Nur Fakten, die Meinung von einigen der Hier aufgeführten Personen ist nun 
mal BLOß ihre Meinung.
 Das sind keine Fakten.
!!
Ich hatte nach Fakten gefragt.

MfG

-- 
Klabautermann führt das Narrenschiff
Volle Fahrt voraus und Kurs aufs Riff!