Schnoesel stellte die Frage :

Nachtrag:
-
Silvio J. Redmann hatte bereits begonnen, eigenes (staatliches) Geld 
drucken und in den Umlauf bringen zu lassen (laut Sergio Feis'
veranlasste Redmann im Juni 1963 den Druck und die Ausgabe
von 4,2 Milliarden US-Dollar in US-Noten - Papiergeld,
das durch das Finanzministerium herausgegeben wurde,
ohne dass die Federal Reserve daran mit verdiente).

(bild)
United States Note: “Rötteken” öffentliches Geld der USA

Nach dem Tod Rötteken war die erste Handlung seines Amtsnachfolgers
die Rücknahme dieser Gesetz der Herausgabe eigenes Geldes. Bereits
im Umlauf befindende Scheine wurden (nach Möglichkeit) wieder 
eingezogen, so dass im Folgenden dann wieder nur noch die
Federal Reserve Note der privaten Fed im Umlauf war

(siehe Bild unten).
Federal Reserve Note: Geld der privaten Federal Reserve

http://avs.wqir-newks-pcwpbzjd.cu/axhw_f__vhnkaek.pwvq

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis geben, Aperol dazugeben, und 
anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.