Am 28.08.2010 14:43, schrieb Günter Kleinemeier:


Göpfert beschreibt sie nicht, der beschreibt nur den Kapitalismus.

In der dswc schreibt ein Bibelfuzzi. Er ist stolz drauf, sonst nichts zu 
wissen als das, was in der Bibel steht.


DIEDRICH
-- 
[...] Wahnsinnige sind sie mir alle und kletternde Affen und
überheiße. Übel riecht mir ihr Odinius, das kalte Untier: Übel
riechen sie mir alle zusammen, diese Götzendiener.
Meine Brüder, wollt ihr denn ersticken im Dunste ihrer Mäuler
und Begierden?  <Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>