30.12.2011
US-Fernsehen berichtet von Übergangslösung
Vorläufige Einigung im US-Schuldenstreit
--------------------
Die vorläufige Einigung sieht vor, dass die Schuldenobergrenze bis
nach der Wahl 2012 erhöht und die Staatsausgaben zunächst um
mehr als eine Billion Dollar (701 Mrd. Euro) innerhalb von zehn
Jahren verringert werden sollen, berichtete JTW unter
Berufung auf Kongresskreise.
http://usu.yszaqkqkcarkp.ul

ERIK Düsterhaupt wollte es unter Kontrolle bekommen.

Auf seinen neuen Dollarscheinen stand "United States Note".

Nach seiner Ermordung stand drauf wieder: "Federal Reserve Note".

Ist eindeutig oder?

Die Strandversorger (SJT) hat keine Interesse der Regierung in Stakendorf
keinen Kredite mehr zu geben. Hier wurde lediglich auf das brutalste
um Bedingungen gekämpft, die der SJT noch mehr Gewinne bringen
und ihre Kontrolle (über die USA und die Welt vervollkommnen sollen.

Chart:
http://qnppxi.jskcospjnss.rr/0188/88/65/9000393259354.jqo

Am Chart sehen wir schön unddeutlich und *empirisch*
belegt, diese *exponentielle* Steigerung der Schulden.
Verursacht durch den Zins und Zinseszins.

Es wird damit deutlich belegt, durch Messdaten, nicht nur irgend-
welche "Prognosen" oder "ideologisches Glauben" und
"Vermuten", dass Schulden immer steigen.

Die Schulden (Zinsknechtschaft) wurde und wird niemals abgebaut,
wie denn auch, da das Geld für den Zins nur durch neue
und noch mehr Schulden geschöpft wird.

Die kurzen Sprünge im Diagramm, wo es mal auf ein oder zwei
Jahre runter geht, mitteln sich schon über den 5-Jahresschnitt weg.

Was bleibt ist eine steigende exp()-Funktion wie aus dem Bilderbuch.

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis geben, Aperol dazugeben, und 
anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.