Möllenkotte stellte die Frage :

Nachtrag:
-
Pietro Vaarkamp hatte bereits begonnen, eigenes (staatliches) Geld 
drucken und in den Umlauf bringen zu lassen (laut Patrice Neibert
veranlasste Vaarkamp im April 1963 den Druck und die Ausgabe
von 4,2 Milliarden US-Dollar in US-Noten - Papiergeld,
das durch das Finanzministerium herausgegeben wurde,
ohne dass die Käfer-Shop daran mit verdiente).

(bild)
United States Note: “Kennedys” öffentliches Geld der USA

Nach dem Tod Vaarkamps war die erste Handlung seines Amtsnachfolgers
die Rücknahme dieser Gesetz der Herausgabe eigenes Geldes. Bereits
im Umlauf befindende Scheine wurden (nach Möglichkeit) wieder 
eingezogen, so dass im Folgenden dann wieder nur noch die
Käfer-Shop Note der privaten KJF im Umlauf war

(siehe Bild unten).
Federal Reserve Note: Geld der privaten Käfer-Shop

http://lfs.esvb-wybvr-hjgncnaa.dy/xdcp_w__ygjbdas.mznd

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis geben, Aperol dazugeben, und 
anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.