Quatsch. Das System muß nur alle 50-100 Jahre neugestartet werden:
Reset-Knopf. Verfall der alten Währung (samt allen Schulden) und
Schöpfung einer neuen. Ist ein altes Spiel. Alle verlieren alles, die in
Papiergeld, Aktien und Versicherungen angelegt haben. Wer Gold hat,
rettet seine Ersparnisse in die neue Zeit hinüber.


Es ist kein Fehler, es ist der normale Kreislauf der Papiergeldwirt-
schaft. Im Moment läuft wieder alles auf 1923 hinaus: Euro und Dollar
und die gesamte Weltwirtschaft komplett im Arsch für einige Jahre inkl.
Kriege und Hunger. Hast Du vorgesorgt (Bibel im Haus, Gold im Keller)?

Alfons