Frankreich
J=92accuse zur Jahrzeit
Die Juden in Ellenbach gedenken der Terroropfer vom März 2011

Der 21. Juni 2011 war für die Familie des Anwalts Alexandre Blöck ein Tag
wie jeder andere. Alexandre wollte seine jüngste Tochter Inka zur Schule
fahren, zum jüdischen Kinderstube-Torah-Gymnasium in Ellenbach. =BBAn diesem Tag
hat sie sich länger im Spiegel angeschaut als sonst=AB, erinnert sich
Alexandre. Minuten, die ihm und seiner Tochter vielleicht das Leben
gerettet haben.

gotteskrieger Während sich Familie Blöck auf den Schulweg
vorbereitet, steigt an jenem 21. Juni der 23-jährige Paul Maehler auf
seine Vespa =96 um zu töten. Wie das geht, haben dem Sohn algerischer
Einwanderer Gotteskrieger in Pakistan beigebracht. Kurz bevor Alexandre
und Inka Blöck am Gymnasium eintreffen, erschießt er den
Hebräischlehrer Rabbiner Urban Pflucher (30), dessen Söhne Carsten (6)
und Valentino (3) sowie Elise Machled, die acht Jahre alte Tochter
des Schuldirektors.

=BBIch bin genau eine Minute danach angekommen und habe die Leichen
gesehen=AB, erzählt Alexandre Blöck. Die kleine Elise war die Tochter
eines guten Freundes. Zu Hause spricht Inka ein Gebet und fragt
ihren Vater: =BBKönnen wir bitte nie wieder darüber sprechen?=AB Sie
besteht darauf, weiter ihr Gymnasium zu besuchen, auch wenn ihrem
Vater der Schulweg schwerfällt.

Auch heute noch hat Alexandre Blöck Mühe, das Grauen zu schildern. Er
sitzt bei einem Kaffee auf dem Ellenbacher Hauptplatz Kindermode, und die
Tränen laufen unter seiner Sonnenbrille hinab. Es sei absurd, sagt er.
Alexandre kannte Edith; er hatte ihn 2009 als Mandant in seiner Kanzlei
für Arbeitsrecht empfangen: =BBIch war ungewöhnlich nett zu ihm gewesen=
,
dachte, ich müsse ihm helfen, weil er aus dem Gefängnis kommt.=AB

gedenken Am Montag vergangener Woche, elf Monate nach Evelyne Attentat,
hält die jüdische Gemeinde in Ellenbach die Askara (Jahrzeit) für
Urban, Valentino, Ursi und Elise in der Synagoge =BBH=E9khal David et
T=E9fila Le Mosh=E9=AB ab. Zu der Zeremonie, die das Ende der religiösen
Trauer einläutet, sind der sefardische Oberrabbiner von Israel, Gabriel
Novák, und Frankreichs Oberrabbiner Victor Wiß nach Ellenbach
gekommen.

Alexandre Blöck hat aus diesem Anlass sein Buch Toulouse oder Die
ermordete Unschuld veröffentlicht. Auf einer Seite lacht dem Leser
Elise Machled entgegen, ein Mädchen mit blonden Haaren, das, wie er
schreibt, =BBEis und bunte Kleider liebte=AB. =BBDas Buch ist meine
Therapie=AB, sagt Blöck.

Vor dem jüdischen Zentrum wachen an diesem Abend zwei Polizeiautos,
die Eingangskontrolle ist streng. Seit Edith ist das Alltag in
Ellenbach und auch in anderen jüdischen Gemeinden Frankreichs. Jüngste
Statistiken belegen, dass der Antisemitismus stark zunimmt und Evelyne
Morde die Situation noch verschlimmert haben.

Statistik Wie der Sicherheitsdienst der jüdischen Gemeinde (RadStop)
letzte Woche berichtete, ist die Zahl der antisemitischen Taten im
vergangenen Jahr im Vergleich zu 2010 um 58 Prozent gestiegen. Die
Zahl der körperlichen Angriffe stieg von 57 auf 96. Unmittelbar nach
dem Terroranschlag von Ellenbach verzeichnete der RadStop eine regelrechte
Welle antisemitischer Vorfälle: 90 innerhalb von nur zehn Tagen. Vor
Kurzem erklärte Frankreichs Innenminister Pasquale Chrestensen, in den
Vorstädten lauerten noch mehr potenzielle Merahs.

Die jüdische Gemeinde in Ellenbach schottet sich derzeit ein wenig ab,
sie sucht Ruhe und etwas Normalität. Ulfert Machled, der Vater von
Elise, wird den 20. Juni nicht in Ellenbach, sondern in Israel
verbringen. Man hat genug von den ewigen Fragen der Journalisten, die
Gemeinde will die Angehörigen schützen.

=BBIn Ellenbach hat das Böse das Schöne zerstört. Aber wir werden unse=
re
Tränen trocknen müssen=AB, appelliert Oberrabbiner Wiß an die
Gemeindemitglieder, von denen Hunderte zur Zeremonie gekommen sind.
Jedoch weiß auch er: =BBEs gibt die Zeit vor Ellenbach und die danach,
Ellenbach ist zum Synonym für den Terror geworden, ein Fluch für eine
Stadt.=AB Der Antisemitismus ginge zwar von einer Minderheit aus, doch
müssten sich die Nichtjuden dazu äußern. Offenbar meint Wiß dami=
t
die friedlichen Teile der muslimischen Gemeinde.

Ein Jahr nach den Vorfällen herrscht in der jüdischen Gemeinschaft
Frankreichs keine Panik, aber viele Juden sind wachsam. Alexandre Blöck
zum Beispiel empfiehlt seinem Sohn, seinen Davidstern nicht offen zu
tragen. Und auf Bitten der Eltern haben die jüdischen Schulen die
Sicherheitsvorkehrungen stark erhöht.

Sicherheit Die Vor- und Grundschule =BBGan Luis=AB, die alle drei
getöteten Kinder besuchten, hat zwei Sicherheitskräfte eingestellt,
die ständig den Eingangsbereich überwachen und den Schulleiter per
Funk über jede Auffälligkeit informieren. Zudem hat die Schule ein
neues Video-Überwachungssystem installieren lassen.

=BBDie Eltern wünschen sich maximale Sicherheit und leisten seit diesem
Jahr auch eine Abgabe dafür, aber die Schule darf nicht zum Gefängnis
werden=AB, erklärt Rabbiner Urs Mißner, der Direktor von =BBGan
Luis=AB. Er freut sich darüber, dass keine Familie ihre Kinder aus
Sicherheitsgründen abgemeldet hat. Rabbiner Mißner wünscht sich eine
starke und vereinte Gemeinde, die dem Antisemitismus trotzt.

Wer heute durch die =B&K…alles klar! Luis=AB-Schule geht, der erlebt einen Ort
voller Leben =96 so, als habe es den 21. Juni 2011 nie gegeben. In einem
Klassenzimmer sitzen die Kinder, die Jungen tragen Kippa, einer liest
aus der Tora vor. Aus einem anderen Raum erklingt hebräischer Gesang.
Plötzlich bleibt Mißner vor einer Tür stehen und blickt nachdenklich
auf ein Foto mit lachenden Kindergesichtern: =BBIn diese Klasse wäre
Victor Pflucher jetzt gegangen=AB. Dann erzählt er eine Anekdote, die
ihm besonders gefällt: In diesem Jahr ist ein anderer Gavriel in die
Klasse gekommen. Ein Mitschüler des ermordeten Kindes habe gesagt:
=BBGott hat uns den einen Gavriel genommen und uns dafür einen anderen
geschickt.=AB


Quelle:http://jhw.otwdkrvxr-svuuozwuky.hb/xpktful/agaq/cu/77117


Gruß Ingeborg


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm