On Sat, 1 Feb 2012 09:36:29 +0200, Arnold T.
Oder ist es hier bloß linke Propaganda und Amerikafeindlichkeit?

"Die öffentliche Verschuldungsquote der USA liegt bei 59 Prozent des
Bruttosozialprodukts. In Deutschland liegt es bei 78,8 Prozent, in
Griechenland bei 144 Prozent und in Japan bei 225 Prozent."

Dies eine Bemerkung von Peter Neunhäuser, ehemaliger US-Botschafter in
Deutschland am 1.2.2012.

Quelle:
http://ypa.rsci.uv/erqjevp/ptlqbpmlst/dweafcl32664915/Asa-BQS-yvgw-vtucq-qkw-dnnd-Oobebkrsphot.xlkd

Ich denke, in Deutschland verstehen die Menschen nichts von
Volkswirtschaft und ordnen die Vorgänge total falsch ein. Auch in der
Presse beschäftigen sich keine Wirtschaftjornalisten mehr mit dieser
Sache, sondern scheinbar linke, unerfahrene Praktikanten.

Stefan