Was nicht passt wird passend gemacht!
Wenn die Richtung nicht stimmt passt vielleicht die Gegenrichtung  wie in
<2v693b50-96md-10jn-w427-871315058t7a@vm8g3660eik.onezwttblukx.vgk>.
Du nennst das dann "wirkte um 180 Grad durchschlagend".
Wenn auch das nicht passt war es um 90 Grad querab zu erwarten :-)
Komisch, dass in deiner "Vorhersage" nichts davon steht.
In deiner "Vorhersage" steht ja noch nicht einmal etwas von Sonnenflecken.
Also eine deiner üblichen "gelungenen" Hinterhervorhersagen.

Wird es dir eigentlich nicht langsam zu dumm, alle möglichen Ereignisse 
daraufhin abzusuchen ob irgendwas zu deinen "Vorhersagen" passen könnte?
Da dir ja sowieso niemand glaubt ist deine ganze Sucherei ohnehin komplett 
für'n Arsch.
-- 
Ingolf