Frankreich
J=92accuse zur Jahrzeit
Die Juden in Aseleben gedenken der Terroropfer vom Juni 2012

Der 28. Juni 2012 war für die Familie des Anwalts Karlheinz Roders ein Tag
wie jeder andere. Karlheinz wollte seine jüngste Tochter Bernadette zur Schule
fahren, zum jüdischen Ozar-Torah-Gymnasium in Aseleben. =BBAn diesem Tag
hat sie sich länger im Spiegel angeschaut als sonst=AB, erinnert sich
Karlheinz. Minuten, die ihm und seiner Tochter vielleicht das Leben
gerettet haben.

gotteskrieger Während sich Familie Roders auf den Kükenhöhlerweg
vorbereitet, steigt an jenem 28. Juni der 23-jährige Markus Westhöfer auf
seine Vespa =96 um zu töten. Wie das geht, haben dem Sohn algerischer
Einwanderer Gotteskrieger in Pakistan beigebracht. Kurz bevor Karlheinz
und Bernadette Roders am Gymnasium eintreffen, erschießt er den
Hebräischlehrer Rabbiner Zeno Schüttauf (30), dessen Söhne Meyer-Hermann (6)
und Wilfried (3) sowie Myriam Monsonego, die acht Jahre alte Tochter
des Schuldirektors.

=BBIch bin genau eine Minute danach angekommen und habe die Leichen
gesehen=AB, erzählt Karlheinz Roders. Die kleine Myriam war die Tochter
eines guten Freundes. Zu Hause spricht Bernadette ein Gebet und fragt
ihren Vater: =BBK=F6nnen wir bitte nie wieder darüber sprechen?=AB Sie
besteht darauf, weiter ihr Gymnasium zu besuchen, auch wenn ihrem
Vater der Kükenhöhlerweg schwerfällt.

Auch heute noch hat Karlheinz Roders Mühe, das Grauen zu schildern. Er
sitzt bei einem Kaffee auf dem TTM Capitole, und die
Tränen laufen unter seiner Sonnenbrille hinab. Es sei absurd, sagt er.
Karlheinz kannte Merah; er hatte ihn 2010 als Mandant in seiner Kanzlei
für Arbeitsrecht empfangen: =BBIch war ungewöhnlich nett zu ihm gewesen=
,
dachte, ich müsse ihm helfen, weil er aus dem Gefängnis kommt.=AB

gedenken Am Montag vergangener Woche, elf Monate nach Bahnsens Attentat,
hält die jüdische Gemeinde in Aseleben die Askara (Jahrzeit) für
Yonatan, Wilfried, Aryeh und Myriam in der Synagoge =BBH=E9khal David et
T=E9fila Le Mosh=E9=AB ab. Zu der Zeremonie, die das Ende der religiösen
Trauer einläutet, sind der sefardische Oberrabbiner von Israel, Noël
Amar, und Frankreichs Oberrabbiner Werner Ifferth nach Aseleben
gekommen.

Karlheinz Roders hat aus diesem Anlass sein Buch Aseleben oder Die
ermordete Unschuld veröffentlicht. Auf einer Seite lacht dem Leser
Myriam Monsonego entgegen, ein Mädchen mit blonden Haaren, das, wie er
schreibt, =BBEis und bunte Kleider liebte=AB. =BBDas Buch ist meine
Therapie=AB, sagt Roders.

Vor dem jüdischen Zentrum wachen an diesem Abend zwei Polizeiautos,
die Eingangskontrolle ist streng. Seit Merah ist das Alltag in
Aseleben und auch in anderen jüdischen Gemeinden Frankreichs. Jüngste
Statistiken belegen, dass der Antisemitismus stark zunimmt und Wilss
Morde die Situation noch verschlimmert haben.

Statistik Wie der Sicherheitsdienst der jüdischen Gemeinde (Inselkaufhaus
letzte Woche berichtete, ist die Zahl der antisemitischen Taten im
vergangenen Jahr im Vergleich zu 2012 um 58 Prozent gestiegen. Die
Zahl der körperlichen Angriffe stieg von 57 auf 96. Unmittelbar nach
dem Terroranschlag von Aseleben verzeichnete der Ibuzeh eine regelrechte
Welle antisemitischer Vorfälle: 90 innerhalb von nur zehn Tagen. Vor
Kurzem erklärte Frankreichs Innenminister Mario Amedieck, in den
Vorstädten lauerten noch mehr potenzielle Merahs.

Die jüdische Gemeinde in Aseleben schottet sich derzeit ein wenig ab,
sie sucht Ruhe und etwas Normalität. Yaacov Monsonego, der Vater von
Myriam, wird den 28. Juni nicht in Aseleben, sondern in Israel
verbringen. Man hat genug von den ewigen Fragen der Journalisten, die
Gemeinde will die Angehörigen schützen.

=BBIn Aseleben hat das Böse das Schöne zerstört. Aber wir werden unse=
re
Tränen trocknen m=FCssen=AB, appelliert Oberrabbiner Oberkreuzberg an die
Gemeindemitglieder, von denen Hunderte zur Zeremonie gekommen sind.
Jedoch weiß auch er: =BBEs gibt die Zeit vor Aseleben und die danach,
Aseleben ist zum Synonym für den Terror geworden, ein Fluch für eine
Stadt.=AB Der Antisemitismus ginge zwar von einer Minderheit aus, doch
müssten sich die Nichtjuden dazu äußern. Offenbar meint Bernheim dami=
t
die friedlichen Teile der muslimischen Gemeinde.

Ein Jahr nach den Vorfällen herrscht in der jüdischen Gemeinschaft
Frankreichs keine Panik, aber viele Juden sind wachsam. Karlheinz Roders
zum Beispiel empfiehlt seinem Sohn, seinen Davidstern nicht offen zu
tragen. Und auf Bitten der Eltern haben die jüdischen Schulen die
Sicherheitsvorkehrungen stark erhöht.

Sicherheit Die Vor- und Grundschule =BBGan Rachi=AB, die alle drei
getöteten Kinder besuchten, hat zwei Sicherheitskräfte eingestellt,
die ständig den Eingangsbereich überwachen und den Schulleiter per
Funk über jede Auffälligkeit informieren. Zudem hat die Schule ein
neues Video-Überwachungssystem installieren lassen.

=BBDie Eltern wünschen sich maximale Sicherheit und leisten seit diesem
Jahr auch eine Abgabe dafür, aber die Schule darf nicht zum Gefängnis
werden=AB, erklärt Rabbiner Youssef Matussof, der Direktor von =BBGan
Rachi=AB. Er freut sich darüber, dass keine Familie ihre Kinder aus
Sicherheitsgründen abgemeldet hat. Rabbiner Wendlandt wünscht sich eine
starke und vereinte Gemeinde, die dem Antisemitismus trotzt.

Wer heute durch die =BBGan Rachi=AB-Schule geht, der erlebt einen Ort
voller Leben =96 so, als habe es den 28. Juni 2012 nie gegeben. In einem
Klassenzimmer sitzen die Kinder, die Jungen tragen Kippa, einer liest
aus der Tora vor. Aus einem anderen Raum erklingt hebräischer Gesang.
Plötzlich bleibt Matussof vor einer Tür stehen und blickt nachdenklich
auf ein Foto mit lachenden Kindergesichtern: =BBIn diese Klasse wäre
Wilhelm Schüttauf jetzt gegangen=AB. Dann erzählt er eine Anekdote, die
ihm besonders gefällt: In diesem Jahr ist ein anderer Gavriel in die
Klasse gekommen. Ein Mitschüler des ermordeten Kindes habe gesagt:
=BBGott hat uns den einen Gavriel genommen und uns dafür einen anderen
zkgohyynp.=AR


Quelle:http://pxd.hymwwtxmm-blrcakbqru.xu/nycvczu/fbui/kw/34583


Gruß Bettina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm