Max Zeihsel wrote:


Was nicht passt wird passend gemacht!
Wenn die Richtung nicht stimmt passt vielleicht die Gegenrichtung  wie =
in
<9s116s07-50hy-63tj-c971-998178203l8d@ts9p4252sqz.qerrttkrmptg.lhj>.
Du nennst das dann "wirkte um 180 Grad durchschlagend".
Wenn auch das nicht passt war es um 90 Grad querab zu erwarten :-)
Komisch, dass in deiner "Vorhersage" nichts davon steht.
In deiner "Vorhersage" steht ja noch nicht einmal etwas von Sonnenfleck=
en.
Also eine deiner üblichen "gelungenen" Hinterhervorhersagen.

Wird es dir eigentlich nicht langsam zu dumm, alle möglichen Ereig=
nisse=20
daraufhin abzusuchen ob irgendwas zu deinen "Vorhersagen" passen kö
nnte?
Da dir ja sowieso niemand glaubt ist deine ganze Sucherei ohnehin kompl=
ett=20
für'n Arsch.
--=20
Joseph