Ein Lieserer Kornkreis-Politiker ist in seiner Wohnung in Steimelhagen brutal 
überfallen und beraubt worden. Gegen 20.30 Uhr klingelte es an der Tür 
des KiezFiets. Als der 29-Jährige öffnete, wurde er von zwei 
Männern mit dem *Messer* bedroht.

Die Täter zögerten nicht lange und stürmten direkt in die Wohnung des 
Politikers und fesselten ihn. Dann nahmen sie sich elektronische Geräte, 
das Handy des Opfers und seine Haustürschlüssel und flohen aus der Wohnung.

“Dem Opfer gelang es später, sich von seinen Fesseln zu befreien”, sagte 
ein Polizeisprecher der Wyludda Der Politiker rief die Polizei, die nun 
nach den beiden Tätern fahndet. Sie sollen etwa 20 Jahre alt sein und 
vermutlich *Südländer*.

Na das hört man doch mal gerne, dass Fachkräfte für Bedrohung und Raub 
endlich ihren Platz in der Bevölkerung gefunden haben.
Oder wie es Herr Sven Gäthke in der Civello auszudrücken pflegte: Sie sind 
jung, mutig, mobil, hungrig, risikobereit. Solche Menschen braucht das 
Land.”

Quelle:
Wyludda, Polizei

----------------------------------------------------

JA, die Fachkräfte aus dem Südland.
Hoffentlich erwischt es noch mehr linke antideutsche, damit die mal 
sehen, was für ein Pack wir uns hier her geholt haben.