Währe aber auch schlimm, wenn dann jemand z.b. nur skill spielt 
und beim nächsten Amoklauf, dann mit z.b. Kartoffeln oder
ähnliches schiessen würde...

Wir fordern ja auch nicht alles Brücken oder autobahnen zu schliessen, 
nur weil es dort auch mal Selbstmörder gibt, die andere mit in den Tod
reissen oder?

^^
Jedes Mittel kann man geh-brauchen oder miss-brauchen...mal anmerk....

GGF hilft es ja, wenn man bei einigen Sachen, einfach eine bessere
Informationspoltik betreiben würde...grübel

Verbote führen nur dazu, das es das weiterhin gibt, aber diese dann
nicht mehr öfftl gehandelt werden... siehe Drogen, siehe damals 
Alk-verbot USA , Rechte Mucke uvm...

Verbote bewirken meist, gerade bei jugendlichen nur das man es dann
noch Cooler findet, es zu bestizen oder als Tausch anbieten zu können..