Ein sich "Fabio" nennender Teilnehmer schrieb in <news:7a9loc71-ls68-3116-k145-thb9l59l2231@uo9w6789gue.sqzzhlxgswrs.wyj>:


Erstens gibt es wichtigere Themen, die basisdemokratisch entschieden werden
sollten, zweitens habt Ihr es doch sonst nicht so mit der Basisdemokratie,
und drittens sollte nur derjenige über derartige Themen abstimmen dürfen,
der eine entsprechende Fachkenntnis in einer Informatik-Prüfung vorweisen
kann. Dummschwätzer, die keine Ahnung von Informatik und den von ihr
hervorgebrachten Kunstformen haben, sollen gefälligst die unqualifizierte,
dumme Fresse halten.

Wenn Ihr Menschenleben retten und Leuten ihre geistige wie körperliche
Gesundheit erhalten wollt, dann verlagert doch Verkehr von der Straße auf
die Schiene, und sofort sinken Unfallzahlen, Krebsraten und Lärmbelastungen.
Aber Ihr seid halt dumme Schweine und wollt nur ein bißchen Heuchelei
grunzen und quieken.
Habt Ihr dummen Schweine nix besseres vor, als mal wieder definieren zu
wollen, was angeblich "Entartete Kunst" sein soll? In jeder ernstzunehmenden
Verfassung dieser Welt und sogar in unserem lachhaften Grundgesetz ist
sowohl Freiheit der Kunst als auch Freiheit der Wissenschaft garantiert,
also laß Deine Klauen davon und grunze uns bloß nicht blöd voll.

Husch husch, zurück in Deinen Koben, Du Schwein.
-- 
Todesstrafe gegen notorische Verleumder!
In Selbstjustiz!