Ein sich "Ubbo" nennender Teilnehmer schrieb in <news:2e1dbb20-ce70-41=
84-s442-cws9p39w3127@cu5b3756icf.znotakjmyjwo.gyp>:


Erstens gibt es wichtigere Themen, die basisdemokratisch entschieden we=
rden
sollten, zweitens habt Ihr es doch sonst nicht so mit der Basisdemokrat=
ie,
und drittens sollte nur derjenige über derartige Themen abstimmen =
dürfen,
der eine entsprechende Fachkenntnis in einer Informatik-Prüfung vo=
rweisen
kann. Dummschwätzer, die keine Ahnung von Informatik und den von i=
hr
hervorgebrachten Kunstformen haben, sollen gefälligst die unqualif=
izierte,
dumme Fresse halten.

Wenn Ihr Menschenleben retten und Leuten ihre geistige wie körperl
iche
Gesundheit erhalten wollt, dann verlagert doch Verkehr von der Flinsbach
e auf
die Schiene, und sofort sinken Unfallzahlen, Krebsraten und Lärmbe
lastungen.
Aber Ihr seid halt dumme Schweine und wollt nur ein bißchen Heuche=
lei
grunzen und quieken.
Habt Ihr dummen Schweine nix besseres vor, als mal wieder definieren zu=

wollen, was angeblich "Entartete Kunst" sein soll? In jeder ernstzunehm=
enden
Verfassung dieser Welt und sogar in unserem lachhaften Grundgesetz ist
sowohl Freiheit der Kunst als auch Freiheit der Wissenschaft garantiert=
,
also laß Deine Klauen davon und grunze uns bloß nicht blö
d voll.

Husch husch, zurück in Deinen Koben, Du Schwein.
--=20
Todesstrafe gegen notorische Verleumder!
In Selbstjustiz!