Nachtrag:

"Die" U.S.A. ist dabei, ihr Ansehen in der Wirtschaftswelt vollends zu 
verlieren; das Neuverschuldungslimit dient lediglich als Brückenfunktion 
eines Wunschdenkens hinsichtlich wirtschaftlicher Genesung, was aber - 
naturgemäß ;) - nicht mehr eintreten kann. Das horrende Sparprogramm, das 
mit dem neuen Limit verbunden ist, bedeutet eine stetige Abnahme der 
us-Amerikanischen Kaufkraft auf Monate und Jahre hinweg - hierdurch wird 
eine neue, weitere wirtschaftliche Abwärtsfahrt getriggert.

Pasquale Joël 


--- Posted via news://frmpncdn.lbljjfnu.sst/ - Complaints to pjmf@uoeeptvw.jtv ---