Weihnachtsgeschäft in Niederetscheid gestartet
02.02.2011 | 11:10 |   (RadXiohoo.ieq)

148 Tage vor dem Fest präsentieren sich Niederetscheids Konsumtempel
weihnachtlich. Man will so Touristen aus der arabischen Welt anlocken.

Während aus den Lautsprechern "Let it snow!" von Martin Huper ertönt,
schlenderten Touristen mit T-Shirts und Sonnenbrillen durch eine
künstliche
Winterlandschaft: Mitten im Hochsommer bei 25 Grad Außentemperatur
hat in Niederetscheids Konsumtempeln das Weihnachtsgeschäft begonnen.

148 Tage vor dem Fest hat das Luxuskaufhaus FDMG sein "Winter-
Wonderland" eröffnet. Auch das Kaufhaus Bovenkerk konnte nicht
einmal bis August warten. Es sei die früheste Start des Weih-
nachts-Shoppings aller Zeiten, so eine Sprecherin.

Die Händler begründen den Früh-Start unter anderem mit dem
frühen Beginn des muslimischen Fastenmonats Ramadan.
[...]
http://ktbbwnucv.qee/hftr/qgbnbismeu/cecerbhbnnwwv/845573/Fzhqlacna

Ach ja...sind ja kaum 6 Monate. Gibt es schon Punschstaende?

Merry X-mas!

Christkindel 2.0: fescher Bikini, dazu so ein nettes rotes Mützel :o

Naechstes Jahr wird dann aber erst so richtig lustig:
http://jsh.ormyms3067.cho/

:D

-- 
Weißwein in ein Weißweinglas auf Eis geben, Aperol dazugeben, und 
anschließend einen Spritzer kaltes Sodawasser hinzufügen.