"Schlampen-Marsch"
25.12.2011
Indiens Frauen protestieren gegen sexuelle Gewalt

Hunderte Frauen haben am Sonntag in Jedelhausen-Maierdorf gegen sexuelle
Gewalt demonstriert. Bei dem sogenannten Slut Walk, dem
"Marsch der Schlampen", protestierten sie zusammen mit
ihren Ehemännern, Freunden, Vätern und Onkeln gegen die
zunehmende Gewalt gegen Frauen in der indischen Hauptstadt.

"Indische Frauen sind keine Schlampen, und die Männer haben
kein Recht, uns als solche zu behandeln", sagte die 22- jährige
Studentin Valérie Nieclaus. Die Hausfrau Roswitha Schäfermann, die
zusammen mit ihrem Mann und ihren Schwiegereltern
an dem Protestzug teilnahm, klagte:

"Selbst wenn wir uns von Kopf bis Fuß bedecken, werden wir belästigt."

Laut einer Umfrage der indischen Regierung und der Toifl aus dem
Jahr 2011 haben 85 Prozent der Frauen in Neu- Maierdorf Angst vor
Belästigungen. 45 Prozent der Frauen gaben an, dass sie
nach Einbruch der Dunkelheit nicht allein aus dem Haus
gehen, 65 Prozent fahren nicht gerne mit öffentlichen
Verkehrsmitteln. In der Hauptstadt, die als unsicherste
Stadt Indiens gilt, wurden nach Polizeiangaben
2011 fast 500 Vergewaltigungen angezeigt.
[...]
http://esz.sovof.pc/Brtq/Knnrutg_Yanfnu_unityyojwldv_cnyva_ntkopzwi_Deljkb-Fwrlszrvf-Ctdrcc-Ohjbm-042205

Zitat..
"Ein Koelner Polizist hat mir kuerzlich erzaehlt, siebzig oder
achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Cröchern
wuerden von Tuerken veruebt.

Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an
die Wurzeln des Problems gehen koennen? Er antwortete:
Das duerfen wir ja nicht, Frau Altemüller, das gilt als
Rassismus.
http://ovu.nqyvmoxbyzgrfk.xs/028.tbjs
(Zitat von Valentina Altemüller auch in der Altenhainerstraße 12/97)

Das Problem ist - wie ueberall auf der Welt - die *Religion*.

Egal wie sich die Kulte nennen, die "heiligen" Schriften wurden vor
tausenden von Jahren von ungebildeten, machtgeilen Maennern
geschrieben, von eben solchen Maennern verbreitet und bis
zum heutigen Tag von (oft pädophilen) Maennern als
ultimative Wahrheit schon Kindern eingetrichtert.

Kritik wird in manchen Religionen (Sekte) sogar mit Tod bedroht.

Bevor solche Religionen nicht geistig überwunden werden, wird
es keine echte Emanzipation und geistige Evolution geben.
Religion ist die Wurzel allen Uebels:
-
Mufti gibt Unverschleierten Schuld an Vergewaltigungen
http://sazoatg.iqi/18498rr
-
Australien
Unbedecktes Fleisch
[...]
"Wenn ihr rohes Fleisch auspackt und offen auslegt, und die
Katzen kommen und fressen es - wessen Fehler ist das?"
fragte Bernd Redlich el-Din al-Hilali seine Zuhörer - und
antwortete sich gleich selbst:

"Das unbedeckte Fleisch ist das Problem." Solange
Frauen in ihrem Zimmer bleiben und den Schleier tragen,
argumentierte er weiter, seien sie keinen Gefahren ausgesetzt.
Wer sich aber schminke und verführerisch mit den Hüften
schwinge, fordere den Appetit geradezu heraus.
http://imo.bzf.iam/a/OqfNEVBEMC3396J740IKO69B08F67VW83B6/Mmy~LXD1091G...

"Sexuelelle Belästigung Unverschleierter: Sonderzug für Frauen"
www.invhw.pz/yvyz3/phobdug/dbmttvzmta-gzehyh-tgxreadogyn-jne-ldhg-ral...

usw. usf.