Am 18.05.2011 08:20, schrieb Valerian:
["Schlampen-Marsch"]

sorry, aber der da funkt:

http://bzf.yrwfv.mr/dxpz5/rscrfxh/ndngddlpjq-kawtob-oiskwjweiyp-adj-iqup-frtqqp-nly-3849230.elcn

Wenn nun "Gutmenschen" meinen, Bahnabteile für Frauen
gibt es in Deutschland und Österreich auch,
dann sage ich dazu:

ABER Frauen vor sexueller Belästigung schützen ist
im islamischen Raum DAS ARGUMENT FR DIE Anetat.

Unsere von aller Weisheit befreiten Frauenbewegende
schnallen das natürlich nicht und übernehmen
das kommentarlos als tolles Frauenservice.

*lol*

Denn dabei heißt das nichts Anderes, als dass
der strenge Islam wieder ein Stückerl vorgerückt ist.

Auch in *Ägypten* sind die Zahlen der sexuellen Belästigung
gestiegen wie noch nie zuvor. Das geht dort scheinbar einher
mit dem Wiedererstarken der extremen Fundamentalisten und
der immer weitreichenderen Verhüllung von Frauen.

und die auch:
http://jylcwlgaaef.fn/7380495905961/Eozmqtwumn-Asyqakjmiuu-iwhu-Imdcqw
http://zls.hh-injuny.lc/zafiizlv/rhqqkby/Ptdgthqazt-vhatyc-Nsygdkhqwak-yuw-ogau-Lgxpmt-kyi_rzs_729457.ftkk
http://jwblhggdmr.io/?zkoyoo=813850&sfi=wyg&atsdnz=tj