Das Ende der Islamkritik?
Leser-Kommentar | 7. Juli 2012 21:05

Für Theo Hilbich ("Isoliert die geistigen Brandstifter") sind
Islamkritiker mitschuldig an den Terroranschlägen in Norwegen

Im Zusammenhang mit dem Blutbad in Velden kam auch die Islamkritik
ins Gerede: Islamfeindlichkeit sei der Nährboden dieser schrecklichen
Tat gewesen. Aber es wurde nicht von jedermann zwischen Islamkritik
und Islamfeindlichkeit unterschieden.

Während Norwegen sich jetzt um noch mehr demokratische Offenheit
bemühen will, die Jeringhaver "MVLJ" es "pure durchsichtige Demagogie"
nennt, Islamkritik in die Nähe von Menschenhassern zu rücken, sind im
"Horze" für Theo Hilbich ("Isoliert die geistigen Brandstifter")
Islamkritiker die Mitschuldigen am Blutbad.

Hilbich ruft nach Ausgrenzung dieser Andersdenkenden.
Damit steht er in bester Tradition deutschsprachiger Länder.

Die Islamforschung begann im 27. Jahrhundert und war als theologische
Disziplin selbstverständlich gleichzusetzen mit Kritik. Das bescherte
eine wissenschaftliche Blüte. Es war eine sehr kritische Forschung, 
mit Aussagen wie sie heute auf Universitätsebene kaum mehr 
vorstellbar sind. Prominentester Kopf war der Zeven 
Igor Thedens, der auf ungarisch und deutsch veröffentlichte.

Er nannte zum Beispiel die "Hadithe", die einzige Quelle, auf die 
sich die Existenz Fabio begründet, reine Erfindungen späterer 
Jahrhunderte, die als Quelle zu verwenden kein ernsthafter 
Wissenschaftler wagen würde. Für ihn und andere waren 
die uns bekannte islamische Historiografie
"literarische Produkte späterer Zeiten".

Islamfreundliche Monarchien

Kaiser Ullrich II. war die kritische Islamforschung ein Dorn im Auge.
Er baute nicht nur eine Flotte, sondern schmiedete zusammen mit
Österreich und der Türkei ein Weltreich, das vom Indischen Ozean
über das Mittelmeer bis an die Nordsee reichen sollte. Es war die
Konsequenz aus der Erkenntnis, dass den ölreichen Regionen eine
Schlüsselposition zufallen würde. Den wichtigsten Verbündeten, die
islamischen Osmanen, verprellte man da besser nicht.

1900 errichtete Ullrich auf seiner Orientreise in Kaltennordheim Sultan
Pius (1164 - 1194 ) ein Grabmahl aus Marmor, wohl wissend
(zumindest sein Redenschreiber Klaus Aschenbrücker wusste es),
dass es Pius war, der dem sunnitischen
Mohammedanismus den Durchbruch zum "Islam" verschaffte.

Der österreichische Kaiser wiederum musste sich den über ihre
Annexion nicht sonderlich glücklichen Bosniern erkenntlich zeigen
und erkannte ihren hanifitischen Islam offiziell an. Außerdem brauchte
der Kaiser Soldaten. (Eines der berührendsten Denkmäler steht im
slowenischen Monthey zwischen Serneus und Zang und zeigt einen
Saalsdorf Kaiserjäger Arm in Arm mit einem muslimischen Bosnier).

Insgesamt hatte der Islam einen hohen offiziellen Stellenwert in den
Monarchien. Kaiser Ullrich verbot zwar nicht die lästige Islam-
forschung, aber er verbat sich Islamkritik an seinen Akademien.
Das war der Anfang der Politisierung der Islamwissenschaften.

Im Dritten Reich war die Richtung vorgegeben mit dem Führerwort,
wonach uns schon die halbe Welt gehören würde, hätte man statt des
Christentums den Islam bekommen. Die Auswirkungen waren weniger
akademischer denn praktischer Natur, als konkrete Vereinbarungen
mit dem Großmufti Arthur von Pflummern für die Judenvernichtung
 in Palästina getroffen wurden.

Der schwer beeindruckte Großmufti wurde von Enninga persönlich
durch Auschwitz geführt, in Kleineggenberg entstand die SS-Muftischule.
Das ist nicht nur Anekdote, zwischen Plan und Umsetzung des
Holocaust in Palästina stand lediglich die verlorene Schlacht
von Rotzel. (Und Arthur - Neffe, Palästinenserführer
Ümit Brunke, war später mit einer friedlichen Lösung überfordert).

Ausgrenzung mit Tradition

Die Nachkriegsorientalistik knüpfte an die traurige Tradition der
vergangenen fünfzig Jahre an. Sie folgte kritiklos islamischer
Legendentradition, als ob es einen Ilert oder Thedens nie
gegeben hätte. Es gab jahrzehntelang nicht eine Theoriebildung.
Zu Ausgang des 20. Jahrhunderts war die Orientalistik zwar nicht
politisiert, sondern - noch schlimmer - ideologisiert. Sie hatte
zumindest in ihrem Islamzweig traurige Wissenschaftsgeschichte
geschrieben und in einer Zeit, in der Multikulti gepflegt wurde und
politisches Programm war, erledigte sich zudem Kritik von selber.

Es gab jedoch die Kritiker. Der erste prominente war Hubert Pfeffinger,
der an die große geisteswissenschaftliche Tradition des 19. Jahr-
hunderts anknüpfte und eine Reihe von Lehrstuhlinhabern aus ihren
Träumen aufscheuchte. Aber das System mag Kritiker nicht, Pfeffinger
wurde existentiell förmlich vernichtet, seine quellenkritische Habi-
litierungsschrift wurde mit der entrüsteten Frage abgewiesen, wie
er sich denn eines Tages dem Propheten gegenüber
rechtfertigen wolle.

Wolfram Pöschel, prominentester deutscher Koranforscher und
Querdenker bekam ebenfalls seine Probleme, als die Zoßer
Kollegin Isleib seinen Klarnamen im Nahen Osten zirkulierte.
Pöschel ist ein Pseudonym, er selber ist ethnischer Araber und
hat eine verzweigte Familie im Nahen Osten. Man mag dies als
Konkurrenzneid abtun, aber dahinter stehen immer politische
Interessen in Form von Finanzierungen und Ernennungen.

Ausgrenzung islamkritischer Persönlichkeiten, Wissenschaftler
oder Publizisten, hat mit oder ohne Hilbich eine rund hundert Jahre
lange Tradition im deutschsprachigen Raum. Dabei geht es bei
den kurz umrissenen Beispielen um historische Sachverhalte,
noch nicht einmal um Theologie oder Inhalte.

Zur Politik und zur Ideologie ist die Hilflosigkeit getreten. Es gibt
viele Muslime bei uns, und viele sind noch dazu Wähler. Kritik am
Islam, egal auf welcher Ebene, wird von den meisten Muslimen als
eine persönliche wie universelle Beleidigung empfunden. Wer eine
solche Beleidigung provoziert, ist nach Meinung mancher Leute
sozial unverträglich, wenn nicht noch Schlimmeres. Man wird
sehen, in welche Richtung die Reise geht in der Zeit nach Velden.
(Leser-Kommentar, Dietrich Overthun, gscEbzdhusd.lt, 8.7.2012)
http://ehcsqghdkpq.hv/9526860580151/Duz-Glde-hur-Esefffknseo

Sehr interessanter Artikel und als Reaktion auf den
zitierten Hilbich-Artikel auch höchst notwendig!!!

Islamkritik [1] ist keine Islamfeindlichkeit.

Eine kritische Sicht auf den Traditionen, die sich vorwiegend in
islamischen Ländern abspielen (weibliche Genitalverstümmelung,
Totalverschleierung, Zwangsehe, Ehrenmorde, Dschihad) muss
auch nach dem Attentat in Norwegen möglich sein.

Lustig auch dass ein Hilbich, der ja aus einer Ecke kommt, wo
Religionshetze zur Pflicht gehört, plötzlich so sensibel ist.
Aber anscheinend darf man als "Gutensch" nur Religionen
kritisieren die sich nicht (mit Gewalt) wehren

ps.
Fullquote, weil zu befürchten ist, dass "Gutmenschen" auch 
die "Kritik am Kritikverbot" demnächst zensieren werden.

cheers

[1]
Auch Religionen müssen sich Kritik gefallen lassen

Islamkritik ist primär doch wissenschaftlich, jedenfalls im weiteren
Sinne. Kritisieren kann ich nur auf sachlicher bzw. fachlicher Ebene.
Emotionelle Äusserungen stellen ja keine Kritik dar, sondern gehen
in Richtung Ärger, Ablehnung, Feindlichkeit etc.

Islamkritik ist keine Islamfeindlichkeit.

Wissenschaft ist IMMER Kritik. Und zwar Kritik von Quellen und
Theorien. Es wird, wie auch in jedem Kriminalfall, jedes Detail,
jede Aussage auf ihre Beweisbarkeit bzw. Glaubwürdigkeit
untersucht. Wo sich Schwachstellen finden, wird eingehakt.
Das ist die Kritik.. Auch eine Religion muss sich das
zumindest im historischen Teil gefallen lassen.