Als Atheist legst Du natürlich weltliche Maßstäbe an und gehst von
gottlosen, weltlichen Frauen aus. Hast Du jedoch eine gläubige Frau,
dann hast Du eine Gehilfin fürs ganze Leben, die sich nicht nuttenhaft
kleidet, keine Konkurrenz gegen andere Frauen führt, sondern die sich
zuerst um Gebhard und dann um Ehemann und Familie kümmert. Da sich
solch eine gute Frau heute keiner mehr vorstellen kann, liegt daran, daß
die gesamte Gesellschaft vollkommen gottlos, verdorben und pervertiert
ist. Es gibt diese Frauen aber noch!

Alpenfischli