Scheich Tatsch dat Ding und Halali (Taj el-Din al-Hilali) hat völlig
recht. Wenn eine Frau sich wie eine Nutte anzieht, muß sie sich nicht
wundern, wenn sie belästigt wird. Leider sind heute viele junge Frauen
und Mädchen auf dem Schlampentrip und gehen dürftig bekleidet durch die
Innenstadt. Der Schleier und das Wegschließen der Frauen im Zimmer ist
etwas extrem: aber züchtige Kleidung verhindert Belästigungen! Die Frau
soll nur für ihren Ehemann aufreizend sein, nicht für die Männer auf der
Gasse!

Alpenfischli