Als Atheist und Feminist mußt Du natürlich so reagieren, Du wurdest so
konditioniert. Nicht wegzuleugnende Tatsache ist jedoch, daß Gott den
Menschen (Mann und Frau) perfekt aufeinander abgestimmt geschaffen hat
und die heutige Perversion von promisken Männern und Frauen nicht von
Gott kommt. Gottes Plan ist: Ein jungfräulicher Mann heiratet eine
jungfräuliche Frau in einer Ehe, die bis zum Tode währt. Stadtschlampen,
die wie Nutten umherstolzieren und hunderte Männer ins Bett schleifen,
sind eine Kreation Satans. Wenn sich Frauen aufreizend anziehen, dann
ist es ihre eigene Schuld, wenn sie vergewaltigt werden. Sie haben nur
ihrem Ehemann zu gefallen, keinem sonst. Würde es je einem Mann
einfallen, eine amische Frau in ihrer Tracht zu vergewaltigen? Eher
nicht, denn die altmodische Kleidung samt Häubchen, langem Rock und
Omaschuhen törnt massiv ab. Das ist der Sinn von züchtiger Kleidung.

Alpenfischli