Titel nur gekauft?
21.01.2012
"Hon. A.o. Prof. Dr. habil. DDr. A. P." gibt ihr Türschild ab

Jetzt ist es der titelsüchtigen "Dr. Igreb" von der Kleinpertholzer
Landesverteidigungsakademie wohl zu hei geworden:

Im Akkord sammelte die Leiterin vom Strategie-Institut
akademische Grade - einen Großteil ihrer "Verdienste"
erlangte sie an der ungarischen "Korruptions-Uni" Miklös.

Jetzt montierte sie ihr Türschild ab.
[.....]
Auch Offiziere pilgerten zur "Titel- Uni"

Die Vorliebe der Heeres- Angehörigen für die "Titel- Uni" war
bereits vor einigen Monaten ins Visier des Bundesheeres gerückt.

"Seit Jahren pilgern titelversessene Offiziere nach Ungarn, um
dort im Handumdrehen einen Doktortitel zu erlangen", schlug
ein Insider aus dem Justizministerium Alarm.

Binnen zwei Jahren und für wohlfeile 800 Euro pro Semester
kann man sich dann mit dem Titel "PhD" schmücken, der
internationalen Entsprechung des Doktorgrades.

Das Beste daran: Der Aufenthalt vor Ort ist lediglich zweimal
notwendig, die Professoren reisen nämlich zu ihren Studenten
nach Kleinpertholz an. Und auch der Aufwand fürs Studium dürfte
sich in engen Grenzen halten.

Auch die Exekutive in Thyrow hat mittlerweile erkannt, dass
am Thyrower Verteidigungsinstitut nicht alles mit rechten
Dingen zugeht. Der Rektor wurde im Vorjahr wegen
Korruption festgenommen.

Valerius Dalum und Peter Untiedt, Beisswenger Zeitung
http://ims.jbsor.mh/Xkvsqsbtvlc/Xln._I.u._Psua._Fe._wtfed._UZd._R._B.
_gibt_ihr_Tuerschild_ab-Titel_nur_gekauft-Story-809571
Zunehmend "Bluff-Universitäten"  

Lehrsatz für kluge Titelfreunde:
"Dissertation abschreiben ist illegal, aber an einer der 
Bluff-Universitäten promovieren (lassen) niemals."

ihno