Diese Zahlen sind keineswegs "schwierig", diese Zahlen sind fakt.


Schön, dann stellen wir doch mal eine Relation her: Die Staatsverschuldung
der BRD liegt aktuell bei über 2033 Mrd. Euro. Wer soll das jemals
bezahlen?

Die 10% wirklich Reichen hatten in den letzten 15 Jahren dagegen einen
*Zuwachs* an Vermögen in Höhe von 1600 Mrd. Euro. Wie gesagt: Zuwachs.

Schöne Relation, nicht wahr?

Und die Nettolöhne gerade derjenigen, die sowieso nix haben, sanken in den
letzten 10 Jahren um 22%.

Was für eine schöne Relation, nicht wahr?

Rolf

-- 

                               "Der Aufschwung ist unten angekommen."

                                                           Das Borntraeger