Am 31.01.2011 15:11, schrieb Francisco Eicholz:

Jo, aber nur, weil sie sich total verschätzt haben. Die dachten 
unverständlicherweise, das wird ein Spaziergang, in Wirklichkeit können 
sie jetzt froh sein, wenn sie eine Verhandlungslösung rausschinden um 
halbwegs umblamiert aus dem Schlamassel rauszukommen

Auch in der Presse ist von den anfangs verlaubarten wüsten Bezeichnungen 
Gaddafis als Massenmörder etc. nichts mehr zu lesen, anscheinend wird 
seine Wiederauferstehung als honoriger Staatsmann diskret vorbereitet.

In Syrien hingegen kann man problemlos die halbe Bevölkerung ausrotten, 
da herrscht Schweigen im Walde.

Othmar