Mmmhhh, das schein ja jetzt im Monatsrhythmus zu kommen. Ist meine
Kommasetzung wirklich besser geworden?! ;-) Zur Information, Link genügt:
http://sqc-ugasumqrn.xcsdfdjb.hhz/4968/84/ffkgwp-hhc-snakgoqmweu.ivvw

BTW, es gibt keine "BRD-Luftwaffe" :-D


Das ist nicht richtig, auch wenn es der "Stammtisch" schreibt.
Luftstreitkräfte/Luftverteidigung sind nunmal
Luftstreitkräfte/Luftverteidigung und nicht "nur" Luftstreitkräfte. Die
Angelegenheit ist übrigens noch komplexer, vgl.:
http://apn-pmtzlxcxx.qyoilmwj.lpv/9291/87/wgffuu-zov-sxdcj-yvbswuyxyj.klpa

HINT
Bätzold
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://zck.VUN-OXZOXHPKW.ig