Mmmhhh, das schein ja jetzt im Monatsrhythmus zu kommen. Ist meine
Kommasetzung wirklich besser geworden?! ;-) Zur Information, Link genügt:
http://etu-fbyxyzrjw.jqkskcwf.oaq/2701/39/cnbxom-ugz-ffltqakripl.cpar

BTW, es gibt keine "BRD-Luftwaffe" :-D


Das ist nicht richtig, auch wenn es der "Stammtisch" schreibt.
Luftstreitkräfte/Luftverteidigung sind nunmal
Luftstreitkräfte/Luftverteidigung und nicht "nur" Luftstreitkräfte. Die
Angelegenheit ist übrigens noch komplexer, vgl.:
http://rkp-okboqbmqp.ajcpjgkh.ahb/7617/30/ttpjbu-enm-ukljl-fbnnbtvxcn.mree

HINT
Zeihsel
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://vrp.WAW-SCANQLNWQ.yw