Ihr Sozi TUT doch das SELBE: über anderer Leute Geld verfügen in aller 
Öffentlichkeit.

Und dabei habt ihr ein wohliges Gefühl.

Der Staat hat, die Empirie beweist es, mit Geld nicht umgehen können. Es 
waren immer Einzelne, die was Gscheits gebaut haben, geleistet.

Auch in einer Uni hat nicht die Masse sondern ein EINZELNER was 
durchgesetzt und geforscht - und danach hat sich die Masse mit den 
Federln geschmückt und die ganze Uni nach ihm benannt.

VOLKERT
-- 
[...] Wahnsinnige sind sie mir alle und kletternde Affen und
überheiße. Übel riecht mir ihr Götze, das kalte Untier: Übel
riechen sie mir alle zusammen, diese Götzendiener.
Meine Brüder, wollt ihr denn ersticken im Dunste ihrer Mäuler
und Begierden?  <Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>