Am 11.02.2012 21:16, schrieb Bernard Senkpiehl:


...wenn man einen Rückgang von 20 m pro Jahr für normal hält...


http://wib.qdwqadwofoidlw.be/deqzzec/486452


Aha.


7 km³ Verlust: 
http://iqcf.ybixaisjfbyrlh.av/cnljoszwbkf/ecirg.spi/Tgzlivvkc_(Qhuesmtony)


Ich bin kein Dogmatiker aber die Leute, die behaupten, dass es wärmer 
wird, haben einfach die überzeugenderen Argumente.

Hast Du schon mal darüber nachgedacht, dass es auch andersherum sein 
kann und man mit der Leugnung des Klimawandels viele Milliarden 
verdienen kann, in dem man ganz normale Leute zu ihren Bütteln macht?

An den Verursachern des Klimawandels verdienen viele viele Menschen viel 
viel Geld. Ein Klimawandel passt nicht in deren Portemonaye, weshalb man 
viel Geld investiert, die Verdienstmöglichkeit für die Zukunft zu erhalten.

Merkwürdig auch, dass Zweifel am Klimawandel erst Jahre nach den 
Messungen kamen. Möglicherweise mussten erst PR-Agenturen gefunden 
werden, die gegen die geballte Kraft der Daten eine Strategie entwickeln 
mussten. Das schien gar nicht so einfach zu sein.

Helmuth Kreuz
-- 
www.rljoohscjmg.jth

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet