Die Sozi meinen ja, daß "die Reichen" das Geld im Turm lagern wie einst 
der Onkel Egon.

Worauf das rausliefe, das wäre Staatswirtschaft: die Unternehmen wieder 
in die Hand der Genossen. "Demokratisiert". Weil sie für die 
Marktwirtschaft nichts übrig haben.

KNUT
-- 
[...] Wahnsinnige sind sie mir alle und kletternde Affen und
überheiße. Übel riecht mir ihr Götze, das kalte Untier: Übel
riechen sie mir alle zusammen, diese Götzendiener.
Meine Brüder, wollt ihr denn ersticken im Dunste ihrer Mäuler
und Begierden?  <Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>