Ach Röhreke...

Am 07/07/12 03:13, schrieb Jan Koehl:

Nope.
Wrong again.
Nur wenn die Aussagen und das Verhalten entsprechend passen.
Man kennt ja seine Pappenheimer.


Soll ich wieder einmal all jene Postings herausholen, in denen klar wird,
warum ich dich als ICO-Supporter bezeichne?

Ich kann auch jene Postings hervorholen, die meine Sichtweise ad Halo bestätigen.
Dann wird klar, warum sein Getue mit "KZ'lern in seiner Familie" fadenscheinig ist.

leafnode macht all das möglich.
8-)


Das solltest auch langsam begreifen: nicht alles hat mit Religion zu tun.
;-)

					ME

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Giuseppe Querengesser, alt.atheism.moderated ]