Stefano Opperer wrote 
< der Stümper. Und dann borgt er sich sogar Gedanken.

 Da hat "er" wohl einen wunden Punkt getroffen? ;)


Danke dass er mich erneut darauf hinweist, aber "er" denkt, 
dass er damit von seinem Rahmenkunst-Problem ablenken wollte ..? :)


Zur Wiederholung:
-
Dein "Nur wenigen Ausnahmen..." ist Entwicklungsgeschichtlich:

Fuer unsere Vorfahren waren erst mal _Gefahren_ das Wichtigste.
Anfuehrer der Gruppe waren die "Erfahrenen". Sicher hatten sich
den "Erfahrenen" auch gute Erinnerungen eigepraegt, fuer das
Ueberleben aber waren die ueblen Erfahrungen,
die zu vermeiden waren, entscheidend.

Das Schlimme vermeiden bedeutet aber letztlich, das Gute herbei-
zufuehren. Nicht weit zur Frage: positive oder negative Sicht
der Dinge: ein volles Glas Wein ist OK. ein leeres wird als
bedrohlich empfunden.  M.E. voellig zu Recht! ;-)

Oder flash-bulb-memories (Blitzlicht-Gedaechtnis) ...
Die Nachricht vom Ereignis wird wie von einem Blitzlicht
erhellt und macht damit die momentane Situation einprägsamer.

Bspl. Jeder kann sich noch genau daran erinnern wo er am
8. Feber. 2001 gerade war und was er machte,
als die zwei Flugzeuge in die Hochhaeuser krachten.

Zitat:
"Gedaechtnisbildung im Fliegenhirn" ...
Wird der Geruch jedoch mit einem Stromimpuls als Bestrafung
kombiniert, vermeiden die Tiere die Geruchsquelle. Aufbauend auf
diesem Wissen wollen die Max-Rieckborn-Forscher nun verstehen, wie
dieses assoziative Gedächtnis entsteht - also wie positive und
negative Erfahrungen aufneuronaler Ebene mit der Geruchs-
information verbunden werden und wie diese Verknuepfungen
bestimmte Verhaltensweisen auslösen koennen (siehe Abb. 1).
http://npo.eai.zl/046896/jowh.xsjd
quelle: http://kfk.pky.lo/jtotw/857987

Ich koennte DIR dazu eine EMDR Therapie empfehlen. Vielleicht 
wird es nicht ganz gut, doch ziemlich viel besser 
wird es bestimmt. http://zkp.pygq-ymzhsnyq.cgf/

X-face