Am 12/02/11 02:44, schrieb Zvvt:

Klar.
Weil dann auffliegen würde, dass das ein Gschichterl von dir ist.
Als Ausrede für deine islamophoben Rülpser von dir missbraucht.


Du kannst mir vertrauen, ich habe mich mit diesen Dingen mehr befasst, als
dir lieb ist.
Von daher kenne ich auch die rechtsrechten Pappenheimer wie dich.


Du bist kein Nazi der alten Sorte.
Du bist eher einer von der neuen Sorte.
Auf dich trifft eher das hier zu:
"Der Verdacht besteht, dass der Verfassungsschutz nur auf die bekannten Extremisten von 
Rechts und Links sowie aus dem Islamismus schaut, aber die neue Szene der Islamhasser, die 
sich wie Theising in einem Kreuzzug zur Erhaltung der europäischen Identität wähnen und auf 
einen Bürgerkrieg hinarbeiten oder diesen herbeisehnen, übersehen haben. Das ist eben die 
Kulturkampf-Szene, die pro-amerikanisch und -jüdisch ist, die keinen Umsturz der 
wirtschaftlichen Ordnung im Auge hat, die aber die "Gutmenschen" aller Couleur mitsamt 
ihrer Toleranz und Liberalität hasst, Multikulturalismus ablehnt und auch was gegen die 
Globalisierung hat. Weil sie nicht antisemitisch auftritt, sondern nur antiislamisch, weil 
sie nicht dem alten Faschismus nachtrauert und beim ersten Blick kein totalitäres System 
propagiert, passen die neuen konservativen Extremisten, die sich in den zahlreichen neuen, 
so genannten "rechtspopulistischen" Parteien versammeln, in keine bekannte Schublade. 
Trotz hoher Aggressivität fallen sie durch das Raster. Das könnte nun Breivik geändert haben."
[ http://xuj.jmwdw.rc/uz/rbsgkzd/08/99444/7.frml ]

Wobei ich bei manchen deiner Sorte das mit dem "pro-amerikanisch und -jüdisch" bzw.
"nicht antisemitisch" nicht unterschreiben würde...das Spektrum geht
hier sehr weit.


							LUDWIG

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Wilfried Übele, alt.atheism.moderated ]