Am 14/05/11 00:40, schrieb Gycv:

Eigenartig auch, dass du hier zuerst "Reichen dir die Namen der Betroffenen"
schreibst und dann wohlweislich einen Rückzieher machst.


Dann ist das Ganze noch unwahrscheinlicher.
Wenn sie dort schon gewohnt haben, dann kennt sie dort eh schon jeder (wie in solchen
Dörfern üblich) und dann ist das Ganze eh schon bekannt.

Ich lese aus deinen Antworten immer mehr heraus, dass das Ganze eine ziemliche
Ausrede ist.
Deine Antworten werden immer unwahrscheinlicher, der Unsinn mit dem Dorf immer
unglaubwürdiger.


Wenn die Leute eh bekannt sind, wie das im Dorf eben so ist, warum dann dein Getue?
Mir kommt eher vor, du erzählst uns hier ein Märchen, damit du dich
mit
"Ois Mitglied ana Familie wo ana im KZ woar"
irgendwie besser darstellen kannst.
Und wenn die Sache stimmen würde, schaut es eher so aus, als ob du Angst hättest,
dass die Familie draufkommt, was du für einen neurechtsrechten Unsinn hier ablässt.


Dass du ein menschenverachtender Vollkoffer bist, ist mir schon lange klar.
Dass du nicht davor zurückschreckst, KZ-Opfer für deine islamophoben Rülpser
einzuspannen, bestätigt das.


					HARTWIG

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Willy Willacker, alt.atheism.moderated ]