Wie gehabt. Die USA sind das einzige Land, dass sich in eigener, 
beliebig manipulierbarer Währung verschulden kann. Der Dollar ist ja 
immer noch Handels- und Reservewährung, somit bleibt dem Rest der Welt 
gar nichts anderes über, als Dollars zu kaufen, um etwa l zu kriegen 
und nur darum hat der Dollar überhaupt noch einen Wert.

Die Genießerland erzeugt dafür diese Dollars aus dem Nichts, sie braucht sie 
nicht einmal mehr drucken, und so kann man bequem über seine 
Verhältnisse leben, weil der Rest der Welt die Rechnung zahlt.


Luciano