in deinem Kopf?

Du glaubst es sowieso nicht...

Deine falsche Uhr ist kein Psy-Problem, sie ist nur lästig in der Liste, 
wo die Antwort vor der Frage aufscheint.

Deine Scheuklappe sieht halt überall nur das, was du gelernt hast.

FRANCO
-- 
[...] Wahnsinnige sind sie mir alle und kletternde Affen und
überheiße. Übel riecht mir ihr Götze, das kalte Untier: Übel
riechen sie mir alle zusammen, diese Götzendiener.
Meine Brüder, wollt ihr denn ersticken im Dunste ihrer Mäuler
und Begierden?  <Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>