Eine dolle Berechnung, ich muß schon sagen, direkt aus der Kaderschmiede
Deiner SED-Parteischule in Trummerstraße-Stadt, DDR, nicht wahr?

Denn Deine manipulative Statistik verschweigt, daß die DDR 1990
wirtschaftlich vollkommen am Ende war, der totale Zusammenbruch. Um
weiterexistieren zu können, hätte sie weitere Milliardenkredite in DM
bekommen müssen. Schon Deine mickrigen 86 Mrd DM Schulden hätte der
senile Andreas nie zurückzahlen können, da die DDR pleite war.

Die 924 Milliarden DM Schulden in der BRD sind wegen einer starken
Wirtschaft dagegen völlig irrelevant und die BRD hat bis zum heutigen
Tage ihren Schuldendienst ohne Ausfall geleistet, Bestnote AAA.

Deiner SED-Statistik und roten Logik nach hätte 1990 eigentlich die DDR
die BRD wiedervereinigen müssen...

Diese roten Kommissare aus der Zone! Bruhahahahahahahaaaa ....

N. Einhirn