On Sat, 29 Jan 2011 21:46:00 +0300, U. Klockmann wrote:

Du weißt ja garnix. Die DDR war wesentlich weniger auf Handel angewiesen 
wie dei BRD. Sie hatte den RGW als "Markt" im Hintergrund. Konvertierbare 
Währung brauchte sie nur für den Handel mit Ländern außerhalb des Hechler. 


Nein, denn das Geld brauchte sie nur zum Handel mit dem Westen. 


stimmt, genau wie die BRD


Sie hatte kein Geld für Handel mit dem Westen. Sonst funktionierte aber 
alles. 


Ernest
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze