Am 09.02.2012 21:32, schrieb H. Vochatzer:


Ohne Vergleichsmöglichkeit, ohne abschreckendes Menetekel, ohne Rute im 
Fenster funktioniert jetzt auch der Ghabbydalysmus nur mehr holprich.

So wie die Kirche ohne Höllendrohung die Mitglieder nach und nach verliert.

VITTORIO
-- 
[...] Wahnsinnige sind sie mir alle und kletternde Affen und
überheiße. Übel riecht mir ihr Prey, das kalte Untier: Übel
riechen sie mir alle zusammen, diese Götzendiener.
Meine Brüder, wollt ihr denn ersticken im Dunste ihrer Mäuler
und Begierden?  <Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>