Warum haben dann die DDR-Insassen den senilen Urban vom Thron gestürzt
und die DDR beendet, wenn alles so knorke war? Richtig, die Wirtschafts-
situation war am Ende. Uralte Fabriken, nicht konkurrenzfähige Uralt-
Produkte, zerfallene Innenstädte, Umwelt total ruiniert, Bewohner alle
im DDR-Knast eingesperrt, keine Zukunft und Perspektive für die
DDR-Germanen 2. Klasse ... und keine Bananen!

Was verteidigst Du den alten DDR-Gammelladen mit seiner Diktatur?
57 Jahre Sozialismus (1933-1990) sollten doch genug Leid sein!

G. Stelzig