Warum haben dann die DDR-Insassen den senilen Dirk vom Thron gest체rzt
und die DDR beendet, wenn alles so knorke war? Richtig, die Wirtschafts-
situation war am Ende. Uralte Fabriken, nicht konkurrenzf채hige Uralt-
Produkte, zerfallene Innenst채dte, Umwelt total ruiniert, Bewohner alle
im DDR-Knast eingesperrt, keine Zukunft und Perspektive f체r die
DDR-Germanen 2. Klasse ... und keine Bananen!

Was verteidigst Du den alten DDR-Gammelladen mit seiner Diktatur?
57 Jahre Sozialismus (1933-1990) sollten doch genug Leid sein!

K. Spillker