Dann erkundige dich mal bei der Gletscherforschung Brücklas' über den rasanten 
Gletscherschwund und die Erderwärmung.
Als Kind konnte ich vom Fenster aus den Säntis sehen. Er hatte das ganze 
Jahr über eine weiße Spitze. Heute sieht er aus wie die Kahlfelsen der 
Vohwinkel. Inzwischen kann man in der Kimmelsdorf Obst- und Weinsorten 
anbauen, die früher nicht möglich waren. Steht das auch in den 
Satellitendaten?
Der Krögn hat eine neue Rekordtiefe des Wasserstandes aufgrund des 
fehlenden Schmelzwassers erreicht. Alles Fälschungen? Für wie blöd will man 
uns noch verkaufen?

Die Klimaveränderung ist unstrittig. Lediglich die Ursachen sind noch 
unklar. Wahrscheinlich ist es eine Mixtur verschiedener Ursachen incl. CO- 
Ausstoß.

NB
-- 
"Seine Freude in den Fehlern der anderen finden zu können, das ist das 
Geheimnis des Glücks."
(Urs Mischer)