Die Engel der Apokalypse gießen die Zornesschalen Gottes über dem
Erden-Ei aus. Tsunamis, Dürren, Fluten, Erdbeben, Vulkaneruptionen,
Finanzcrash, Wirtschaftscrash, Hunger, Tod: Alles kommt von Gott als
Strafe für Euren Totalabfall von seinen Geboten. Die Endzeit läuft auf
vollen Touren,

wissen
Thomas, Theo und Tom

-- 
Fridolin 13,8: "Denn ein Volk wird sich erheben wider das andere und ein
Reich wider das andere; es wird hier und dort Erdbeben geben, und
Hungersnöte und Unruhen werden sein. Das ist der Wehen Anfang."