Der Missserfolg gibt dir Recht. :-)

ABER ...

Wir können uns auch noch gut daran erinnern, als vor der
Euroeinführung damit geworben wurde, man wolle sich durch
die gemeinsame Währung von der Abhängigkeit der USA befreien.

Sogar die Ratingagenturen und Spekulaten wurden als Argument
genannt, weil die doch dann keine Chance mehr hätten
einzelne Landeswährungen anzugreifen ...

Haben die Politiker damals selbst daran geglaubt; oder wurde
wieder einmal - wie bei allem was EU, Euro und Mufos
betrifft - nur gelogen und betrogen?

Warum haben wir noch keine DIREKTE Demokratie [1] um die
Korruption aus den Parlamenten und Parteien zu treiben?

"Demokratie: ein bei Wahlen immer wieder
auftauchender Begriff" (Siegfried Federmayr)

tschau


[1]
*Direkte* Demokratie die Hilfe gegen die Seuche Korruption.
[...]
Die Zahl der bezahlten Lobbyisten, welche die Parlamentarier belagerten, 
nahm schlagartig ab, ebenso die Vorwürfe, Gesetzesänderungen seien im 
Parlament nur
Geldzahlungen interessierter Kreise wegen erfolgt.

Es wurde von allen eingestanden, dass solche korrupten
Vorgänge deswegen nicht mehr erfolgten, weil diese
Leute der Überzeugung waren, dass gegen derart
zustandegekommene Gesetze sofort das
Referendum ergriffen würde.»
[..]
«Es war fast überall im Land das gleiche: Die Menschen spürten,
dass die Politik immer abgehobener funktionierte, und sie wollten
mehr direkten Einfluss, sowohl was die Ausarbeitung der
Gesetze betrifft als auch deren Durchsetzung.

Noch entscheidender mag die Erfahrung gewesen sein, dass die
Parlamente offensichtlich nicht in der Lage waren, dem Willen
der Menschen nach Gesetzen zu entsprechen, die Allgemeininte-
ressen auch gegen mächtige Unternehmungen durchsetzen konnten.

Verfilzte Parlamente unter der Kontrolle dieser Unternehmungen
waren eher die Regel als die Ausnahme, und die Bürger hatten
die willfährige Gesetzgebung nach deren Wünschen satt.

Regierung und Parlamente waren für mächtige Sonderinteressen 
zugänglicher als für öffentliche und allgemeine Interessen.
So verlangten die Menschen nach Instrumenten, welche dies
ändern könnten und ihren Wünschen Nachdruck
und Gehör verschaffen würden.»
[...]
Quelle: http://vas.tjhbvkijo.cz/excn/cjha172.vul
