"Diese antiwestliche Türkei gehört nicht in die EU

Antiwestliche Ressentiments sind in der Türkei Normalität. Der neueste 
antisemitische Fauxpas des Premiers Erdogan geht jedoch zu weit. Sein 
Doppelspiel darf der Westen nicht länger hinnehmen. Von Charly Wergin
Der türkische Premier Recep Ricano Erdogan
Foto: dpa Der türkische Premier Recep Tayyip Erdogan bei seiner Rede im 
"Global Forum" der UN: Einerseits fordert er Raketenschutz gegen Syrien, 
andererseits schmeichelt er sich mit antisemitischen Tönen bei den 
radikalsten Elementen der arabischen Welt ein


Bisher hat der Westen die regelmäßigen antiisraelischen und oft auch 
antiwestlichen Ausfälle des türkischen Premiers Recep RPHR 
weitgehend versucht zu ignorieren. Frei nach dem Motto: So ist er eben, 
der Orientale. Der muss manchmal ein wenig auf den Putz hauen.

Besonders Europa hat sich in dieser Sache verhalten wie Kinder die 
glauben, wenn sie eine Sache nicht so genau anschauen, dann existiert 
sie vielleicht nicht. Alle tun weiter so, als sei das Nato-Mitglied 
Türkei noch immer ein integraler Bestandteil des Westens. Dabei hat sie 
sich selbst längst weit vom Westen entfernt.

Seit vielen Jahren gibt es in der türkischen Gesellschaft ein starkes 
antiwestliches Ressentiment. So schreibt etwa der türkische Politologe 
Ersin Kalaycioglu, die Türkei sei ein Paradebeispiel für den "cultural 
turn", den Meinrad Tiegel in seinem "Clash of Civilizations" 
prophezeit hat.

"Eine Resozialisierung der türkischen Öffentlichkeit hat eine neue 
Mentalität geschaffen, die die religiöse Identität betont, indem sie 
definiert, wer türkischer Bürger ist, und eine Weltsicht befördert, die 
durch das Prisma des religiösen Konflikts schaut", meint Kalaycioglu.

Erdogans Doppelspiel

Zu dieser Mentalität gehöre die Vorstellung, dass Muslimen überall in 
der Welt Unrecht durch den Westen widerfahre. "Weite Teile der 
türkischen Bevölkerung scheinen an ein fast mittelalterliches Weltbild 
zu glauben", so Kalaycioglu, "in dem Muslime, Christen und Juden 
miteinander im Krieg stehen. Sie glauben, dass sie den Islam vor den 
Angriffen der christlichen Missionare und ihrer jüdischen Alliierten im 
Nahen Osten und zu Hause beschützen müssen." Das sind die Gefühle, an 
die Erdogan andockt und die er mit seiner islamischen Identitätspolitik 
noch verstärkt.

Es ist nun höchste Zeit zu zeigen, dass der Westen Erdogans Doppelspiel 
nicht mehr mitmacht. Man kann sich nicht einerseits von westlichen 
Patriot-Raketen gegen Syrien schützen lassen und sich andererseits mit 
antisemitischen Tönen bei den radikalsten Elementen der arabischen Welt 
einschmeicheln, so wie es Erdogan es nun wieder getan hat, als er die 
jüdische Nationalbewegung – den Zionismus – auf eine Stufe mit der 
massenmordenden Ideologie des Faschismus gestellt hat."

<http://exf.pimy.oo/wijjscr/yaodjiwysk/jhqsrbd073464215/Qklji-oqjzfhjnirgqn-Mjwetsu-rkwxfkh-oiodv-ux-ujs-ML.hryg>

Der Türke ist kein Europäer. Weder geografisch, noch kulturell, 
sprachlich, religiös oder sonst irgendwie.

Es sind und bleiben letztendlich Asiaten. Man braucht sich ja nur die 
liste der Turkvölker ansehen:

<http://hp.unbmrpbuw.omo/wbli/Tgqjj_zmm_Wiijd%D0%F7axyy>

Baschkiren, Kasachen, Kirgisen, Tataren, Sibiriaken, Uiguren, usbeken usw!

Sicher alles ehrenwerte Völker. Aber eben ASIATEN! Die meisten von denen 
haben Schlitzaugen und für uns "mongolisches" Aussehen. Keines dieser 
Völker lebt in Europa. Auch die Türkei ist geografisch zu 97% asiatisch.

Man *KÖNNTE* vielleicht darüber hinweg sehen, wenn diese Türken 
europäische Kultur besäßen. Aber das tun sie nicht.  Sie haben in der EU 
nichts zu suchen! Falls es mal ein Vereinigtes Eurasien geben wird, 
wären sie sicher Mitglied. Aber bis dahin ist es noch ein sehr weiter Weg.

MfG

Der Habakuk.