Am 16.11.2010 14:37, schrieb John Henselin:


Du bist klüger als all die Leute, die Jahre lang studiert haben und sich 
täglich damit beschäftigen? Respekt!

Und wie belügt man die Welt über Jahre hinweg mit Informationen, die 
jeder nachprüfen kann, ohne dass einer auspackt? Respekt!

Nicht mal der mächtigste Mann der Welt konnte verhindern, dass die Welt 
erfährt, wer ihm im Oval-Office einen geblasen hat.

Lieber den Fuß vom Gas als absaufen. Im Zweifel ist das die 
intelligentere Einstellung. Auch wenn manche vor der Vernunft eine 
panische Angst zu haben scheinen.

Wilfried Negel
-- 
www.koyrppkhfny.pey

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet