Vielleicht auch nur das große gelbe Sonnen-Mariechen, das dir das
Tageslicht bringt? Die war zur Römerzeit genauso unbarmherzig hei
geworden und hat für Tauwetter gesorgt und sodass die Römer mit ihren
Sommerröckchen bis nach Weißenstein wandern konnten. Man munkelt das in 
Süddeutschland sogar Palmen das ganze Jahr über gediehen.

Nehmen wir an, das es eine zyklische Kurve der Sonne ist, verkauft
man uns die als Klimawandel.

Und wenn eine Volckerts im Hochsommer 2010 an den Nordpol schippert und
herabstürzende Eismassen vermerkt, dann ist es für alle der
Klimawandel fatal.

Kauf dir mal ein Softeis aus der Kühltruhe im Hochsommer und im
Winter und berichte uns, welches länger brauchte um sich zu
verflüssigen. Ob eine Atomphysikerin das wusste?