Ich würde als Flachländer nicht behaupten die Bergleute zu verstehen,
aber wenn ihr dort in eine Schlucht hinunterschaut, dann werdet ihr doch
wohl nicht jedes Mal ans Sterben denken?

Aber jeder Gedanke rund um Schusswaffen wird immer auch mit Gewalt in
Verbindung gebracht. So wundert es mich nicht wenn der Besitz einer
Schusswaffe auch dazu führt die Waffe abzufeuern und wenn der Gedanke nach
Selbsmord kommt, dann die Tat auch eher ausgeführt wird, als wenn man sich
noch irgendwo in die Berge begeben muss, um sein Leben dann erst zu
beenden. Eine Tat aus Verzweiflung geschieht doch dann, wenn die
Verzweiflung am größten ist und dann inmittelbar, wenn ein Mittel dafür
schnell Verfügbar ist, solange der Mut für diesen Entscheidung noch
vorhanden ist.

Fazit: Für mich klingt diese Studie plausibel und deine Behauptungen wirken
insgesamt zu oberflächlich.

Pierre