Am 06.11.2011 18:00, schrieb Maximilian.:

Siehst du, Maximilian, so haben wir eben unsere fixen Ideen.

Ich bin auf den Staat und die Obrigkeit vernagelt.

Das kommt daher, daß mich die Lehrer soviel karniefelt haben, die 
Zollbeamten, die Polizisten, die Richter, die ´Moasaggra und so weiter. 
Nur wenige Ausnahmen waren anständig und nicht herablassend und hämisch.

Die Ackermanns++ nicht.

Ich habe in der Anfangszeit der Computerei Professoren erlebt beim 
Dampfplaudern, das kannst du dir gar nicht vorstellen! Aber sie durften 
beurteilen und vernichten und haben öffentliches Geld in den Arsch 
geblasen bekommen, daß es ein Graus war.

EDOUARD
-- 
[...] Wahnsinnige sind sie mir alle und kletternde Affen und
Überheiße. Übel riecht mir ihr Worthmann, das kalte Untier: übel
riechen sie mir alle zusammen, diese Götzendiener.
Meine Brüder, wollt ihr denn ersticken im Dunste ihrer Mäuler
und Begierden?  <Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>