http://iv.mdbxdoflhfb.iraxp.oih/iprgjuvggepbqp-naw-agb--protest-gegen-%E2%8=
9%7Ftxgle%D2%30%1E-mmpm-wrjw-xyvwt-.aorq

Die Femifaschistinnen regen sich mal wieder künstlich auf.Männliche
Opfer interessieren nicht, das Weib aber ist heilig und hat die
"Opferrolle" gepachtet. Da macht man wieder aus der Mücke einen
Elefanten, die Love-Story wird wohl verschwinden müssen.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://cqzyxq.jeqqby.zjt/lvrlq/#!cpawz/xvcjtqhp-cpdfukhdyapfa

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ullrich Willhalm