Grundsätzlich gefragt: wieso investieren die Leute ihr Geld an der
Börse? Weil sie glauben, es dadurch vermehren zu können. Sie glauben
ihrer Gier nachgeben zu können, und aus 100 EUR binnen eines Jahres
plötzlich 105 EUR zu zaubern. Interessanterweise wird im aktuellen
Diskurs überhaupt nicht mehr die Vermehrung von Geld thematisiert,
sondern es geht um einen potentiellen Verlust: daß im schlimmsten Fall
aus 100 EUR plötzlich 50 EUR werden. Einige Marktteilnehmer glauben
doch allen ernstes, wenn sie der Börse lebewohl sagen würden sie
dadurch Verluste erleiden. Dabei ist Cash immer gut, egal in welcher
Marktlage. Der einzige Nachteil von Cash besteht darin, daß man in
guten Zeiten keine Rendite damit erzeugt. Man also seine Gier nicht
befriedigt.

Wenn die Krise wirklich da wäre, dann würden die Marktteilnehmer
geschlossen und mehrheitlich in Cash umschichten und aus Aktien, Gold
und Anleihen aussteigen. Der sichere Hafen sind die Währungen -- allen
voran der US-Dollar, der Euro, der Renminbi und der Yen. Ein Guthaben
bei einer dieser Banken ist die beste Versicherung gegen
Zahlungsausfälle jedweder Art. Aber ganz offensichtlich wird die
derzeitige Lage noch nicht als so krass eingeschätzt. Es gibt genug
Marktteilnehmer, denen ein Zins von 0,0% auf einem Girokonto zu wenig
ist, und sie bereit sind höhere Risiken einzugehen.

Daß größte alle Risiken besteht jedoch nicht im Verlust von Geld
sondern im Verlust von Zeit. Und ganz offenbar wird dieses Risiko von
fast allen bereitwillig übernommen. Nur so ist zu erklären, daß die
meisten Menschen viel zu viel Zeit innerhalb der Firma verbringen und
dadurch mehr Geld verdienen als sie eigentlich benötigen. Das
überflüssige Geld wandert auf das Konto und vermehrt so das Vermögen.
Nur so ist überhaupt die ganze Liquidität im Markt. Oder anders
gesagt: die Leute arbeiten zuviel und verschwenden damit ihre
Lebenszeit.

Sparsamkeit wäre hier eine moralische Empfehlung: Und nicht etwa Geld
muss angespart werden, sondern Zeit. Den Zusammenhang zwischen beiden
möchte ich kurz erläutern:

Angenommen, ein Angestellter mit einem Netto-Lohn von 10 EUR/Std.
spart derzeit 5000 EUR pro Jahr an. Das bedeutet, er hat 500 Stunden
im Jahr (1,37 Stunden am Tag) zuviel gearbeitet. Wenn die Firma, bei
der er arbeitet jetzt pleite geht, wird er seine Überstunden nie
wieder zurück bekommen. Er kann nur hoffen, daß die 500 Stunden (=3D500=
0
EUR) von einer anderen Firma anerkannt werden. Aber offensichtlich
spekulieren die meisten Angestellten gar nicht damit, daß sie ihre
investierte Zeit zurück haben wollen. Selbst am Ende ihres Lebens
schaffen es die meisten nicht, ihre Ersparnisse komplett auszugeben.
Stattdessen hat sich in den westlichen Ländern eine Kultur des
Vererbens durchgesetzt. Es gehört zum guten Ton: mehr zu arbeiten, als
man ein Leben lang verbrauche kann. Diese Ideologie trägt
sektenähnlichen Charakter. Rational ist das schon lange nicht mehr.

Und wenn nun durch die Staatspleiten der verschiedenen
Volkswirtschaften das erarbeitete Geld zur Disposition steht, scheinen
auf einmal alle Maden aus ihren Löchern zu kriechen um ganz plötzlich
einen Anspruch auf ihre investierte Zeit zu erheben. So ein
Schwachsinn! Zeit gehört niemanden, wenn Zeit weg ist, dann ist sie
weg. Mag sein, daß es eine Überunkunft auf dem Papier gibt, die
verschenkte Zeit anschließend zurückzuschenken -- dieses Papier ist
nicht mehr wert als die Schuldzettel von Luca Gamber. Im
Zweifelsfall geht dieses ganze beschissenen Geldsystem vor die Hunde,
und im Zweifelsfall hast ausgerechnet du morgen einen Unfall und
verbringst den Rest deines Lebens mit einer Schnabeltasse unter dem
Bett.

Mein Rat: lebe heute, besauf dich nochmal richtig, vögel deine
Freundin und geb alles aus was du hast. Und wenn der nächste Tag
anbricht, nehm einfach einen Kredit auf und die Welt ist wieder rund.
Das Geld fremder Leute auf den Kopf zu hauen macht doppelt so viel
Spaß wie das eigene Vermögen...

Schon bald wird es negative Zinsen auf Kredite geben. Dann leihe ich
100 EUR und muss in einem Jahr nur 95 EUR zurückzahlen. Die Differenz
wird mein Gewinn sein. Mit diesen negativen Zinsen kann ich mir
beliebig viele Sklaven leisten, die mich anhimmeln, meine Füße küssen
und nur gutes über mich in den Abendnachrichten berichten wissen. Ich
werde all die Schafe da draußen schlachten und sie werden mich zu
ihrem König machen.