Die Trauringschmiede ist nun mal untzer der Smokie-Ottilia zu einer weiteren
kommunistischen Blockfloetenpartei mutiert. Wen wundern da solche
Schnapsideen?


In Summe zahlen die "Bessererdienenden ueberproportional viel.

Aber davon abgesehen, gehoeren auch die unteren und mittleren
Einkommen massiv entlastet.
Der Moloch Staat frisst so viel, dass er bald platzt.
Er muss gesundgeschrumpft werden.
Steuersenkungen hin zur Flattax und Schuldenverbot.
Dann wird man endlich wieder auf staatliche Kernkompetenzen
zurueckkommen und Spleens, wie Kinderzuchtpraemien oder das
durchfuettern krimineller Wirtschaftsfluechtlinge aus Hinteranatolien
rigorios einstellen.