"Patrick \"Panzerschaffer\" De-Fehr" <bajfojwf@k-zseqkh.wf> wrote in 
kwem:3rw96280-e013-8871-s421-9t1h399958ge@e45s3425xcz.dvfznhzgbftn.ndy:


Aber ganz im Gegenteil! Wenn man nämlich die Aufwendung für die
Infrastruktur und die Aufwendungen der Niedriglöhner miteinrechnet,
zahlen die "Besserverdiener" fast überhaupt nix.
Z.B. Mineralölsteuer des Pöbels um überhaupt zum Arbeitsplatz zu gelangen, 
bis hin zum Duschgel um bei der Arbeit nicht zu stinken.

Lustig ists auch bei den Figaror, die sich umweltfreundliches
teures Biogemüse aus dem Reformhaus leisten, aber ignorieren, daß das
Geld dafür mit viel Umweltgefährdung vom Pöbel erst erarbeitet werden
mußte.


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!