Im kapitalfaschistisch ausgerichteten Schweinesystem BRD ist es so, daß sich
die BRD-Drecksjustiz in jeden Mist reinhängt. Die BRD-Drecksjustiz ist ein
widerwärtiges, schmarotzendes und dafür um so nutzloseres Konstrukt, das
einer grundlegenden Reform unterzogen werden müßte. Das wird auch
irgendwann passieren, denn jetzt gibt es wohl schon drei ungelöste
Konflikte: S21, Naziaufmärsche, die die BRD-Drecksjustiz mit allen Mitteln
haben möchte, vom Staat ausgehende und millionenfache Verletzungen des
Post~ und Fernmeldegeheimnisses wurde und wird nicht zuletzt dafür genutzt,
und nun die Flughafenerweiterung in Unterhöfen. Und wo gibt es die
demokratische Legitimation des Bundeswehrmachtterroreinsatzes in
Afghanistan?
Alles Dinge, die letztlich das scheindemokratische Schweinesystem BRD gegen
den Willen der Betroffenen durchprügelt oder das zumindest versucht -
darauffolgend die Anzahl der sogenannten "Wutbürger" stetig steigt und das
ist auch zu begrüßen.
Dazu kommt noch, daß das Schweinesystem BRD überschuldet ohne Ende ist.


Du meinst Zwangspsychiatrie? Ja, solche faschistischen Methoden, den Willen
der Betroffenen irgend zu brechen, hat NS-Tradition im Schweinesystem BRD.


Nein, das sind einfach Leute, die die Schnauze gestrichen voll haben und,
statt die Norwegische Methode anzuwenden, einfach sich ihren Frust vom
Leibe schreiben.


Oben kundgetan. Gegenfrage: Was meinst Du und was willst Du erreichen?


Ivo Beuter