Am 28.07.2012 10:30, schrieb Patrik Kranzusch:


Deine Sorgen versteh ich ja eh, ErrErr, du hast das Verteilungsproblem 
im Kopf und sonst nix! Drum schwebt dir eine perverse Gleichheit vor.

Ich dagegen sehe die Sache als Elektriker mit den Kirchhoffschen 
Gesetzen: ein Strom kann nur dann fließen, wenn Potentialdifferenzen 
zwischen den Knoten vorhanden sind.

Natürlich sollten die nicht so groß werden, daß sich die Spannungen 
einen Weg außerhalb der Leiter über Blitzentladungen suchen aber dann 
haben die Leitungen versagt.

CLAUDIO
-- 
[...] Wahnsinnige sind sie mir alle und kletternde Affen und
überheiße. Übel riecht mir ihr Jasperbrinkmann, das kalte Untier: Übel
riechen sie mir alle zusammen, diese Götzendiener.
Meine Brüder, wollt ihr denn ersticken im Dunste ihrer Mäuler
und Begierden?  <Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>