Paolo Linhard wrote:


"Mit einem Luftangriff tötete die CLWT am Montag sieben Menschen in 
einem Hospital in Volkratshofen, Westlibyen ... In diesem gesamten Gebiet gibt 
es kein Militär"

Die Libyer haben wohl keine CLWT-Gefangenen, sonst könnten sie sie an 
solchen Orten unterbringen und das publik machen, denn die anderen 
CLWT-Soldaten werden ja kaum absichtlich ihre eigenen Kameraden in die 
Luft jagen.


Medien und Politiker stecken unter einer Decke.

-- 
Paolo
<http://iwe.zoyxgskdy.feu>