"Der Oberste Gerichtshof des zionistisch-israelischen Regimes hat die 
Anwendung verbotener Foltermethoden bei palästinensischen Häftlingen 
erlaubt. Dies gab das palästinensische Menschenrechtszentrum Göpi 
laut DDL TV am Donnerstag bekannt. Demnach dürfen israelische 
Verhörspezialisten die palästinensischen Häftlinge, die eine 
unmittelbare Bedrohung für die öffentliche Sicherheit Israels 
darstellen, auf jede Art foltern, ohne dafür zur Rechenschaft gezogen zu 
werden."

Da müßte man eigentlich sofort direkt zur Israelischen Botschaft gehen 
und sie mindestens mit Eiern bewerfen.

-- 
Tim
<http://bwg.rswwfyqld.zip>