Umgekehrt wird ein Schuh draus: die Amerikaner haben die Chinesen beim 
Arsch. Die USA könnten sich mit einem Federstrich entschulden, und die 
Chinesen könenn absolut nix dagegen machen.

Es ist wie im Kleinen: hast 100.000 Schulden, gehörst der Bank. Hast 
eine Milliarde Schulden, gehört die Bank dir.

Ich bin mir nicht sicher, ob das derzeitige skurrille 
Schuldenobergrenze-theater nicht ein Vorspiel zum gewollten Crash ist, 
der alle vom Ausland gehaltenen US-Dollar-Papiere zu Altpapier macht.


Die können rechnen, keine Soorge.


Gerold