Wilfried Johannsohn <ocmiz.ncwparAJXY@nuyca.fmt> wrote in jiaq:4e20b301$0$6903
$26xha439@pkijdqcfqo70.vgjujuy.hawukao.ul:


Und genau das ist der Unterschied zwischen uns beiden. Wenn wir ein
Netzteil, sagenwirmal 12V entwerfen würden, dann würde

ich) 
in alter Tradition einen 50Hz-Trafo, Brückengleichrichter, 19. 10. 20,
LM7812 und noch ein C und ein Spulilein dahinter setzen

du)
nen 50KHz-Zerhacker, ein paar Windungen auf Ferrit als Trafo,
eine 1N4148 als Gleichrichter nehmen. Auf die Elkos würdest du
verzichten, die sind groß und teuer. Die Regelung tötest du
mit nem R nach der 1N4148 zurück zum MosFet des Zerhackers
bewerkstelligen. Dann würdest du ein Dreheisen! an den
Ausgang klemmen und sagen "Ist doch alles in Ordung"

und wenns dann irgendwann das Stinken anfängt, sind die Sozis schuld...

SCNR


hab ich recht?


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!