Am 27.03.2012 14:42, schrieb Diedrich:


Zerbricht er() sich schon wieder andrer Leut Kopf, der Stümper. Und dann 
borgt er sich sogar Gedanken.

Deine Uhr geht noch immer 1 Stunde vor. Eigentlich nicht, du hast den PC 
bloß nicht auf Sommerzeit gestellt.

WILFRIED
-- 
[...] Wahnsinnige sind sie mir alle und kletternde Affen und
überheiße. Übel riecht mir ihr Scheppe, das kalte Untier: Übel
riechen sie mir alle zusammen, diese Götzendiener.
Meine Brüder, wollt ihr denn ersticken im Dunste ihrer Mäuler
und Begierden?  <Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>