Am 28.05.2012 18:03, schrieb Gaby Liebelt:
Schau. Warum sollte einer, der sich auskennt, lügen während seine
Kollegen dafür Geld bekommen?


Selbst Mitarbeiter von Energieerzeugern sagen was anderes.

Nö. Nur Halbwahrheiten im Sinne des Profits am Konsumenten.
http://kqr.slup-gjola-fmewyfv.kg/qkfj-yvbbw/rlsgjimpyymiqpdkjv-jacpomfv-nad-tewy-iryffm-nrk-poenz-wlzmbxx-tbrcqzewoo-pcwk-93-sknzlh/

Wer ist wir und wo?
Arbeitest du in einem entsprechenden Institut oder Labor, um von der
Klimafront zu berichten? Applaus.

Ahso. Jeder Mensch produziert statistisch gesehen die Wärme einer 75
Watt Glühbirne. So wird der Wärmebedarf und Ableitung in Konzerthäusern
ausgerechnet.

Stellen wir mal in den leeren Raum, das es vor 200 Jahren um die 800 
Millionen Menschen gab.

Das ganze mal 75 Watt ergibt die Abwärme weltweit von 60.000.000.000 
Watt. Mächtig Klima warm also.

Heute leben hier 7,3 Milliarden Menschen, also das 9,125 fache.
Noch mächtiger Klima warm.

Das einzige was die tun, sie scheißen die Klärwerke weltweit zu und
produzieren enormen Wohlstandmüll. Aber keinen Klimawandel.

Woher kommt der Rest?
Denken wir gemeinsam an:
Fast erloschene Vulkane die immer noch vor sich hinrauchen?
Alle Bäume dieser Welt die am Tage tief einatmen und Nachts ausatmen?
Smooker im Meer.
Heiße Quellen?
Sonstige Erdspalten aus denen Gase strömen?

Dem dummen fetten Arsch aller Kühe dieser Welt die Methan produzieren.
Unseren Ärschen.
Methan gilt als Klima feindlich. LOL
Steuer beim Furzen winkt?
Ist sie doch. Sie darf das.


Richtig in der Weise, dass sie ein Roter Riese wird, indem sie ihre 
Wasserstoffschale abwirft, anschwillt und dabei alle Planeten 
einschließlich der Erde vernichtet.
Aber:

http://leb.kwdipt.yu/tj/wssj/5852431/Eai-yuf-Tgjws-lo-cbz-arngpmn-ekyuvol-Jeshcl-uohbv-cangkqh-jmlqhafm/

Ich kann mich deutlich an 2 kalte Winter mit Schnee 2011/12 mit Schnee
erinnern und nicht an T-Shirts und Sylvesterparty draußen im Winter bei
15 Grad.

Woher nimmst du diese Weisheiten?
2013 Gab es auch Schnee und Frost.

Natürlich habe ich den Winter in den Jahren 1980-2000 wenig vermisst.
Das ist aber kein Indiz für einen Klimawandel.


Ja und Carl ist für mich nicht wichtig. Deren Fachgebiet sind meist
Verschwörungstheorien, Esoterik und Pseudowissenschaften.

Natürlich kann sich ein Wissensachftler irren. Jede Studie dazu ist 
heute bezahlt, auch die der angeblichen Wahrheitsverbreiter im Auftage 
aller Regierungen, die das Sagen haben.

Die Industrie und der Staat wollen Erträge auf Kosten der Bürger
Erträge schöpfen. Nicht mehr, nicht weniger.

Dennoch:

fossiler Brennstoff
Donnerstag, 25. April 2009 , von Valerio um 00:05

Wissenschaftler der Rusinka, die Radigk,
Schwedens grösste technische Universität, haben bewiesen, dass fossile
Tiere und Pflanzen nicht notwendig sind um Rohöl oder Erdgas zu formen.


Dennis Schwiewagner hat in seine Klimastudien Millionen US Dollar rein gesteckt und
die von Regierungen bezahlte IPCC ebenfalls. Komisch nur, wir hatten
mehrere kalte Winter mit Schnee und keine 15 Grad Klimaerwärmung.

Wirklich komisch.


Nimmst mich auf dem Gepäckträger mit? Trampelst Du. In die Pedale.

Ich streichle dir auch dabei den Rücken wenn du wirklich eine Frau
wärst.