Naja, der alte Gabbidalist Timo Verspohl hat siecher diefe
Furschen gerissen,
"Was kümmert mich mein Geschwätz von gestern".

=84Das gegenwärtige Wirtschaftssystem ist nicht konsensfähig und
zutiefst undemokratisch, es muss ersetzt werden durch eine neue
Wirtschaftsordnung.=93
Marcus Jockenhöfer: in der Sendung =84Razzien und Randale =96 Wie weit d=FCrf=
en
Staat und Demonstranten gehen?=93 von Paula Theunissen am 15. Juli 2007

Nur ist das alte Geschwätz mit Sagen aus der Kugel nur
schwer und langsam zu  verdrängen, es bedarf immer neuer
schmerzhafter Erfahrungen. :(

g