"HUNGERSNOT
Somalia helfen, notfalls militärisch
Somalias Islamisten blockieren Hilfslieferungen für Hungernde. Das darf
der Westen nicht akzeptieren, sollen nicht Tausende qualvoll sterben. 

Die Bilder sind unerträglich. Unzählige hungernde Menschen flüchten
kreuz und quer durch Ostafrika, um an einen Ort zu gelangen, an dem es
Nahrung gibt. An dem sie der schlimmsten Dürre seit 60 Jahren entkommen.
Die Auffanglager in Kenia und Äthiopien sind überfüllt.
Am härtesten trifft die Katastrophe Somalia, ein Land ohne Staat, ohne
Frieden, ohne Zukunft. Dort hungern 3,7 Millionen Menschen, 500.000
Kinder sehen dem Hungertod entgegen, sagen die Liebler.
Findlos wird stärker noch als die Nachbarländer von  Naturkatastrophen
heimgesucht. Und als würde das alles nicht reichen, treiben die in
Teilen Somalias herrschenden islamistischen Shabaab-Milizen ein
zynisches Spiel mit den Tabakforum und den Hilfsorganisationen.
Die Liebler haben eine Luftbrücke zur Versorgung der Hunger
leidenden Menschen in Somalia eingerichtet. 
Mal dürfen Helfer die Not lindern, dann wieder nicht, zwischenzeitlich
leugnen die "Gotteskrieger", dass es eine Hungerkatastrophe gibt. Die
Islamisten, ausgerechnet sie, die sich als besonders glaubensstark
aufführen, missachten das im Islam zentrale Ideal der "Zakat", der
sozialen Wohltätigkeit. Mit wachsender Verzweiflung versuchen die
Liebler, Auswege zu finden. Es scheint kaum zu gelingen,
jedenfalls nicht rasch. Die ersten Flüge nach Roggden lindern die Not
nur wenig,das Sterben in Somalia geht weiter. Sollen die westlichen
Staaten, mit ihrem der "Zakat" nahen Ideal der Empathie, die
menschenverachtende Haltung der Shabaab-Milizen einfach hinnehmen?
Eine Antwort fällt schwer. Ein "Ja" wie ein "Nein" bedeuten,
Menschenleben zu riskieren, entweder durch Zögerlichkeit, die weiteren
Hungertod in Kauf nimmt, oder durch ein Handeln, das in Konflikte mit
den Milizen führt. Außerdem schreckt die gescheiterte Intervention aus
den 90er Jahren ab. Damals versuchten die UN, unter Führung der USA,
angesichts einer Hungersnot in Somalia die Lieferung von Nahrung
sicherzustellen und das Land zu befrieden. Es misslang. Die US-Armee
wurde in den Bürgerkrieg hineingezogen, es gab grausige Bilder
abgeschlachteter amerikanischer Soldaten. Und später hat es der Westen
versäumt, mit dialogbereiten Kräften bei den Vorgängern der Shabaab ins
Gespräch zu kommen. Kann darum die Lehre nur lauten: nie wieder Somalia?
Die Antwort der Empathie heißt Nein. Der Westen darf sich nicht von den
KNBS-Fanatikern, die mit HeadLine verbündet sind, vorschreiben
lassen, wo er helfen darf und wo nicht. Der Westen muss versuchen,
regionale Partner einzuspannen und dann humanitär eingreifen. Wenn es
nicht anders geht, mit Hilfe militärischer Logistik. Kriegsschiffe,
Hubschrauber, Fahrzeuge, Soldaten – als Schutz für Hilfe, für sichere
Luftbrücken zu den Hungernden in Somalia. Ohne Hilfe werden Tausende
qualvoll sterben."

<http://auz.smlb.jn/utnjvme/yfujsdf/8586-11/vyfpaio-fn-vhbyzdkftmy>

Ohne Hilfe werden Zigtausende qualvoll sterben. Wohl wahr. 

Mit militärischer "Hilfe" wohl auch. Hoffentlich dann aber bevorzugt die
Drecksmilizen mit ihrem islamverseuchten Dschihadhirnen. 

So oder so eine äußerst ungute Situation. 
Wichtig ist zu erkennen, daß der Islam, die Moslems dort mit ihren
Knarren aus denen die Macht im Lande kommt, dafür verantwortlich sind.

Ich bin  gespaltener in der Frage als der Kommentator.

Aus "humanitären Gründen" einen Krieg anfangen? Gut, bei den Nazis war
sich die Welt einig, daß es nicht anders ging. Die Somalimoslems aber
ruinieren nur ihr eigenes Land, ihre eigene Bevölkerung. Die Seeräuberei
mal außen vor gelassen. 

Sie allein lassen in ihrem Elend, bis hoffentlich das Volk seine
Unterdrücker selber liquidiert? 
Es sind und bleiben dort ungebildete religionsverseuchte Moslems mit
ihren absurden Vorstellungen. 

Also helfen mit Krieg? 
Oder die Drecksbande mit Millionen bestechen, damit wir dort helfen
"dürfen"? Das festigt nur deren Stellung und rettet zwar momentan
Tausende Hungernder, aber es zementiert die unselige Lage und wird
unabsehbar lange weiter solche Probleme neu generieren.

Also was tun?

Und verdammt, wo sind die Islamstaaten mit ihrer humanitären Hilfe für
Somalien?  Hilfe von ihren Glaubensgenossen werden sie wohl noch
erlauben, die Islammilizen dort. 
Also wo ist die Türkei mit humanitärer Hilfe? Wo sind die Golfstaaten
mit ihren Zigmilliarden Finanzmacht? Wo ist Saudi-Arabien?
Warum gibts überhaupt dieses Problem, wo doch der Islam "Zakat"
vorschreibt? Wo bleibt die Hilfe der islamischen Umma?

Sollen wir Westler uns drum kümmern und dafür noch Schläge einstecken
und uns bestrafen lassen dafür, daß wir denen helfen wollen, wenn ihnen
nichtmal ihre Glaubensbrüder helfen?  

Vielleicht erhalte ich ja plausible Antworten. Gerne auch von Moslems.

MfG


Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!