Sehe ich mal Gezielt anders:

Wer seit 1992-1993 als die Meisterreinigung im Land war und dort auch Wasserbrunnen 
u.ä. aufbaute, sich diese durch irrgenwelche Clans, weg nehmen lassen 
hat, weil der clan sonst kein Wasser den anderen verkaufen konnte...
Kann ja nicht 15 Jahre später wieder an kommen und sagen: Helft uns! ?
Wo war dann damals die Lösung der Probleme?

Dann noch ein Punkt, auch wenn man ihn nicht mag, wenn ich eine Familie
Gründe, sollte ich vorher wissen, kann ich meine Kinder ernähren oder 
nicht?  Auch das wieder ein Punkt den ich dort nicht verstehen kann und 
will?

Noch ein Punkt:

Es gibt auch in europa und in Deutschland Menschen die Teilweise hunger
leiden, über die Sprechen wir ey nicht...weil es sich ja nicht gehört, 
das wir sowas haben könnten...