Hallo,


Mit allen gemeldeten Erwerbslosen kommen wir auf etwa 5 1/2 Mio.
Dabei sind aber nicht alle Beziehern von Lohnersatzleistungen
nach SGB-II und -III. Dazu kommt die stille Reserve. Diese wird
offiziell mit 1,2 Mio. angeben, ist aber definitiv untererfasst.
So gesehen kannst Du von sicheren 7 Mio. ausgehen.


Ja, ein Schwachpunkt in den Statistiken. Da hast Du kaum eine
Chance an Daten ranzukommen. Eine beliebte Masche ist auch das
Einstufen der Erwerbslosen ALG-II-Bezieher als Behinderte. Aber
auch hier sieht man zwar ein starkes Ansteigen der Nachfrage
in den beschützenden Werktstätten und auch die Meldungen der
verschiedenen Verbände zum Thema, aber Zahlen findest Du auch
hierzu nicht. Es können aber Alles in Allem durchaus einige
Hunderttausend pro Jahr sein. Diese Anzahl muss man nun über
die Restlaufzeit bis zur gesetzlichen Altersrente aufsummieren.
Da sind einige Mio. möglich. Wenn mir mal ein Anhaltspunkt zum
Suchen nach den Zahlen über den Weg kommt, werde ich es wieder
malprobieren.

MfG

Thorsten Zornemann