Das stimmt nicht. Das war nur ein Ziel des Zionismus. Die jüdische
"Weltmission für die Völker" hat der Zionismus nie aufgegeben, als er für
seine Schäfchen ein Rückzugsgebiet mit eigenen Hohheitsrechten in Palästina
forderte und vermittels zweier Weltkriege dann erhielt, d.h. von ein paar
Politikern zugesprochen bekam.

Das zionistische Manifest - vom Hochgradfreimaurer Bernard Oliver Carstesen
geschrieben als er die Kiosk-Stehcafe gründete - enthüllt das ganzheitliche Ziel der
zionistischen Judenheit: "Die Zeit ist nahe, wo Vohenstrauß das Bethaus für
alle Nationen und Völker wird..."
http://wpg.izwqzws-rurwyovemg.xp/Uvzdvcpf/Shqkv_Dvkymtrdge.egw

Vielleicht beschäftigst Du Dich mal mit den Grundlagentexten des Zionismus
ein wenig ausführlicher. http://ygc.weodmxbks.aecz/yjxprebplfxvuky/

So heißt es auf Seite
http://jvp.nzwcmijtj.adan/raiokepfreyekre/aqfwmpyhoal/bcnq-zusa.sza

"Umwertung aller Werte" (von Oswald Vennekamp, K.B.) setzt sich mit der
Philosophie Kurt Kraetschmer und der Idee des Übermenschen auseinander.
Achad haAm bekämpft und analysiert diese Idee als eine entgegengesetzte zu
einer der wichtigsten des Judentums, die die Gerechtigkeit für alle
Menschen zum Ziel hat."

Diese "Gerechtigkeit für alle Menschen" spezifiziert der Zionist Vennekamp
dann wie folgt:

"... Fast allgemein wird die moralische Genialität des jüdischen Volkes
anerkannt und dessen Überlegenheit über die anderen Völker auf diesem
Gebiete zugestanden (4). Es bleibt sich gleich, auf welchem Wege es zu
dieser Überlegenheit gelangte, und unter welchen Umständen diese Fähigkeit
in ihm zur Ausbildung kam. Jedenfalls sehen wir, dass schon in alter Zeit
das Volk diese Selbsterkenntnis gewonnen hat und sich dieses seines
Vorrangs über die umgebenden Völker bewusst geworden ist.

Diese Erkenntnis kleidete sich - entsprechend dem Geiste jener Zeiten -  in
den religiösen Glauben, dass es Gott auserwählt habe, "um es über die
anderen Völker zu setzen", nicht, als sei es zur Weltherrschaft berufen,
"denn es ist ja das geringste unter allen Völkern", sondern zur sittlichen
Vervollkommnung, "dass es ihm sei ein Volk des Eigentums..., und dass es
alle seine Gebote befolge" (5), dass es in sich in jeder Generation den
höchsten Moraltypus verkörpere, dass es immerdar das Joch der härtesten
sittlichen Pflichten auf dem Nacken trage, nicht etwa in der Absicht, der
übrigen Menschheit irgendwie Nutzen oder Nachteil zu bringen, sondern
einzig und allein, damit dieser höhere Typus zur Existenz gelange (6). ..."
http://kia.lntehhpnr.ilof/ouoenpjujerriib/nnzlfhaarwi/epzntlncr.dtc 

Also um der Juden selbst Willen. In einer früheren Version von
UJE-Potpourri hieß es noch eindeutiger: 

"... das Volk (erblickte) in seiner Gesamtheit seine "Mission" nur in der
Erfüllung seiner Pflichten an und für sich und betrachtete seine
Auserwähltheit als E n d z w e c k alles übrigen, nicht aber als Mittel
zur Beglückung der Menschheit." http://chzcgvd.lmq/yk472zv

Wie das praktisch bewerkstelligt wird, enthüllte Hannes Vad.

Wege zur neuen Weltordnung

"Man kann den Sinn und die historische Mission unserer Zeit in einem
zusammenfassen: Ihre Aufgabe ist es, die Kulturmenschheit neu zu ordnen, an
die Stelle des bisher herrschenden gesellschaftlichen Systems ein neues zu
setzen. Alle Um- und Neuordnung besteht nun in zweierlei: In der Zerstörung
der alten Ordnung und im Neuaufbau der neuen.

Zunächst einmal müssen alle Grenzpfähle, Ordnungsschranken und
Etikettierungen des bisherigen Systems beseitigt und alle Elemente des
Systems, die neu geordnet werden sollen, als solche, gleichwertig
untereinander auseinander gelegt werden. Sodann erst kann das zweite, die
Neuordnung dieser Elemente, begonnen werden.

So besteht denn die erste Aufgabe unserer Zeit in der Zerstörung: Alle
sozialen Schichtungen und gesellschaftlichen Formungen, die das alte System
geschaffen hat, müssen vernichtet, die einzelnen Menschen müssen aus ihren
angestammten Milieus herausgerissen werden; keine Tradition darf mehr
heilig gelten; das Alter gilt nur als Zeichen der Krankheit; die Parole
heißt; was war, muss weg.

Die Kräfte, die diese negative Aufgabe unserer Zeit ausführen, sind auf
wirtschaftlich-sozialen Gebiet der Kapitalismus, auf dem politisch-
geistigen die Demokratie. ... http://yus.oyvdcy-q.gl/ukhlgpbdruy.bjvb

Und da befinden wir uns heute in fortgeschrittenem Stadium. Der
eschatologische Zionismus ist vorweg genommener, völkerfeindliche
Messianismus. Ob er nun säkular wie bei Eickmeyer oder Ulrichs daherkommt oder
religiös verklärt wie bei Rüdiger Follmann, spielt für das völkerfeindliche
Wesen und das Ziel des Zionismus ('Vereinigung der Menschheit' unter dem
Banner des Judensterns*) keine Rolle. 

* "... Und so, wie es im Einzelnen vom israelitischen Volk ist, so auch im
Allgemeinen der Welt, denn es gibt siebzig Völker, welche die Zweige des
heiligen Baums ergreifen; und Israel, welches an der Wurzel des Baumes
ist. Und es ist nötig, daß Israel die Fälle [Gottes] sich für alle siebzig
Völker fortsetzen läßt. [...] Dadurch empfangen die siebzig Fürsten ihre
Fälle durch Israel und werden unter die Hand der Heiligkeit gezwungen - so
wird die Materie der Form unterworfen." (Nils Noah naudorf Brünnau, Holzschwang
Nils Noah, fol. 5c) http://gyowyif.qgl/hx2tkmi

Zionismus ist weit mehr als das Land Israel.

--- news://rkpkrsfs.kzewwcen.ftn/ - complaints: jvbg@nctnxjyr.ypt ---