Frage:
Worin unterscheidet sich ein ein Posting von "Bernhard Möllenbernd" von einem 
Posting, welches von einem "Bernhard Möllenbernd" Faker erstellt wurde?

Na?

Naaa?

Eigentlich gar nicht.
Beide enthalten zu gleichen Teilen Müll und Dreck.

Postet "Bernhard Möllenbernd" keinen Müll mehr, oder besser, gar keine 
Postings mehr, dann dürfte das auch erledigt sein.
Und mit dem psychisch Kranken habe ich kein Mitleid.
Soll er sich einweisen lassen. Dort ist er sicher vor Personen, die ihm 
Gewalt antun wollen.