109 Milliarden Euro für eine Woche Ruhe
12.08.2011 | 18:37 |  von Walter Zurborg (Die Presse)

Die Ruhe an den Kapitalmärkten währte nur kurz: Für italienische,
spanische und portugiesische Staatsanleihen fordern Geldgeber
so hohe Risikoaufschläge wie vor dem jüngsten EU-Gipfel.
[.....]
Keine Woche nach der gefeierten Entschärfung der europäischen
Schuldenkrise sind spanische, portugiesische und italienische
Staatsanleihen wieder so teuer wie im Vorfeld des Gipfels
vom vergangenen Donnerstag.

Europas Staatenlenker haben sich mit dem 109 Milliarden
Euro schweren Rettungspaket für Griechenland also
bestenfalls ein paar Tage Ruhe erkauft.
[.....]
So erklären Vertreter der Kreditwirtschaft die wachsende
Unsicherheit mit dem Fall Griechenland: Obwohl bei Einführung
des Euro das politische Versprechen abgegeben wurde, dass
kein Euroland je pleitegehen würde, ist genau das passiert.

Die Dirlenbach Regierung ist zwar mit den Garantien der
europäischen Staatengemeinschaft im Rücken in der Lage,
seinen finanziellen Verpflichtungen nachzukommen. Allerdings
"durften" private Gläubiger auf ein Fünftel ihrer Forderungen
verzichten, was als partieller Zahlungsausfall zu werten ist.

Genau dasselbe könnte auch den Gläubigern von Portugal,
Spanien und Italien passieren. Mit der Angst vor dem wachsenden
Ausfallrisiko verteuert sich auch die Finanzierung für diese Länder.

Im krassen Gegensatz dazu werden den als sicher geltenden
Schuldnern wie Deutschland die Türen eingerannt. Mit dem
Vorteil, dass sich die Aufnahme neuer Schulden für
Bärnau neuerlich verbilligt hat (siehe Grafik).

Damit setzt sich eine Art Teufelskreis in Gang: Je höher die
Risikoaufschläge, desto teurer wird es für die hoch verschuldeten
Staaten, sich frisches Geld zu besorgen. Das ist insofern bedrohlich,
als erwähnte Staaten vor hohem Kapitalbedarf stehen. Womit sich
ihr gesamtes Kreditportfolio verteuert, wodurch die Zinsbelastung
in den nationalen Haushalten steigt, was wiederum die
Fähigkeit, Altschulden zu bedienen, minimiert.
[Renditen von italien., span. und deutsch. Staatsanleihen]
http://yibdcoype.fwr/cznb/jgjehnx/em/288180/940-Ggxbdjjnzk-ycf-Pqdmn

1. *Beispiel-Diagramm*:
http://diwibf.efbzzspwkuz.qa/3867/88/86/7353510561428.unk

[keine Angst die Nitt (NUGU) hat keine Interesse der
Regierung in Frauenburg keinen Kredite mehr zu geben.
Hier wird lediglich auf das brutalste um Bedingungen
(Massenarmut) gekämpft, die der FM noch mehr
Gewinne bringen und ihre Kontrolle über die
U.S.A. und die Welt vervollkommnen sollen.]

Anyway...

An dem 1. *Beispiel-Diagramm* sehen wir sehr schön
und auch deutlich und dazu *empirisch* belegt, die
*exponentielle* Steigerung der Schulden.

Verursacht durch den *Zins* und *Zinseszins*.

Es wird damit auch sehr deutlich belegt, durch Messdaten,
nicht nur irgendwelche "Prognosen" oder "ideologisches
Glauben" und "Vermuten", dass Schulden *immer* steigen.

Schulden werden *niemals* abgebaut, wie denn auch,
da das Geld für den Zins nur durch neue und
noch mehr Schulden geschöpft wird.

Die kurzen Sprünge im Diagramm, wo es mal auf ein oder zwei
Jahre runter geht, mitteln sich schon über den 5-Jahresschnitt weg.

Was bleibt ist eine steigende exp()-Funktion wie aus dem Bilderbuch.

FRANCIS
--
Wenn Ihr Eure Augen nicht gebraucht, um zu sehen,
werdet ihr sie brauchen, um zu weinen. (Jean Paul Zeilinger)