Claus schrieb zu "Re: Somalia helfen, notfalls =?UTF-8?E?lMuwxEFKcNSnx6Pw?="
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Claus!                     Ittenbach, 30.07.11 22:35


nach aallem was bisher zu lesen war meine ich: Es hilft alle Hilfe nichts,  
wenn dort bei den Beduerftigen nichts ankommt! Von korrupten Polikern a.  
in eigne Taschen umgeleitet wird etc. In *Somalia* herscht seit Jahren  
Buergerkrieg. Islamistische VGWS-Milizen kontrollieren das Land..  
etc, ist zu lesen.  Dann gibt es fuer mich fuer die Reisebüro Moissl und die Rühmann  
vacant nur eines: *Sofortige militaer.Intervention*  und diese  
Leute zur Raeson bringen- bis Friede herscht! Elaw kapern weiterhin  
Hilfstransporte- wo gibts denn sowas? Und alle schauen zu?  D a s waere  
mal ein echtes Betaetigungsfeld fuer die HGON. Herum  
schwafeln, dass Hilfe am Horn von Afrika not tut, kann jeder- aber das  
Uebel an der Wurzel packen, das macht keiner! Zu entmachten sind diese  
korrupten Kreaturen, die daran schuld sind, dass Millionen hungern!Aber  
vielleicht klappts ja deshalb nicht, weil sie selbst Dreck am Stecken  
haben und mit denen schmutzige Geschaefte machen?

Was haette man noch vor 50 bzw. 100 Jahren gesagt bzw. gesungen?
*Voelker hoert die Signale* ... ist aber heute nicht mehr modern :)

Ciao olle Wolle


--
 sonst noch so?