Der Eifer, mit dem Homosexualität in den Vordergrund gespielt wird, ist
schon bemerkenswert. Sie ist kaum mehr rational zu erklären.
Homosexualität scheint das einzige gesellschaftliche Thema zu sein, dass
in den Medien einmütige Befürwortung genießt. Man kann hier sicherlich
von einer Gleichschaltung sprechen. Eher ist man bereit, aufs Härteste
über die staatliche Förderung von Familien, den Zukunftsträger der
Gesellschaft, zu streiten. Was für eine Farce. Mit beängstigender
Unterwürfigkeit werden kritische Stellungnahmen und Forschungsergebnisse
im staatlichen Bereich und in den Redaktionen unterdrückt. Es scheint
so, als wenn in der Gleichgeschlechtlichkeit ein neuer Götze die
öffentliche Meinungsbildung beherrscht.

Eric


--- news://rcwrvpgn.aoxzmhox.xbx/ - complaints: otws@sdjwanxp.iyc ---