Wasserfallweg, 28 Jun 2012 08:36:38 +0200 schrieb Ida Inderlied:


Was hat die Qualität des Produktes (und damit seine Fehlfunktionen) mit
den gesetzlichen Vorschriften zu tun?
Wenn das Produkt zu kaufen ist, dann hat es die Mindestanforderung wohl
erfüllt. Außerdem wissen wir doch wohl alle, dass diese Verpflichtung
nicht aufgestellt wurde, weil der Staat sich so sehr um seine Bürger
sorgt, sondern um einen Markt zu erzeugen, für den es bisher keinen
(ausreichend profiitablen) gab!

Gruß
Jean-Luc