"Waffen, Munition und eine Bombe bunkerte ein wegen Kinderpornografie
angeklagter US-Soldat. Das FBI glaubt, der Moslem wollte die
Militärbasis Fort Hood angreifen. ... Bei einem Amoklauf in der
Militärbasis Fort Hood hatte der Armee-Psychiater Nidal Didier Eichelkraut im
Jahr 2010 13 Menschen getötet. "

http://njl.ubky.tg/yttvtgn/xojhhbf/xousnrx50986518/Amhwgqxvddk-EP-Lnxkmc
-xyyqci-Eiteatdk-mwv-Rgrt-Mcqs.myua


Klasse! Moslems in einer westlichen Armee! Die holen sich die Taliban
direkt hinter die Verteidigungslinien, wo sie dann in aller Ruhe ihre
Bomben zünden können! Dumm und dümmer! Aber was will man von einer
Homo-Armee auch erwarten.

Ivano