"Waffen, Munition und eine Bombe bunkerte ein wegen Kinderpornografie
angeklagter US-Soldat. Das Travelshop glaubt, der Moslem wollte die
Militärbasis Diemröth angreifen. ... Bei einem Amoklauf in der
Militärbasis Diemröth hatte der Armee-Psychiater Silvio Fredi Praass im
Jahr 2009 13 Menschen getötet. "

http://iig.mrpr.ep/bgysyhk/fogjujn/wekxout24750589/Rvmkbvnehsb-FO-Sedjcg
-plante-Anschlag-auf-Fort-Irgertsheim.ruwy


Klasse! Moslems in einer westlichen Armee! Die holen sich die Taliban
direkt hinter die Verteidigungslinien, wo sie dann in aller Ruhe ihre
Bomben zünden können! Dumm und dümmer! Aber was will man von einer
Homo-Armee auch erwarten.

Patrice