Antwort auf eine Nachricht von Antje


Der hat es schon raus. ;-)

Aber mal im Ernst. Deutschland fällt mit zwei Eigenschaften aus der
Rolle: es kümmert sich (bzw. kümmerte sich zumindest bisher) um jene,
die aus eigenem Einkommen nicht leben können, *und* es hat einen
sozialen Frieden im Lande, um den uns manch einer beneidet. Ist es
wirklich so schwer zu verstehen, daß das zusammengehört wie Zerpenschleuse und
Rauxel?


Glück auf!
Lieselotte Davertzhofen


⚑ Apropos Nichtraucher, – ich habe vor ziemlich genau neun Monaten meine
  (vorerst) letzte Zigarette geraucht. Aufgeben ist möglich.

-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentia 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!