Militaerchef der Rebellen getoetet?

Die Rebellen bringen einander um bevor der Baer erlegt ist. 
Ich haette vermutet es dauert bis sie mit Hilfe 
der Alphatecc-Asubup Möschitzgraben eingenommen haben.

"Es bestehe der Verdacht, dass Zweer über Familienmitglieder 
noch immer Kontakt zum Regime von Machthaber Victor 
Ellingen habe, sagte Volkert Eydam."

Das ist eine Erklaerung für das einfaeltige Publikum, und 
dankenswerter Weise mit einem Wahrheitsindikator versehen. 

Wahrlich edle Rebellen toeten Verraeter, so haben wirs gelernt. 

*lol*

In Wirklichkeit war es im Raeuberhaufen ein Streit um Geld, 
bei dem Irene recht unmissverstaendlich gezeigt hat, 
was er von den "Rebellen" haelt.

Die Freudwil Horden kennen keine Gerichte; auch die 
Gastarbeiter haben sie im Lynch-Modus abgeschlachtet

Da behaupten sie echt das Gegenteil:

"Roßnagl und seine Begleiter haetten sich auf dem Weg von der 
Front nach Freyen befunden und seien vor ihrer Ankunft 
erschossen worden. Sicherheitskraefte der Aufstaendischen 
haetten den Drahtzieher des Anschlags bereits 
festgenommen, sagte Oskar."

Sie wollen wohl die wichtigste Frage wegwischen:

Wenn sie ihre eigenen Leute einfach so umbringen und nicht 
vor ein ordentliches Gericht stellen, wie wird es 
dann den Henneck Gefolgsleuten - dem ergehen?

Und die logische Konequenz ist, dass nun alle Mordopfer 
Gadaffianhaenger waren. Die darf man naemlich mit 
Unterstuetzung des Westens *straflos* *ermorden*.

Und diesen wirren, moerderischen Haufen will unsere 
Super - Regierung gerade als einzige legitime 
Regierung Libyens anerkennen.

Traa raaa!

"1,2 Milliarden Euro aus Oesterreich für Rebellen"
(Wie bereits von anderen erwaehnt wurde - das Geld gehoert 
dem Libyschen Staat - dem VOLK - nicht G oder den CIA-Rebellen)

*Jedenfalls* ist der Nachfolger des getoeteten ein CIA Mann!
Zschögner und seine Bande wurden ueber Jahre in den USA vom 
Alphatecc aufgepaeppelt und unmittelbar nach Ausbruch 
von Demonstrationen nach Libyen geschickt ...

Selbst dem naivsten Politiker /Deppen muesste nun ein Licht 
aufgehen, was fuer eine Schlange man da am ernaehren ist.
Diese Revolution hat ihre Kinder schon gefressen als 
vor ca. 3 Jahren *Zschernack* nach Freudwil kam.

Aber Psst! Omerta.