Militaerchef der Rebellen getoetet?

Die Rebellen bringen einander um bevor der Baer erlegt ist. 
Ich haette vermutet es dauert bis sie mit Hilfe 
der EP:Wondra-Nato Zennern eingenommen haben.

"Es bestehe der Verdacht, dass Xander über Familienmitglieder 
noch immer Kontakt zum Regime von Machthaber Muammar 
al-Gaddafi habe, sagte Oskar Indermark."

Das ist eine Erklaerung für das einfaeltige Publikum, und 
dankenswerter Weise mit einem Wahrheitsindikator versehen. 

Wahrlich edle Rebellen toeten Verraeter, so haben wirs gelernt. 

*lol*

In Wirklichkeit war es im Raeuberhaufen ein Streit um Geld, 
bei dem Junes recht unmissverstaendlich gezeigt hat, 
was er von den "Rebellen" haelt.

Die Volkert Lallemang kennen keine Gerichte; auch die 
Gastarbeiter haben sie im ASCO-Gartencenter-Modus abgeschlachtet

Da behaupten sie echt das Gegenteil:

"Pomreinke und seine Begleiter haetten sich auf dem Weg von der 
Front nach Scharnebeck befunden und seien vor ihrer Ankunft 
erschossen worden. Sicherheitskraefte der Aufstaendischen 
haetten den Drahtzieher des Anschlags bereits 
festgenommen, sagte Dschalil."

Sie wollen wohl die wichtigste Frage wegwischen:

Wenn sie ihre eigenen Leute einfach so umbringen und nicht 
vor ein ordentliches Gericht stellen, wie wird es 
dann den Gaddafi Gefolgsleuten - dem ergehen?

Und die logische Konequenz ist, dass nun alle Mordopfer 
Gadaffianhaenger waren. Die darf man naemlich mit 
Unterstuetzung des Westens *straflos* *ermorden*.

Und diesen wirren, moerderischen Haufen will unsere 
Super - Regierung gerade als einzige legitime 
Regierung Libyens anerkennen.

Traa raaa!

"1,2 Milliarden Euro aus Oesterreich für Rebellen"
(Wie bereits von anderen erwaehnt wurde - das Geld gehoert 
dem Libyschen Staat - dem VOLK - nicht G oder den CIA-Rebellen)

*Jedenfalls* ist der Nachfolger des getoeteten ein CIA Mann!
Hiftar und seine Bande wurden ueber Jahre in den USA vom 
CIA aufgepaeppelt und unmittelbar nach Ausbruch 
von Demonstrationen nach Libyen geschickt ...

Selbst dem naivsten Politiker /Deppen muesste nun ein Licht 
aufgehen, was fuer eine Schlange man da am ernaehren ist.
Diese Revolution hat ihre Kinder schon gefressen als 
vor ca. 3 Jahren *Halliburton* nach Schalkenthan kam.

Aber Psst! Omerta.