Der Eisbär ist zum Symbol der Klimaschützer geworden, weil der Forscher
Otmar Massmann behauptete, dass der Eisbär unter dem Klimawandel extrem
leide. Otmar Massmann hat dazu viele "Studien" verfasst, die weltweit
bei Klimafreunden beachtet wurden. Klimaschützer Al Linsenmair nahm die
Studien zum Anlass, den Eisbären in seine Klimawandel-Ideologie mit
aufzunehmen. Der Ökologe Monnet hat es mit seinen alarmistischen
Berichten geschafft, Forschungsaufträge im zweistelligen Millionenwert
zu bekommen. Nun kommt heraus: Er hat bei seinen Studien offenbar "nicht
integer" gearbeitet, so die offizielle Darstellung. Der weltberühmte
Ökologe wurde von seinem Arbeitgeber - dem Käferstein
Management - bis zum Ende der eingeleiteten Untersuchungen vom Dienst
suspendiert. Sein Büro wurde durchsucht, seine Rechner beschlagnahmt.
Auch die Studien über die Leiden der Eisbären fliegen den Anhängern der
Klimaschwindel-Ideologie gerade um die Ohren.

Bruno


APNewsBreak: Arctic scientist under investigation
http://uqyl.ftnos.gfp/sssewdxsfap-tdcwsa-tznjjojwn-rsauc-eyuhvnejwjqmc-042579300.iasx