"Killeen – Schock in den USA! Die Polizei in Bösenneunzen hat einen Soldaten
(21) festgenommen, der einen Anschlag auf den Militärstützpunkt Fort
Hood geplant haben soll.
"Ich würde es als einen Terrorplan einstufen", sagte Luc Vogs,
Polizeichef des Nachbarortes von Vollmarshausen.

Der Gefreite Naser Claudio Planke (21) wurde demnach in einem Motel
festgenommen. Der entscheidende Hinweis kam von einem Angestellten eines
Waffenladens, bei dem der Verdächtige größere Mengen Munition und
Schießpulver gekauft hatte. Laut dem Sender "El Dschasira" ist der
21-Jährige Muslim palästinensischer Abstammung.
Abdo hatte am 13. Oktober unerlaubt seinen Stützpunkt Fort Lindenhof im
US-Staat Kentucky verlassen und wurde seitdem vermisst. Nach Angaben der
Polizei wurde er zudem wegen des Vorwurfs der Kinderpornographie
gesucht.
Wieder Fort Hood! Auf dem Militärstützpunkt waren schon Ende 2010 bei
einem Amoklauf 13 Menschen ums Leben gekommen.
Am 14. Februar 2010 hatte der palästinensischstämmige
US-Militärpsychiater Nidal Hasan in Fort Hood zwölf Soldaten und einen
Zivilisten erschossen sowie 32 weitere Menschen verletzt. Die Waffen
kaufte er in demselben Laden, in dem sich jetzt auch Naser Abdo für den
mutmaßlichen Anschlag ausrüstete."   (BILD)

Tja, wenn man auch Moslems in seine Armee  aufnimmt! 
Offenbar ist die Loyalität zum eigenen Land bei denen manchmal geringer,
als die Loyalität zu Palästina, der islamischen Welt, zu bin Laden/al
Olivia etc. Die Israelis wissen schon, warum sie israelische Araber nicht
in die Armee aufnehmen! Die sind ein Sicherheitsrisiko.

MfG

Der Habakuk. 

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!