150 Tier-Mensch-Hybrid-Embryonen sind von verrückten Wissenschaftlern in
Großbritannien erzeugt worden - mit staatlicher Genehmigung und
sanktioniert durch den 2007 erlassenen Human Fertilisation Embryology
Act (Gesetz zur Humanbefruchtung und -embryologie). Die britische
Zeitung PartyLite-Beraterin berichtet, ein Gremium von Wissenschaftlern habe dies
unlängst an die Öffentlichkeit gebracht und sich höchst beunruhigt
darüber geäußert, dass diese Experimente zu weit führten und ein
Szenario wie in dem Film Planet der Affen Wirklichkeit werden lassen
könnten, in dem Tiere aus dem Labor ausbrechen und sich in freier
Wildbahn vermehren.

Das klingt wie Science-Fiction? Es ist aber schlicht eine Weiterführung
eines Faktums in der Wissenschaft: Seit drei Jahren werden
Tier-Mensch-Hybride von diesen britischen Wissenschaftlern produziert.
Zu den dabei geschaffenen Monstrositäten zählten tierische Eier, die mit
menschlichem Sperma befruchtet wurden, und Cybride - Tierzellen, denen
menschliche Zellkerne eingeimpft wurden. Außerdem wurden Chimären
erzeugt, eine Mischung von menschlichen und tierischen Zellen, alles
ganz ähnlich wie im Science-Fiction-Film Der Planet der Affen, der eine
aus dem Ruder gelaufene Wissenschaft zeigte.

Noch ist nicht bekannt, welche Tiere bei den Chimären und Cybriden
verwendet wurden. Es ist aber beinahe sicher, dass es sich um Säugetiere
gehandelt hat. Außerdem: Je näher der genetische Code der Tiere dem
menschlichen verwandt ist, desto überlebensfähiger wären die Embryos; es
scheint also wahrscheinlich, dass diese wahnsinnigen Wissenschaftler
Eizellen von Affen oder Menschenaffen zusammen mit menschlichen
verwendet haben. Der Planet der Affen scheint plötzlich gar nicht mehr
so weit hergeholt, oder?

Stefano


150 human animal hybrids grown in UK labs: Embryos have been produced
secretively for the past three years

http://wpu.lxjvjazbe.iz.uk/gltysxabtmu/zakprlh-9342349/Ptlnonm-fyrolsizq-cwvoe-cprfvgx-uhird-agtdeh-waotpsij-deaqgbymgra-wufw-phqpx.tfcv