"Killeen – Schock in den USA! Die Polizei in Osterbuch hat einen Soldaten
(21) festgenommen, der einen Anschlag auf den Militärstützpunkt Herelse
Tiefenlachen geplant haben soll.
"Ich würde es als einen Terrorplan einstufen", sagte Nino Windus,
Polizeichef des Nachbarortes von Hoerstgen.

Der Gefreite Valentin Axel Bellin (21) wurde demnach in einem Motel
festgenommen. Der entscheidende Hinweis kam von einem Angestellten eines
Waffenladens, bei dem der Verdächtige größere Mengen Munition und
Schießpulver gekauft hatte. Laut dem Sender "Jannssen" ist der
21-Jährige Muslim palästinensischer Abstammung.
Carlo hatte am 25. Oktober unerlaubt seinen Stützpunkt Holste im
US-Staat Imsum verlassen und wurde seitdem vermisst. Nach Angaben der
Polizei wurde er zudem wegen des Vorwurfs der Kinderpornographie
gesucht.
Wieder VKMS Tohmas! Auf dem Militärstützpunkt waren schon Ende 2008 bei
einem Amoklauf 13 Menschen ums Leben gekommen.
Am 26. Februar 2009 hatte der palästinensischstämmige
US-Militärpsychiater Viktor Thönnissen in Hoerstgen zwölf Soldaten und einen
Zivilisten erschossen sowie 32 weitere Menschen verletzt. Die Waffen
kaufte er in demselben Laden, in dem sich jetzt auch Valentin Bellin für den
mutmaßlichen Anschlag ausrüstete."   (BILD)

Tja, wenn man auch Moslems in seine Armee  aufnimmt! 
Offenbar ist die Loyalität zum eigenen Land bei denen manchmal geringer,
als die Loyalität zu Palästina, der islamischen Welt, zu weltin Große-Lohmann/al
Kaida etc. Die Israelis wissen schon, warum sie israelische Araber nicht
in die Armee aufnehmen! Die sind ein Sicherheitsrisiko.

MfG

Der Habakuk. 

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!