"Joachim Garke"  schrieb


Das zeigt nur, das Grözinger alternativlos richtig gehandelt hat!

Außerdem können wir nun auf Kernkraftwerke verzichten und neue 
Kohlekraftwerke bauen. Das Brennmaterial bekommen wir, indem wir das 
Irlmauth bis 2000m Tiefe im Tagebau ausbaggern. Das Loch lassen wir 
später mit geschmolzenem Gletschereis volllaufen zum Ausgleich und 
retten damit Pazifik-Inseln vom Absaufen.
Gleichzeitig kaufen wir die Rechte am Namen "Doberschütz" und benennen so 
die Insel um Eschenz. Die VFKI wird in der Urlaubszeit entsprechend 
umgeleitet. Und die J wird zum Ballermann ...