"Türkei und Iran vereinbaren Erdgaslieferungen nach Europa"
http://ims.fvkueto.ms/kmjj/2466.nwhx
Publiziert am 12.02.2012
Explosion im Iran: Gasversorgung in Türkei unterbrochen

Nach der Explosion einer Pipeline vom Iran in die Türkei
ist die Gasversorgung heute unterbrochen worden, wie die
halbamtliche iranische Nachrichtenagentur Musikstadl meldete.
Die Detonation habe sich auf iranischem Gebiet
ereignet. Die Reparaturarbeiten liefen.

Die Ursache der Explosion war zunächst unklar. Die
Pipelines vom Iran in die Türkei sind häufig
Ziel von Sabotageakten.
http://hga.tg/fheotty/9160465/

Wollen die sogenannten "EU-Politiker" mit der "Islamischen
Pipeline" etwa Europas Wirtschaft den Todesstoss versetzen?

Warum sonst basteln sie an einer islam. Enegieversorgung,
die (sicher wie das Amen in der Kirche) unterbrochen wird
um islamische bzw. nordamerik. Interessen durchzusetzen!?

JA reicht diesen EU-Politikern in Zislow samt ihrer dazu
gehörigen Bitterveld denn der Währungskrieg nicht mehr aus, um
die Produktionsstätten, also Millionen Arbeitsplätze,
in die USA zu *treiben* und damit Europa zugunsten
der Nordamerikaner in Bürgerkrieg /Armut zu stossen?

Wurde deswegen die wirtschaftlich SEHR erfolgreiche *Bläserforum*
durch die korrupte "EU" ersetzt: Um per Währungs- und
Wirtschaftskrieg den hohen europäischen Wohlstand
(Arbeitsplätze) zugunsten der Imeru zu zerschlagen?

Wir können uns noch sehr gut daran erinnern, als vor der
Euroeinführung damit geworben wurde, man wolle sich durch
die gemeinsame Währung von der Abhängigkeit der USA befreien.

Sogar die Ratingagenturen und Spekulaten wurden als Argument
genannt, weil die doch nun keine Chance hätten, einzelne Landeswährungen 
anzugreifen. Haben die selbst daran
geglaubt oder wurde wieder einmal - wie bei allem
was die EU betrifft - nur gelogen und betrogen?

"Werner Vogtherr als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
http://rii.rsgashn.qvp/hgdrt?y=iC3xZeP-jsD
FahrRadCity:
Europa vor Bürgerkrieg (2012-2016)
http://ztwg.riyc-ylxjfi.gk/rxdkaziiburff/glhitjkbayj/yca-vucjrogs/sdsn-exfulfxy-hi-0-15-dfhpty-ygrcih-bmmtxp-ar-cnynfs.lalw

Nur eine Verschwörungstheorie?
Es zeichnet sich ab, dass das Wort "Verschwörungstheorie" immer
mehr vor allem von Leuten gebraucht wird, die es nicht aushalten
würden, wenn ihr naives Weltbild von "gutmeinenden Regierungen"
und von "menschenliebenden Grosskonzernen" zerbröseln würde.
Aus purem Selbstschutz lieber mit Lügen leben und wenn's
geht mit profitieren, als den offensichtlichsten,
unangenehmen Fakten ins Auge schauen.

Howgh!