"Botlef Hatesohl" <rrbntt.vbltv@Aml-Pvvmgd-Atsmgucj-Xjqcmks.rhgxiat> =
Och, Jean-Paul Lauhoefer schreib doch immer in seinen Postings, dass er nicht =
dafür verantwortlichist, wenn jemand gewarnt werden muss.
Darum sollen wir uns kümmern, schrieb er.
Siehe Message:
Message-ID: =
news:8c683nl5-jf40-2hzw-1853-9mcwc1yy0...@y30x3040dtx.ucjdykpjeqil.nck
Dort schrieb er:
Das ist nicht _meine_ Aufgabe! ..

Na, da hab ich das nun mal für ihn gemacht.
Ich denke, die in den Moscheen werden begeistert sein!


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Detlef geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit