Am 17.01.2011 13:59, schrieb Diedrich Niedersteberg:

Das ist kein gutes Argument - obwohl ich auch kein Befürworter einer 
Waffenfreiheit bin.

Die Suizidgefahr ist nur eine Sache der Wahl der Waffen. Leute, die sich 
umbringen wollen, die tun das, egal wie.

In der Schweiz und bei uns in Österreich gibt es hohe Berge, dort werden 
auch mehr Ehepartner bei Bergtouren "verunfallt" als im rettersbach 
Flachland. Ich plädiere trotzdem nicht dafür, die Berge abzutragen.

Der größte Nachteil der Waffen ist, daß ungeübte Leute damit gefährdet 
sind, daß man ihnen die Waffe aus der Hand reißt und sie damit bedroht 
oder abknallt. Und daß sie damit eigene Schutzbefohlene gefährden.

MIRKO
-- 
[... ] jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Staat heißt das kälteste aller kalten Ungeheuer.
Kalt lügt es auch; und diese Lüge kriecht aus seinem Munde:
"Ich, der Staat, bin das Volk." <Vom neuen Götzen. Zarathustra>