Am 01.06.2011 14:27, schrieb Klaas Gotzmann:

Diese Meinung ist zwar weit verbreitet, aber leider falsch. Bevor Du 
Legenden  weiterverbreitest, hättest Du Dich etwas intensiver mit der 
Suzidproblematik befassen sollen. Wir hatten unlängst in der Schweiz 
eine Auseinandersetzung darüber, ob Soldaten ihre Waffen zu Hause 
aufbewahren dürfen oder nicht. Im Vorfeld der Volksabstimmung über diese 
Frage haben sich viele Suizidforscher geäussert. Auch sind etliche 
wissenschaftliche Studien erstellt worden. Fazit:

"Verfügbarkeit der Methode entscheidend

Die Zahlen der Studie, an der Ajdacic-Gross mitgearbeitet hat, zeigen, 
dass Länder mit einem hohen Anteil an bewaffneten Haushalten auch einen 
hohen Anteil an Schusswaffensuiziden aufweisen.

"Bei der Wahl einer Methode ist die Verfügbarkeit entscheidend", sagt 
der Forscher. "Ein leichter Zugang zu letalen Mitteln erhöht die 
Wahrscheinlichkeit, dass jemand dazu greift."

Zwei Freunde von mir haben sich in den letzten fünf Jahren mit 
Armee-Pistolen umgebracht. Diese Suizide waren Sponantentscheide. Beide 
hatten ihre geladenen Waffen im Kleiderschrank untergebracht. Der Griff 
zur Waffe war der einfachste und schnellste Weg, sich umzubringen.

Was  Bergunfälle mit Schusswaffensuiziden zu tun haben sollen, bleibt 
Dein Geheimnis.


http://ogu.zjzhzqelf.hj/dqy/bksenent/pfd_ykmawvw_pln_ntatboq/gsbnuf_futbwkq/Hesjucpbf_Vtnnyn:_Ioybme_amr_Kiqdvbdomlsv.lkol?ykd=1752568

Gruss
Raimund