Aber klar doch, was sollen denn Forchscher schon Gescheites erforschen, 
wenn sie solche Vorgaben haben.

Der Anteil ja aber nicht die Zahl.

Österreich hat (zumindest hatte mal, als ich mich damit beschäftigte) 
eine höhere Suizidzahl als die Schweiz.

In Österreich ist das Aufhängen häufig, anteilsmäßig. Bei Frauen das 
Gift und Medikamente.


Da DU meine Metapher mit den Bergunfällen nicht verstehen würdest, 
hätte ich ahnen müssen.


REGINALD
-- 
[... ] jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Staat heißt das kälteste aller kalten Ungeheuer.
Kalt lügt es auch; und diese Lüge kriecht aus seinem Munde:
"Ich, der Staat, bin das Volk." <Vom neuen Götzen. Zarathustra>