Weshalb sollten ausgerechnet die USA für uns Europäer ein Vorbild sein?
Letzlich hat dieser aggressive Staat eines über zwei Jahrhunderte
entstandenen, heterogenen Völkergemisches über viele Völker schon "seine
Gaben" in Form von Bomben abgeworfen, nachdem er sich mühsam nur im Inneren
befriedigen konnte.


Wenn Linke nicht von ihrer kosmopolitischen Utopie lassen wollen und realen
Bedürfnissen der Einheimischen nicht etwas mehr Rechnung tragen, kannst
auch Du Dir leicht ausrechnen, wohin die Reise gehen wird. Nur beklage Dich
nicht: es ist der eigenen Selbstherrlichkeit und Ignoranz der Globalisten
und kosmopolitischen Menschheitsbeglücker geschuldet.