In die Hölle Abreisende soll man nicht aufhalten. Es ist freier Wille,
sich vorzeitig in die ewige Verdammnis abzumelden.

Vor knapp drei Wochen habe ich einem halb verbluteten Selbstmörder (dem
keiner helfen wollte) den Arm abgebunden und ihn in meinem Auto ins
Krankenhaus gefahren. Eine Woche später steht er mit vergipstem Arm vor
mir und verlangt von mir Patronen für seinen alten Browning, damit er
sich die Birne wegschießen kann.

Soll man Leute zum Leben zwingen? (Nein, ich gab ihm keine Munition.)

Meinrad