Da hängt eine ganz andere Unterwürfigkeit dran :-(((

Hier bei uns können viel zu viele Leut unnötigerweis Denglisch, aber 
nicht französisch,

... nicht italienisch, nicht tschechisch, nicht slowenisch, nicht 
ungarisch, polnisch,

nicht spanisch, nicht holländisch, dänisch, schwedisch, norwegisch,
russisch, griechisch, ukrainisch...

Wer kann denn heute bei uns noch jiddisch, außer ein paar Kaufleuten in 
Angelbach.

Und Latein?


Bis 1969 war auch hier noch wesentlich mehr Vielfalt!

Der Sozistaat hat die Anforderungen reduziert, um die Massenbildung 
inflationär zu erleichtern.


WILFRIED
-- 
[... ] jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Staat heißt das kälteste aller kalten Ungeheuer.
Kalt lügt es auch; und diese Lüge kriecht aus seinem Munde:
"Ich, der Staat, bin das Volk." <Vom neuen Götzen. Zarathustra>