Ich habe beruflich mit der Branche zu tun und weiss im Gegensatz zu dir 
sehr wohl, wie es dort aussieht.

Ich kenne auch die andere Seite, d.h. Landwirtschaft wie sie vor 
Jahrzehnten üblich war und Hobbylandwirtschaft. Bei meiner Oma zu Hause 
gab es immer freilaufendes Federvieh, Kanninchen, Pferde, Schafe und 
Schweine. So ähnlich bei meiner Tante. Dazu ein Gemüsegarten, wo das 
Gemüse für den eigenen Kochtopf angebaut wurde.

Meine Großonkel hatte einen kleinen Bauernhof. Das war so ein richtiger 
Stinkbauer. Wenn man da in den Schweinestall kam, stank es abartig nach 
Ammoniak. Bei einem Schulkameraden zu Hause gab es eine moderne 
Schweinehaltung, kein Vergleich zu dem Stall bei meinem Großonkel.


Jedenfalls nicht aus eingesammelten Lebensmittelabfällen.

Es gibt allerdings Nebenprodukte aus der Lebensmittelproduktion, die zu 
Futtermitteln verarbeitet werden.

Ein Bekannter, der hier im Nachbarort in einer größere Bäckerei, die 
eine ganze Reihe an Backshops betreibt, arbeitet erzählte neulich, dass 
die bei einer Brotverwertungsfirma angefragt haben, ob die die übrig 
gebliebenen Brötchen abnehmen würden.

Die wollten dann die Rezeptur haben und haben abgelehnt, weil dort 
Schweineschmalz dabei war. Damit waren die alten Brötchen nicht mehr zur 
Verarbeitung zu Futtermitteln geeignet.


Und du hast eine sehr komische Vorstellung davon, wie 
Nahrungsmittelproduktion heutzutage aussieht.

Gruß

Gérard