Da denn die alle nur in Stufen denken können? Eine stufen- und 
eckenlose Funktion sollten die doch fertich kriegen!

Millionen von Mathe-, Steuer- und Wirtschaftsprofessoren.

So eine krumme Funktion können die Rechner leichter als die dämlichen 
Stufen aus der Steinzeit und dann gehts nur mehr um 2-4 Koeffizienten 
aus der Gesetzgeberecke.

JONATHAN
-- 
[... ] jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Staat heißt das kälteste aller kalten Ungeheuer.
Kalt lügt es auch; und diese Lüge kriecht aus seinem Munde:
"Ich, der Staat, bin das Volk." <Vom neuen Götzen. Zarathustra>