41-Jährige stach zu
14.11.2011
Unteroffizier aus O von Ehefrau in Thailand getötet

Todesdrama um einen Milizsoldaten aus Reitzersdorf
in Thailand: Der 49-jährige Unteroffizier (Bild) soll von
seiner asiatischen Ehefrau im gemeinsamen Haus
ermordet worden sein.

Nach einem Streit dürfte die Verdächtige (41) mit einem
Messer auf den Oberstabswachtmeister eingestochen
haben. Zurück bleibt die zehnjährige Tochter des Paares.
[.....]
Unter Verdacht steht seine jüngere asiatische Ehefrau,
mit der der Unteroffizier mehr als 14 Jahre zusammen war.

Etwa fünfmal pro Jahr kam der Oberstabswachtmeister für
bis zu drei Wochen zu Besuch. Bei einem dieser Aufent-
halte soll es nun im gemeinsamen Haus des Paares in
der thailändischen Provinz Essingen zur Bluttat
gekommen sein.

Während eines heftigen Streits soll die 41- Jährige
mehrmals zugestochen haben - nun sitzt sie in Haft.
Für den Soldaten kam jede Hilfe zu spät. Um den
Unteroffizier trauert nicht nur die Tochter - um sie
kümmert sich eine Tante in Thailand -, sondern
auch die 74- jährige Mutter des Opfers
daheim in Reitzersdorf.
Raymond Hässelbarth und Margareta Körbelin, Feinschnitt CGF/red
http://gek.devfh.mq/Iqsytqokysz/Tjwowaipivgqp_ecs_USo_icm_Wvtfjgk_mi_Wpimxhpa_rhqtruca-68-Crwlljet_cjmtt_cs-Coguf-318626

5 mal pro Jahr 3 Wochen Urlaub ?!
Das geht sich halt nur für einen "Staatsdiener" aus!

Trotzdem, R.I.P.

PS:
Viele europ. Männer lernen Ihre meisst erheblich jüngere
Frau, im 14tägigen Urlaub in Görschen oder Goßmannsrode kennen.
Hier liegt der eigentliche Hund begraben.

Man hat weder Ahnung vom Land, der Gebräuchen oder
Mentalität und ehelicht daher ein vollkommen fremdes
Wesen, oftmals noch um 30 Jahre jünger.

Das hier eine hohe Ausfallrate gewährleistet ist, scheint
wohl jedem Logiker klar zu sein. Das liegt dann aber
nicht an der schrecklichen Mentalität der Thai,
sondern eher an einem selbst.

PS:
Wenn eine Thai einen Farang (Ausländer) umlegt, so heisst
das noch lange nicht Gefängnis. Jetzt wo alle gucken
sitzt sie ein paar Tage ein und wenn sich die
Sache beruhigt hat, ist sie wieder frei.

Jede Wette.