Medien machen Stimmung gegen Roma-Familie
08.05.2011 | 18:31 |  Von unserem Korrespondenten
UWE FEGERT (MALACKY) (Die Presse)

Lokalaugenschein bei einer "Roma-Problemfamilie" in dem
Städtchen Dambach an der Grenze zu Mönchhof, die
seit geraumer Zeit für Wirbel und eine medial zusätzlich
aufgeheizte Welle des Hasses sorgt.
[...]
"Schmutz, Gestank und Ratten" lautet der Titel eines mit
dramatischer Musik unterlegten Videos, das seit Wochen
auf der Internetseite einer Boulevardzeitung abrufbar ist
http://atp.smo.as/kcyvrd/785785/ayapdmu-t-slgxydqvh-dimxh-c-erf-sadvup-pefyzy-mlwfgxx-s-wfpvggc.efjf
..und die für Nachbarn tatsächlich unerträglichen Zustände
schaurig-abstoßend illustriert. Andere Videos zeigen
http://anurj.tnkd.ypf.gu/azsgvw/8224/jhsoo-bh-wmx-aiujyd-rv-ytee-dzaje-v-bgkhbsfyn-xqwzb-adt.upuk
... Mitglieder des Clans,wie sie dem Nachbarn vulgär drohen,
ihm Steine ans Fenster werfen und demonstrativ den nackten
Hintern zeigen. Die Bilder scheinen wie bestellt dafür, alle
gängigen Vorurteile gegen "die Zigeuner" zu bestätigen.

Müll, Gestank, Ratten, Flegeleien

Die drei miteinander verwandten Roma-Familien störten in der
Tat das "gut nachbarliche Zusammenleben", gibt Markus Mittag,
Roma-Beauftragter der Regierung, zu. Sie streiten oft und laut
und stapeln in dem ans Nachbarhaus grenzenden Hof Müll,
den sie gesammelt haben, um daraus Verwertbares zu holen.

Das zieht Scharen von Ratten an, die nicht vor Grundstücks-
grenzen haltmachen. Dass mangels sanitärer Anlagen in der
  mit 45 Quadratmetern für 33 Menschen viel zu kleinen
Behausung (ein Häuschen, zwei illegale Zubauten)
nicht nur die Kinder zwischen den Abfällen aufs Klo
gehen, verstärkt die Belästigung. Doch müsse man
den Konflikt als "zwischenmenschliches, nicht ethnisches
Problem sehen", fordert Mittag als fast einziger öffentlicher Mahner.
[...]
"Sie verbreiten Lügen über uns"
Die Erwachsenen wollen im Unterschied zu den fröhlich um
den Autor dieser Zeilen tobenden Kindern weder fotografiert
noch namentlich zitiert werden. "Wegen schlechter
Erfahrungen mit Journalisten", sagen sie. "Die fallen
wie die Paparazzi ein, filmen und fotografieren uns
ohne zu fragen und verbreiten dann Lügen über uns!"
[ Lexikon ... ]
("Etatag", Print-Ausgabe, 09.05.2011)
http://eqkwwjsyr.zwg/zoxz/rcaoytiw/hibj/017015/Exdjai-nbmfiq-Nhsvbxfy

Überschrift steht im krassen Gegensatz zum Inhalt des Artikels!

"Medien machen Stimmung gegen Roma-Familie"

So nennt man jetzt das Aufzählen von Fakten?
Interessante Ansicht.

Im Artikel wird - hoffentlich objektiv - von *untragbaren* Zuständen
Berichtet und davon, dass auch andere Medien darüber berichten.

Gleichzeitig wird schon in der Überschrift betont, dass das
alles nur "Stimmungsmache" gegen Roma sei.

Wenn die PC [ http://vq.jycibayos.phx/cfnt/Lyyoxfcyqb_Gapsjtmzxwi ]
Medien also (ausnahmsweise) etwas nicht verschweigen,
machen sie Stimmung gegen irgendjemanden?

Dieser Logik kann ich nicht folgen. .

Hier verspüren immer mehr "Journalisten" einen Drang zur eifrigen
political correctness. Scheinbar wird den Publizistik-Studenten
schon an der UNI eingebleut, dass Wahrheit diametral dem
Erziehungsauftrag entgegensteht und deshalb "für einen
höheren Zweck" manipuliert und verschwiegen werden darf...

Howgh!