Eine Metapher sollte es deswegen sein, weil Ehemord dem Selbstmord 
ungemein nahesteht, oft nur ein paar Gedanken daneben liegt.

Nicht das Gewehr im Schrank ist der Auslöser für den Selbstmord sondern 
die Frau/der Mann im Bett und die Depression wegen der unerfüllten 
Wünsche ("Träume") oder wegen der unerträglichen Enttäuschungen, wegen 
der Demütigungen und so weiter.


Wofür ich dich halte, das la ich lieber ungeschrieben.


DENNIS
-- 
[... ] jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Staat heißt das kälteste aller kalten Ungeheuer.
Kalt lügt es auch; und diese Lüge kriecht aus seinem Munde:
"Ich, der Staat, bin das Volk." <Vom neuen Götzen. Zarathustra>