Du verstehst das aber nicht "im vollen Umfang", "halo" ;-o))

Was sich da für komplexe Streitpunkte aufgebaut haben, das möchte ich 
nicht herumvermuten...

Ich habe mich in meinem Beit^WPosting eh nur über die geschwollene 
Sprache aufgeregt, daß mein Blut ganz rot geworden ist.
;-))

SVEN
-- 
[... ] jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Staat heißt das kälteste aller kalten Ungeheuer.
Kalt lügt es auch; und diese Lüge kriecht aus seinem Munde:
"Ich, der Staat, bin das Volk." <Vom neuen Götzen. Zarathustra>