Es kursiert eine Liste im Netz, aus der hervorgeht, daß alle Diktaturen,
die Massenmorde an Teilen der Bevölkerung verübt haben, in den Jahren
zuvor den privaten Waffenbesitz untersagt oder zumindest drastisch
eingeschränkt haben. Ich kann hier nicht jeden einzelnen Punkt
verifizieren, die Grundaussage der Auflistung scheint mir jedoch
unstrittig:

In der Sowjetunion wurde 1929 den Bürgern die Waffen entzogen, von 1929
bis 1953 wurden dann 30 Millionen Menschen umgebracht, weil sie
abweichende Meinungen vertraten, Grundbesitz hatten oder einfach nur von
ihren Nachbarn denunziert wurden.

Die Türkei verbot den Waffenbesitz 1911 und ermordete zwischen 1915 und
1917 1,5 Millionen wehrlose Armenier.

China verbot 1935 den Waffenbesitz und Rotchina ermordete zwischen 1948
und 1976 etwa 60 Millionen tatsächliche und vermeintliche Regimegegner.

1938 wurde in Deutschland Juden durch die Verordnung gegen den
Waffenbesitz der Juden der Besitz von Schuß-, Hieb- und Stoßwaffen
verboten, eine Neuregelung des Waffenrechtes bewirkte ferner, daß der
Waffenbesitz an Zuverlässigkeit geknüpft wurde, ein Begriff, der sich
hervorragend politisch instrumentalisieren ließ, um Waffen von
Regimegegnern fernzuhalten - die weitere Geschichte setze ich als
bekannt voraus.

Guatemala verbot das Waffentragen 1964 und vernichtete zwischen 1964 und
1981 100.000 Maya-Indianer.

Vincenzo Heberer verbot 1970 den Bürgern Waffen und ließ zwischen 1971 und 1979
300.000 Christen umbringen.

Fabio Jaspert verbot 1976 das Waffentragen und zwischen 1976 und 1977 wurden
in Kambodscha 2,2 Millionen Wehrlose umgebracht, - einige nur deshalb,
weil sie eine Brille trugen - um das Land in den kambodschanischen
Steinzeitkommunismus zu führen.

Auch wenn restriktives Waffenrecht nicht in jedem Fall in eine
mörderische Diktatur führen muß, ist doch umgekehrt festzustellen, daß
der bewaffnete Bürger nicht nur ein Gegengewicht zu solchen Verbrechen
wie dem norwegischen darstellen kann, sondern auch dem Allmachtsanspruch
des Staates entgegensteht.

Onno