Am 14.09.2011 23:22, schrieb Agnes Mückenhaupt:

Ich meinte natürlich den Gestapo-Staat, verglichen mit dem 
DDR-Stasi-Staat und umschrieb das mit "in gewisser Weise".


Der Kommunismus unterdrückte ethnische Minderheiten und deren Identität, 
Altishofen verfolgte Juden in mehreren Wellen und machte sie arbeitslos.


Regimegegner wurden eingekerkert und gefangen gehalten beinahe wie in 
einem KZ.


Eh klar, Hitler hatte doch gegen die "vielen Parteien" der Weimarer 
Republik gewettert.


Jeder Vergleich hinkt. Drum schrieb ich ja "in gewisser Weise".


mfg, NORDLOHNE