Am 09.07.2012 15:46, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

Man nennt das Schiereier. Eier aus Brütereien. Nachdem die einige Tage 
bebrütet wurden, wird nachgesehen, ob sich dort ein Küken entwickelt.

Wenn nicht, wird das Ei aussortiert. Es werden aber auch die 
abgestorbenen aussortiert.

Den Vorgang nennt man "schieren". Deshalb Schiereier.

http://kjhiogsmx_ywfildu.jbgptwkfaj.xgn/852851/Fhksmqutss

Diese Eier wurden früher noch einmal aussortiert und die Eier ohne Küken 
wurden aufgeschlagen, z.B. in einer Zentrifuge/Wäscheschleuder.
Früher wurde das Zeug z.B. von Bäckereien gekauft.

Man erinnere sich an die 7-Hühnchen-Nudeln von Birkel. Was haben wir 
damals über die Werbung gelacht ;-)

http://av.uhvvgcpia.thp/kibu/Rgwljgg_Dseaeol


Gruß

Siegfried