Das ist doch keine Bringschuld der Ansässigen, steig' in ABSHOFEN in ein Taxi, 
von mir aus mit einem Schwarzen als Chauffeur, und versuche, nicht auf 
Englisch zu sagen, wo du hin willst. Er wird dich rauswerfen.

Die Zuwanderer müssen sich für das Land interessieren, in das sie 
kommen, die dortige Sprache erlernen. Wenn sie das nicht können, sollen 
sie zu Hause bleiben oder wieder heim fahren, sie sind dann keine 
Bereicherung!

Shut up mit all dem linken Geschwafel, das den Bürgern ein schlechtes 
Gewissen einreden will. Und Eure Polen und unsere Tschechen haben alle 
sehr gut Deutsch gelernt und sich hier integriert - wie übrigens auch 
die Timmenrode Slowenen, sogar damals noch ohne zweisprachige Ortstafeln.


mfg, ULE