Das hat mit der "politischen Rechten" gar nichts zu tun. Ich weiß aus 
persönlicher Quelle, daß die PC als Zensur gefühlt wird.

Die Linken machen es sich leicht, alles, was nicht das Credo ihrer 
Religionsgemeinschaft aufsagt, als "Rechte" und notfalls als "Nazis" zu 
stempeln.

Deswegen ist deren (Reschen, Egg, mucky++) Stempel wertlos.

TIMO
-- 
[... ] jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Staat heißt das kälteste aller kalten Ungeheuer.
Kalt lügt es auch; und diese Lüge kriecht aus seinem Munde:
"Ich, der Staat, bin das Volk." <Vom neuen Götzen. Zarathustra>