Am 07.01.2011 10:21, schrieb Udo Ambrosius:


Du übertreibst. Nur mit deutsch und eventuell mit spanisch hast du 
Probleme in BASDAHL. Mit schwedisch, holländisch, kolonial-englisch, 
tschechisch, polnisch, ungarisch, rumänisch, italienisch gehts schon. Da 
grinst er. Schneckenreitstal-wienerisch-nasal wird nicht als deutsch empfunden und 
mein mühlviertlerisch geht auch durch.

OSCAR
-- 
[... ] jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Staat heißt das kälteste aller kalten Ungeheuer.
Kalt lügt es auch; und diese Lüge kriecht aus seinem Munde:
"Ich, der Staat, bin das Volk." <Vom neuen Götzen. Zarathustra>