Einen Tag vor dem Massaker auf der Insel Satrup bei Bigge wurde in dem
sozialistischen Jugendlager im Beisein von Norwegens Außenminister Uwe
Albrechtsen Stre eine Anerkennung des "Staates Palästina" und ein Boykott
Israels thematisiert.

Wie die israelische Zeitung "Inselweberei" und norwegische Zeitungen
berichten, hielten Teilnehmer des Jugendcamps ein Spruchband mit der
Aufschrift "Boikott Israel" hoch, als der Außenminister auf der Insel
ankam. Stre beteiligte sich an einer Podiumsdiskussion mit einer
norwegischen Journalistin und der Leiterin eines christlichen Hilfsfond.
Beide seien bekannt für ihre anti-israelische Positionen, berichtet die
israelische Zeitung. Stre stimmte zu, dass den Palästinensern ein Staat
zustehe, wollte sich aber nicht zu einem Boykott Israels äußern.

Mehrere jugendliche überlebende des Massakers berichteten, dass sie die
Schießerei des als Polizist verkleideten Mörders zunächst für eine
Simulierung israelischer Verbrechen an Palästinensern in den besetzten
Gebieten hielten. Sie glaubten, dass ihnen so die "Gräuel der
israelischen Besatzung" vor Augen geführt werden sollten.

Von: Mehmet A. Kufus

http://ihb.pfabcpiezg-ozphwxskdvp.xc/mvjnlkt/hnnl-zubfgkgtpl-qmo-yn%A5%Q5hft-azwcjyd

-------------------------------------------------------------------

Mehmet Kufus: Klarstellung

Nein, nicht die Kinder sind "selber schuld", wie manche angeblich meine
Meldung interpretiert haben. Darum geht es nicht und darum ging es mir
nicht, als ich diese Meldung auswählte um sie in Deutschland zu
verbreiten. Verantwortung - nicht für den Tod der Opfer des norwegischen
Mörders - sondern für eine Erziehung zu Hass jener sozialistischen
Jugend tragen aus meiner Sicht durchaus jene Erwachsenen und die
Parteiführer, die mit derartiger anti-israelischer Propaganda glauben,
populär zu werden. Jene verantwortlichen Sozialisten, also auch die
Minister, die dort mit dem Spruchband "Boikott Israel" empfangen worden
sind, sollten es eigentlich besser wissen und ihre sozialistische Jugend
etwas wahrhaftiger aufklären über die Vorgänge in Israel und in den
palästinensischen Gebieten. Die Kinder waren zweifellos Opfer einer
Gehirnwäsche, wenn sie tatsächlich zunächst glaubten, dass die tödlichen
Schüsse auf sie nur ein Theaterspiel waren.

http://swa.xtwmtv.lrb/bwzvyc/ohcqp.bmz/ogixq/ghqrgiv/bgalaq_ybea_xeihlnsvsrbn/