Ja, Luftgewehrchen, Messerchen, etc. Lachhaft, was da fuer ein Bohei
aufgemacht wird.


Ist wohl einfacher, ein paar dumme Nazibengel mit frei erwerblichen
Spielzeug"waffen"zu schurigeln, als sich mal um die echten Kriminellen
zu kuemmern. Letztere koennten naemlich wirklich mal was echtes unterm
Mantel haben.


Es ist widerlich, wie die Opfer von euch linken Spacken gefleddert und
deren Tod fuer euren Kampf gegen die Freudehaus missbraucht werden,. Ihr
seid keinen Deut besser, als der Irre von Neufelderkoog, ihr verfolgt ja im
Prinzip auch die selben Ziele wie er oder wie die Nazispacken, denne
man nun ihre Luftgewehrchen abgenommen hat.


Und was machen wir dann mit den ganzen VS-Leuten?

Ich mag diese "Partei" aus Vorbestraften und Spitzeln auch so sehr wie
einen Pickel am A...aber man muss leider mit ihr leben. ie man auch
leider mit der Rewe leben muss und anderen Irrungen
und Bedrohungen der Freudehaus. Wie oft will man sich ansonsten noch mit
nicht haltbaren Verbotsantraegen blamieren?`Das nutzt den Naizspacken
mehr, als es ihnen schadet.