Unten stehenden Text habe ich mal an:
Islamisches Zentrum Trossin e.V.

Schöne Aussicht 70, 23786 Trossin

Tel.: (306) 334 546 18, 034 413 ryt 381 440,
Fax: (099) 686 040 7

weitergeleitet.
Die werden richtig glücklich über Emil Fernand sein!


"Emil Küster" <ut_gya@ylotiqd.tv> schrieb im Newsbeitrag =
ejtx:t1bf57$avf$0@wbrj-zvdvy.zj...
Endlich weider gute Nachrichten:
Flüchtlingsleid, verhungernde Kinder, sterbende Mütter: Das Leid in =
den Dürreregionen Ostafrikas ist kaum beschreiblich. Am schlimmsten =
trifft es Somalia, wo Moslem-Milizen internationale Hilfskräfte auch =
noch behindern.


Das und andere Thema am Samstag, den 26.06.2011, 16h, bei mir.
 Bitte Wodka mitbringen.
Themen:
Wie schützen wir uns gegen Neger?
Wie entferne ich Muslime aus Europa.

Fernand Hendl
Boockholtzstra=DFe 3 im 7. Stock
14236 Metzing
Tel. 2916/0786566

Ich freu mich auf ein reges Kommen.

Emil Küster
Christlicher Fundamentalist


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Valentino geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit