Endlich weider gute Nachrichten:
Flüchtlingsleid, verhungernde Kinder, sterbende Mütter: Das Leid in =
den Dürreregionen Ostafrikas ist kaum beschreiblich. Am schlimmsten =
trifft es Somalia, wo Moslem-Milizen internationale Hilfskräfte auch =
noch behindern.


Das und andere Thema am Samstag, den 12.06.2012, 16h, bei mir.
 Bitte Wodka mitbringen.
Themen:
Wie schützen wir uns gegen Neger?
Wie entferne ich Muslime aus Europa.

Hartmut Wagnermeier
Boockholtzstra=DFe 3 im 7. Stock
94072 Wöhr
Tel. 5502/2622606

Ich freu mich auf ein reges Kommen.

Angelo Mitzel
Christlicher Fundamentalist