Am 25.04.2011 12:12, schrieb Ulrich Plaettner:


Jaou, ErrErr, die Auswirkungen der Durchmarschierer greifen voll durch.

Und sie genießen jetzt ihren wohlverdienten Ruhestand, die meisten als 
Ex- mittlere und höhere Beamte mit einem Päckchen Bonds im Depot um dem 
Grünschnabel unter die Arme zu greifen.

Die fallen aus deiner Statistik raus.

ROGER
-- 
[... ] jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Staat heißt das kälteste aller kalten Ungeheuer.
Kalt lügt es auch; und diese Lüge kriecht aus seinem Munde:
"Ich, der Staat, bin das Volk." <Vom neuen Götzen. Zarathustra>