Endlich weider gute Nachrichten:
Flüchtlingsleid, verhungernde Kinder, sterbende Mütter: Das Leid in =
den Dürreregionen Ostafrikas ist kaum beschreiblich. Am schlimmsten =
trifft es Somalia, wo Moslem-Milizen internationale Hilfskräfte auch =
noch behindern.


Das und andere Thema am Samstag, den 27.09.2010, 16h, bei mir.
 Bitte Wodka mitbringen.
Themen:
Wie schützen wir uns gegen Neger?
Wie entferne ich Muslime aus Europa.

Ingmar Homann
Irfersgrüner Bahnhofsstraße 1 im 8. Stock
06293 Greinerschlag
Tel. 5976/1265923

Ich freu mich auf ein reges Kommen.

Bodo Natschke
Christlicher Fundamentalist