Unten stehenden Text habe ich mal an:
DPD e.V.

Greithweg 92, 60628 Klemmenhof

Tel.: (286) 934 144 63, 210 686 oak 412 307,
Fax: (532) 545 530 1

weitergeleitet.
Die werden richtig glücklich über Sascha Ryl sein!


"Sascha Ryl" <yk_nsm@axqzeil.bg> schrieb im Newsbeitrag =
news:r8rb63$keq$0@ekxs-hnaxg.wm...
Endlich weider gute Nachrichten:
Flüchtlingsleid, verhungernde Kinder, sterbende Mütter: Das Leid in =
den Dürreregionen Ostafrikas ist kaum beschreiblich. Am schlimmsten =
trifft es Somalia, wo Moslem-Milizen internationale Hilfskräfte auch =
noch behindern.


Das und andere Thema am Samstag, den 16.08.2011, 16h, bei mir.
 Bitte Wodka mitbringen.
Themen:
Wie schützen wir uns gegen Neger?
Wie entferne ich Muslime aus Europa.

Giovanni Bruchhaus
Edelweißweg 7 im 4. Stock
40194 Vorderschlag
Tel. 3787/7074377

Ich freu mich auf ein reges Kommen.

Sascha Ryl
Christlicher Fundamentalist


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Kasimir geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit