"würde" er tatsächlich? Ich bin mir nicht sicher.

Vielleicht meint oder behauptet er dass Menschen mit diesem Gen 
schwachsinnig seien - ich weiß es nicht, aber das wäre doch plausibel 
wenn dieses Gen nur bei diesem schwachsinnigen Stamm auftritt. Aber den 
Inhalt seiner Schwarte wollte ich nicht ansprechen - dazu weiß ich zu 
wenig über das Buch im Detail und das nur aus zweiten (linken und 
rechten)Händen.
Und dass er kein Genforscher ist, weiß ich auch.

Es gibt die (meines Wissens kaum widersprochene) Ansicht, dass die 
Umgebung und ihre Einflüsse (z.B. Temperatur, Ernährungsangebot) v.a. 
über Selektion und Mutation die Gene (und auch damit auch 
sinnvollerweise die verschiedenen(Anpassungs)Fähigkeiten an die 
gegebenen Lebensumstände), also damit die Menschen selbst beeinflussen.

Nur über die Verteilung des Einflusses: Angeboren / Gelernt streiten 
meines Wissens die Gelehrten.

"Nichts ist angeboren" halte ich für unmöglich.


Oh doch, Feuer mit Feuer bekämpfen ist bei Waldbränden üblich, auch die 
Homöopathie lebt davon (aber nimm diese Argumente nicht allzu ernst).

Der Konflikt wurde durchs Schüren bewusst gemacht und die Politik 
erstmals ernstlich gezwungen, sich damit zu beschäftigen, den Konflikt 
aufzulösen. Hätte meiner Meinung niemand gemacht sondern weiter 
schleifen lassen.
Das finde ich sein ganz großes Verdienst, unvergleichlich mehr als seine 
(Hobby?)genetik.

Gruß Fernando