G.u.T.: Auch dieses Jahr Rekordtemperaturen, Hitzewellen, Dürren und 
Überschwemmungen ...

... exakt, wie letztes Jahr von mir vorhergesagt!

Rekordhitze in den U.S.A. (Ostküste), in Rußland (über 100 Waldbrände, 
ähnlich wie letztes Jahr), dazu die anhaltende Dürre am Pittrich Afrika. 
Hierzu passend die großen Staubwolken in Haiterbach (U.O.). Dazu viele 
regional vermehrt auftretende überdurchschnittliche Niederschläge, die zu 
Überschwemmungen und Erdrutschen führen (wie in China, Südkorea, Vietnam, 
Philippinen, Indien, Nordeuropa).

Wer meine Thesen verinnerlicht hat, kann dieses Phase fataler 
Wetterphänomene leicht nachvollziehen - und erkennen: Dieser kosmische 
Mechanismus wird sich innerhalb der nächsten vier Jahren noch verstärken!

Das Maximum dieses Effekts wird im Sommer 2016 zur größten Entfaltung 
kommen: Hier sind dann weltweit noch mehr Dürren zu erwarten, begleitet von 
längeren Perioden mit Windstille jenseits der Tropenzonen.

Kurzfristige Aussichten: Auch schon der kommende Winter und das 
darauffolgende Frühjahr werden von auffälliger Trockenheit geprägt sein, 
evtl. mit nur kurzzeitigen Unterbrechungen. Eine auffällige Dürrezeit wird 
bis Ende August anhalten.

Wichtig: Diese Entwicklung repräsentiert _keinen_ (!) Klimawandel. Es 
handelt sich lediglich um eine kosmische Epoche, die halt zwangsläufig zu 
solchen Phänomenen führen muß. Es besteht also kein Grund zur Panik 
hinsichtlich einer (durch den Menschen verursachten) Klimaerwärmung.

Arne Feulner
Naturforscher, Begründer der WMOE
intimchen (Wohnwagenstellplatz)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Niko", "Cornelius
Jerger", "Bourrrrvuy", "Valerian Luca", "Victor Feichtmeier", "Robin Ludger
Gerstmair", "Bernard Tenhumberg"", "Valerio K. Zinnhobel", "Fikgzwe", "Valerian Guldenpenning",
"Enrico Kuehlewein", "Samu Lauwasser", "ivan", "Pascal Gessl", "Henning",
"ludwig", "Ronald, "Judenhagen", "Ludger Auferkorte", "Michael Altfelix",
"Enrico Kuehlewein", "Noël Grow", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
news:gfk3tp$085g$9@pjugssp.zqrgmfxd.oxd


--- Posted via news://katjkjcq.uozbluts.yab/ - Complaints to kaob@yiddlhda.sdu ---