Am Fri, 15. 12. 18 08:17:25 -0800 schrieb J.Malberg:

Das ist nun aber etwas zu spät. Als die entsprechenden Gesetze national 
seinerzeit beschlossen wurden(Erweiterung der EU, Freizügigkeit, 
Währungsunion usw.) haben wir alle lecker geschlafen oder es nicht so 
ernst genommen. Alle diese Gesetze hatten eine mehrjährige Vorlaufzeit
(mit Absicht?) Uns ging es gut. Jetzt ist es zu spät. Entweder es gibt 
sehr schnell eine Reform des EU-Machwerks oder hier geht alles den Bach 
runter.


Gruß. Valerian