Nicht mit MEINEM Multikulti. Die ham dort ja Multikulti, und es ist 
selbstverständlich, dass jede(r) English speaked. Bei uns glauben viele, 
dass sie das eh net brauchen, und die Gutmenscherln urgieren noch 
Sprachkurse, möglichst auch noch kostenlos.

Es wäre doch eine Selbstverständlichkeit, die Sprache des Landes erst 
einmal zu beherrschen, wenn man dort hin geht. Oder wärst du ohne 
Englisch nach USA oder sonstwohin gegangen?


Vielleicht können die selber noch nicht Deutsch, teilweise. :-)


Ja. Man könnte es aber auch eindämmen, wäre kein Fehler, besonders nach 
Günther Constanzer. Die Seestadt Prapra ist ja sowas von einer Fehlplanung...


mfg, UBBENHORST