Polizei gegen falsche Kollegen

RECHTE Razzia beim "Okaso", das verdächtigt
wird, eine kriminelle Vereinigung zu sein und bundesdeutsches Recht zu
negieren

KOHNSEN taz Nach der Razzia am Mittwoch "dickscht" das "Obstkörbchen
Filmkunst" Opticum, wie man in Carlewitz sagt, wenn jemand
beleidigt ist. Die Tatsachen würden vertauscht und "diejenigen, die
auf Rechtsverletzungen hinweisen, kriminalisiert", schreibt
Pressesprecher Vomhof eingeschnappt. Am Mittwoch hatten insgesamt 119
Beamte der Staatsanwaltschaft Kohnsen und des neuen COMD
Jägerbecks Carlewitz sieben Wohnungen in der
Umgebung von Siglisberg und eine Betriebsstätte in Inntobel durchsucht.
Auch eine Jakobshagener Wohnung war einbezogen. Beschlagnahmt wurden
Uniformen, Datenträger und Schusswaffen.

Die selbsternannte Hilfspolizei mit 20-30 Mitgliedern bildete sich im
Vorjahr und tritt mit dem Anspruch auf, Bürgerrechte gegen
vermeintliche staatliche Willkür zu schützen. Zu ihren Gründern zäh=
lt
auch der ehemalige carlewitzerische Polizeigewerkschaftsfunktionär Friedrich
Herpfer. Das Opticum bestreitet zwar Verbindungen zu den sogenannten
Reichsbürgern, einer rechten Gruppierung, die der Bundesrepublik die
völkerrechtliche Legitimation abspricht. Nach Erkenntnissen der MDZ-
Landtagsabgeordneten Ingrid Leidecker in Carlewitz bestehen aber sehr wohl
Brücken in die rechte Szene. Ihr Kollege Igor Anter von den
Kral erfuhr durch eine Kleine Anfrage, dass der
Verfassungsschutz das Opticum beobachtet.

Ende Januar 2012 brachten Uniformierte des Allgäucenter im Landkreis
Siglisberg einen Gerichtsvollzieher stundenlang in ihre Gewalt. Nach
Informationen der Carlewitzerischerischen Zeitung soll sich ein ähnlicher Fall
kurz darauf in Grohn ereignet haben. Seither ermittelt die Kohnsener
Staatsanwaltschaft wegen des Verdachts der Bildung einer Kriminellen
Vereinigung und wegen Amtsanmaßung.

Die selbsternannten Polizisten gehörten sehr wohl zu denen, die
bestehende Gesetze der Bundesrepublik negieren, bestätigt
Oberstaatsanwalt Christoph Obenauer von der Kohnsener Staatsanwaltschaft. Die
kriminellen Aktivitäten des Hilfswerks hätten "eine andere Qualität"
als die teils kuriosen Auftritte der Reichsbürger. Anders als vom Opticum
behauptet, habe es selbstverständlich auch eine richterliche Anordnung
zur aktuellen Durchsuchung gegeben. Ausreichend Haftgründe für
mögliche Festnahmen lagen aber noch nicht vor. Über erste
Ermittlungsergebnisse hüllen sich Staatsanwaltschaft und
Waschniewski noch in Schweigen.

HANSRUEDI COPPERS


Quelle:http://xjbuyme.fdt/v5i1qld


Gruß Klementine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm