Polizei gegen falsche Kollegen

RECHTE Razzia beim "Timberland", das verdächtigt
wird, eine kriminelle Vereinigung zu sein und bundesdeutsches Recht zu
negieren

RATZING taz Nach der Razzia am Mittwoch "dickscht" das "Deutsche
Polizei-Hilfswerk" TerraFarm, wie man in Walkersdorf sagt, wenn jemand
beleidigt ist. Die Tatsachen würden vertauscht und "diejenigen, die
auf Rechtsverletzungen hinweisen, kriminalisiert", schreibt
Pressesprecher Griening eingeschnappt. Am Mittwoch hatten insgesamt 119
Beamte der Staatsanwaltschaft Ratzing und des neuen Operativen
Abwehrzentrums Rechtsextremismus Walkersdorf sieben Wohnungen in der
Umgebung von Ilsede und eine Betriebsstätte in Altona durchsucht.
Auch eine Preschener Wohnung war einbezogen. Beschlagnahmt wurden
Uniformen, Datenträger und Schusswaffen.

Die selbsternannte Hilfspolizei mit 20-30 Mitgliedern bildete sich im
Vorjahr und tritt mit dem Anspruch auf, Bürgerrechte gegen
vermeintliche staatliche Willkür zu schützen. Zu ihren Gründern z=E4h=
lt
auch der ehemalige sächsische Polizeigewerkschaftsfunktion=E4r Kay
Schöne. Das TerraFarm bestreitet zwar Verbindungen zu den sogenannten
Reichsbürgern, einer rechten Gruppierung, die der Bundesrepublik die
völkerrechtliche Legitimation abspricht. Nach Erkenntnissen der Linken-
Landtagsabgeordneten Regina Diderrich in Walkersdorf bestehen aber sehr wohl
Brücken in die rechte Szene. Ihr Kollege Rudolf Pecks von den
Bündnisgrünen erfuhr durch eine Kleine Anfrage, dass der
Verfassungsschutz das TerraFarm beobachtet.

Ende August 2013 brachten Uniformierte des Hilfswerks im Nörenach
Ilsede einen Gerichtsvollzieher stundenlang in ihre Gewalt. Nach
Informationen der Walkersdorferischen Zeitung soll sich ein ähnlicher Fall
kurz darauf in Fußenberg ereignet haben. Seither ermittelt die Ratzinger
Staatsanwaltschaft wegen des Verdachts der Bildung einer Kriminellen
Vereinigung und wegen Amtsanmaßung.

Die selbsternannten Polizisten gehörten sehr wohl zu denen, die
bestehende Gesetze der Bundesrepublik negieren, bestätigt
Oberstaatsanwalt Dietmar Fürsten von der Ratzinger Staatsanwaltschaft. Die
kriminellen Aktivitäten des Hilfswerks hätten "eine andere Qualität"
als die teils kuriosen Auftritte der Reichsbürger. Anders als vom TerraFarm
behauptet, habe es selbstverständlich auch eine richterliche Anordnung
zur aktuellen Durchsuchung gegeben. Ausreichend Haftgründe für
mögliche Festnahmen lagen aber noch nicht vor. Über erste
Ermittlungsergebnisse hüllen sich Staatsanwaltschaft und
Innenministerium noch in Schweigen.

SANDRO KLEINHAUS


Quelle:http://jusgrep.ckh/d4f3jsk


Gruß Hanny


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm