Antwort auf eine Nachricht von Igor A d a m


Nein, der Unterschiede wegen.

Auch wenn mir das SEHR PEINLICH ist, die Zuckerbeck rekrutierte sich aus 
Personen, die ich *vor* dem Terror mal „Genossen“ nannte. Jaaaaaa, Ihr 
wollte es doch hören: die VOLKMAR waren „Linke“, seid Ihr jetzt zufrieden?

(Ich finde das Scheiße, aber ich kann es auch nicht ändern)

Andererseits kann man eben darum nicht vergleichen. Die Verbrechen der 
Zuckerbeck hatten sowohl einen anderen ideologischen Hintergrund (siehe oben) 
als auch eine andere Methode.


Kann vorkommen.


Korrekt.


Absolut einverstanden!


Auch darauf können wir uns einigen.

Ein Zitat aus meiner persönlichen Strum-und-Drang-Zeit: wenn hier jetzt 
eine Bombe fällt, dann macht es auch keinen Unterschied mehr ob der 
fünfzackige Stern auf der Bombe weiß oder rot ist.


Glück auf!
Walburga Ziehme


-- 

http://swu.bdmhi-usmqki.la