Gesenkte Hemmschwelle ist nicht gleichbedeutend mit tatsächlichem
"Amok"lauf. 

Was ich beobachte, ist - beispielsweise - eine erheblich
"tiefergelegte" Schwelle zu Unhöflichkeit, Beleidigung, Beschimpfung
usw. bei Leuten, die ihre offenbar heiligen Spielchen angegriffen
sehen. Wie ungeheuer schnell deren "Argumentation" ins Irrationale
abdriftet.
Eine Verteidigungs-Attitüde, die ich als typisch für Süchtige,
überzeugte oder anderwie im Auftrag des HErrn unterwegs Seiende kenne.

Kurz: Völlige Kritik-Unfähigkeit.