Antwort auf eine Nachricht von Othmar


Daß noch nicht alle Türken „angekommen“ sind, will ich ja gar nicht 
bestreiten, aber was haben wir dazu beigetragen, daß sie überhaupt 
ankommen können?  „Deutschland ist kein Einwanderungsland“, lautete die 
offizielle Staatsparole. Aber wie lächerlich ist das denn, bei der gar 
nicht unerheblichen Zahl der real existierenden Einwanderer? 
Selbstverständlich sind wir faktisch ein Einwandererland. Aber noch 
immer ist es doch so, daß ein Beamter auf der Stelle einen Anfall 
kriegt, wenn ein Türke zu ihm kommt und einen Einbürgerungsantrag stellt.

Und umgekehrt? Nach deutschem Recht, nach dem Deutscher ist wer von 
Deutschen abstammt (Ius Sanguinis), haben wir mindestens 100 Millionen 
Deutsche in den USA, mehr sogar als hierzulande. Ja wie schlau ist DAS 
denn!?

Also, wir bürgern keinen ein und wir lassen aber auch keinen aus, wir 
müssen wohl was besonderes sein? Nee, sind wir nicht! Wir sind, und das 
mag manch einen jetzt vielleicht überraschen, Menschen! Ja, einfach nur 
Menschen, denn nichts von alledem was uns zu Deutschen macht, ist 
angeboren. Wagnert zum Beispiel ist offensichtlich (man sieht es ihm an) 
ein „Beutegermane“, aber spricht Deutsch wie Du und ich; er hat das 
Deutschsein gelernt. Und zwar auf dieselbe Art und Weise wie wir: er ist 
*hier* aufgewachsen. Können die Türken auch, und viele (wie Francesco Voßkühler) 
haben es auch schon erledigt.


Zumindest vermisse ich *DEN* definitiv nicht. Aber ich bleibe dabei: 
Integration ist eine _zweiseitige_ Sache! Es muß a) der Fremde zu uns 
wollen, und wir müssen b) den Fremden aber auch aufnehmen. Wenn auch nur 
eine der beiden Komponenten fehlt, dann geht die Integration in die Hose.


Glück auf!
Luzia Karwatzki

-- 

http://zga.yrlbt-ttqime.rk