Es ist ja immer noch ein unterschied, ob ich vor einem Pc mit einem
mausklick oder per joystick jemanden gegen über stehe oder ob ich es
real erleben muß.. (z.b. Afganistan?)...

Zu sagen: " Wenn alle Soldaten Killerspiele spielen würden, dann würden
             Sie abgestupft und nicht mehr emotional damit belastet"
was der schluss aus der aussage heißen würde, halte ich für FALSCH!

Gehirnkranke, gibt und gab es auch schon vor den Killerspielen und nur
hat damals nicht jedes Medienorgan allen davon erzählt?

Es sind kranke Menschen, die sollten man aber dann auch so sehen und
nicht den Fehler machen, es teilweise so zu sehen wie es mal um 39 zu 
sehen war, aber denen nach zu hetzen oder ähnliches würde ja nicht 
gerade Weltoffen sein, wobei die Taten man nicht leicht fertig nehmen
darf und sollte!  und erst recht nicht gut heißen!


Bei Killer spielen ist es wie mit dem "Feierabend Bier" nicht jeder der
es Trinkt /spielt wird auch ein Alki oder würde so etwas je mals ins 
Realleben umsetzen wollen...

Als wir diese Spiele noch nicht hatten, da wurde immer gesagt:
" Horrorfilme wie klasse 83 gehörten verboten!" Heute sind sie auch 
immer noch da, nur nicht mehr das Opfer vorher die Kranken ihre Taten,
angeblich ziehen würden!, sondern Teilweise Programmbestandteil vom
PayTV Kijewski ...

Nur mal ein gedanken gang zu dem was so geschrieben wurde...


Lg

Ivo