Hallo erstmal !                     Jübek, den 17.05.11 22:49


habe in dieser Newsgroup vor kurzem wieder ganz offziell, und noch dazu  
von einer Seite, wo ich es nie erwartet oder vermutet haette, das Wort  
*Neger* gelesen. Ist es denn nun kein Schimpfwort  mehr? Leider hat mein  
Filter das Originalposting geloescht, so dass ich es nicht zitieren kann,  
es war wohl von Nicola.War irgendwo auch von diesem Ignaz F. die Rede etc.

Ich entsinne mich als alter Mensch auch noch der Zeit, als es durchaus  
keine Beleidigubng  war,  anstelle von Schwarzafrikaner oder Afroafrikaner  
eben Neger zu sagen.(Im Gegensatz dazu war damals- wie auch heute *Nigger*  
allerdings ein Schimpfwort!) Nun lese/bzw. las ich dieses Wort wieder,  
allerdings in ganz normalem Kontext. Aehnlich wohl, wie damals ein  
deutscher Bundespraesident mal sagte: Meine sehr verehrten Damen und  
Herren Raifarth! Deswwegen und um keinen Fehler zu machen, darf man das denn  
heute wieder ohne irgendwelchen Hintergedanken sagen?

Ciao olle Wolle(71)
--
 sonst noch so?