Ja, das ist noch deutlich schwächer. Aber meine Vorhersage bleibt.


Ob er ein Troll ist, ist eine ganz ernstgemeinte Frage. Ob er weiß, 
worüber er spricht, auch.

Ich schaue in viele newsgroups einfach nur mal herein und das 
interessante ist, dass es fast in jeder Gruppe mindestens einen Troll 
gibt.
In comp.os.linux.advocacy gibt es einen, der anscheinend seit über 16 
Jahren (!) Linux schlechtredet und die Zeit findet, fast täglich zu 
posten. Sowas wie alt.atheism kann man gleich ganz vergessen.

Ich will nicht unfreundlich oder beleidigend sein. Ich will nur fragen, 
ob er auch so ein Troll ist.

Und dass er nicht so wirklich weiß, worüber er redet, wenn er das ernst 
meint, dass man World of Warcraft der Amokläufe wegen verbieten sollte, 
ist eben eine Tatsache. Das kann man kaum weniger "beleidigend" 
ausdrücken.

Übrigens: Ich spiele kein World of Warcraft.


Leider falsch. Möchtest du es nochmal versuchen?


Dann frage ich doch einfach mal, wieviel Kritik der OP wohl verträgt, 
sollte er es denn ernst gemeint haben.