Am 10.04.2011 22:59, schrieb Hero Nölkenhöner:
,

JNein!

Vom Grundsatz her, ist es eine legitime Bezeichung für eine 
Bevölkerungsgruppe, da aber auch unsere Freunde in den USA mal vor
längere Zeit "den Nigger" als Sklaven abgewertet haben, sicht es
halt mal so aus, das es ein Abwertungsbegriff ist, nach wie vor!

Ich würde es nicht so sagen wollen, wobei ich Zimpermann kenne, die dann
anfangen zu lachen, wenn ich sie mit meinen scharmanten lächeln so
nenne...

Die scheinen nicht so nachtragend zu sein, wie halt andere Menschen!

Lg
Domenico