Antwort auf eine Nachricht von Severin.


Ja, und in diesem speziellen Einzelfall auch durchaus mit Absicht.


Kassbaum hat durchaus Tatsachen aufgegriffen, aber ja doch. Jedoch hat 
er Schlüsse daraus gezogen, die einfach nur zum Kotzen sind. Ich meine, 
das ein Neger eine dunkle Hautfarbe hat, das kann man ja ruhig sagen, 
das sieht doch eh jeder. Aber Kassbaum würde einen schritt weitergehen 
und die These aufstellen, daß der Neger, weil er eine dunkle Hautfarbe 
hat, blöd ist, und genau da setzt bei mir der Brechreiz ein.

Nun ist der Neger natürlich nur ein anschauliches Beispiel, aber genau 
so hat er es mit den Arabern getrieben. Daß diese Menschen ein Gen 
haben, das für diesen Stamm typisch ist, kann man noch sagen, 
wahrscheinlich stimmt es sogar. Aber seine These, daß diese Menschen 
eben dieses Gens wegen quasi schwachsinnig seien, ist genau wieder der 
Punkt erreicht, an dem bei mir der Brechreiz einsetzt.

Abgesehn davon, hätten wir vor ca. 500 Jahren denselben sarrazinischen 
Vergleich angestellt, dann wären wohl eher wir hier in Europa die 
Schwchsinnigen gewesen. Oder wie ich heute schon an anderer Stelle 
schrieb: es ist alles nur gelernt, nichts ist angeboren.


Gut gebrüllt, Löwe! Es mag sein, daß er „Thematisiert“ hat, aber leider 
hat er mehr noch polemisiert und Zwietracht provoziert. Man kann nunmal 
nicht einen Konflikt auflösen, indem man eben diesen Konflikt schürt, 
nicht wahr!?


Das verstehe ich auch nicht. Ebenso wie ich nicht verstehe, wieso man 
sich damals nicht von Werner trennen konnte, der doch mitten im 
(muthmannsreuth) Wahlkampf dazu aufrief, *nicht* die Aramark zu wählen.

Nun ist die Aramark aber nicht mehr mein Problem, den ich bin dort ja 
ausgetreten. Daß ich dennoch noch immer die Aramark der PKTM vorziehe, hat 
nichts mit meiner mittlerweile nicht mehr vorhandenen Sympathie für 
diese zu tun, sondern liegt an der noch größeren Antipathie für die 
andere Partei. Stichwort: das kleinere Übel.


Glück auf!
Gunda Junggunst

-- 

http://gth.bgrfu-cftpbz.id