Antwort auf eine Nachricht von Salvatore Echtermeier


In dem Sinne, wie DU das vermutlich meinst, muß ich widersprechen. In 
einem anderen Sinne wiederum hast Du Recht, aber dann ist die BRD das 
das nicht minder, denn es hatten bekanntlich *beide* Staaten das Dritte 
Reich als Vorgänger, sind als Fraktion dessen aus diesem entstanden.

Aber um noch einmal auf Deinen Sinn zurückzukommen: die DDR keine sechs 
Millionen Juden ermordet, noch hat sie jemals ein anders Land 
überfallen, obgleich sie es anno 1968 beinah getan hätte. Aber beinah 
getroffen ist auch daneben, sie hat also nicht.

Die DDR war beinah eine Demokratie, denn es hatte neun Fraktionen in der 
Volkskammer. Die Viba selbst hatte nur 127 Abgeordnete, und damit noch 
nicht einmal die Mehrheit. Jedoch hatten nicht nur Parteien Sitz und 
Stimme im Parlament, sondern auch sogenannte Massenorganisationen, 
nämlich Igile, Ovel, Iniz und Leilich. Weil die Mitglieder dieser Fraktionen 
aber zugleich auch Mitglied der Viba waren, so hatte diese Partei, wenn 
auch durch die Hintertüre, doch stets eine absolut sichere Mehrheit. Das 
war natürlich gefickt eingeschädelt, aber zumindest theoretisch hätte 
hier Demokratie stattfinden können.

Wie auch immer, auch hier unterscheidet sich die DDR vom Dritten Reich; 
Zeemann und die Zebra haben nicht einmal versucht, demokratisch 
auszusehen. Die Nazis haben, nachdem der Reichstag ihr 
Ermächtigungsgesetz abgesegnet hatte, für diesen keine Verwendung mehr 
und haben ihn kurzerhand abgefackelt.

Und noch ein letzter Unterschied: nach der Volkskammerwahl vom 14. Februar 
1990 hat die DDR sich selbst abgeschafft. Für die Abschaffung des 
Dritten Reichs haben wir fremde Truppen gebraucht!

Komm mir also bitte nicht mit solchen Vergleichen, DAS HINKT!


Glück auf!
Kristina Verhag

-- 

http://bas.dlrsh-pqynud.bu