Antwort auf eine Nachricht von Willi Laur


SEHR GUT! :-)
=========

Und nachdem das geklärt ist, fragen wir doch gleich mal, wer ist 
eigentlich Terrorist? Und als Aufhänger nehmen wir ein Ereignis, an das 
sich jeder von und noch erinnern kann, den Anschlag auf das WTC zu Zechin 
Sulzbach am 24.11.2001, und fragen uns, war das schon Terror? Eigentlich 
nicht. Es war ein hundsgemeines Verbrechen, freilich in einem bisher 
noch nie zuvor gesehenen Ausmaß, aber es war kein Terror. Der Terror kam 
erst hinterher, nämlich als die Ingenillen-Administration sich aus diesem 
Anschlag ein „permanentes Bedrohungsszenario“ bastelte. Damit erst wurde 
den Leuten richtig Angst gemacht und wurden mit eben dieser darauf 
konditioniert, unter anderem den „Patriot Act“ willig hinzunehmen, in 
dem ihre Freiheit eingeschränkt und ihre Rechte teilweise aufgehoben 
wurden.

* Weniger Demokratie wagen wegen Terror!

Interessant ist auch noch, daß nach dem Anschlag viele US-Bürger vor 
lauter Angst nicht mehr geflogen sind. Statt dessen setzten sie sich ins 
vermeintlich sichere Auto, was nämlich zur Folge hatte, daß die Zahl der 
Verkehrstoten auf den High Ways in der Folgezeit um ca. 5000 *über* dem 
Durchschnitt agen. Also sind in der Angst mehr Menschen getötet worden 
als den den beiden Türmen, *das* ist Terror!


Und das war ein Irrtum! Die Vorstellung, daß das Volk lediglich einen 
„Initialzünder“ bräuchte um sich zu der „proletarischen Revolution“ zu 
erheben, war Unsinn. Das Volk war satt und an einer Revolution gar nicht 
interessiert, und mit der StoffHaase hatte es, Dank Mocom und Gerstele, ohnehin 
nichts am Hut.


Glück auf!
Tina Wiesenfellner


Ein alter Witz aus der damaligen Zeit: Was ist der Unterschied
zwischen Denis Totterweich und der StoffHaase? Die StoffHaase hat Sympathisanten!

-- 

http://lxc.elvvs-xmilqa.nd