Arno Niewandt schrieb:


Das kommt drauf an, wo. Im Osten, also in der ehemaligen DDR, war es
beispielsweise noch nie ein Schimpfwort. Es gibt natürlich einige
notorische Verleumder, die beispielsweise mir und anderen verleumderisc=
h
unterstellen wollen, ich und andere würde das Wort aus rassistisch=
en
Gründen gebrauchen.
Aber die Erklärung ist zumindest bei mir (für die anderen kan=
n ich nicht
sprechen, ich bin kein Gedankenleser) ganz einfach:
Ich werde mir schon aus Prinzip von ein paar notorischen Verleumdern, a=
lso
Serienverbrechern, die sich auf Krampf als Gutmenschen aufspielen wolle=
n,
nicht meinen normalen Sprachgebrauch zurechtadministrieren lassen.


Frag einfach nicht um Erlaubnis. Die Leute, die dafür um Erlaubnis=
 gefragt
werden wollen, und die Dich im Fall der Zuwiderhandlung mit Androhung v=
on
Verleumdung erpressen, kann man sonst auch nichts fragen. Die wollen nu=
r
Deine Begriffswelt verwirren, Deinen Geist mit induzierten
Zwangsvorstellungen verschmutzen und Dir Deine Sprache verkomplizieren,=

damit Du nicht mehr effektiv und klar kommunizieren kannst. Es sind nur=
 ein
paar Schweine, die wollen, daß Du genauso zu grunzen und zu quieke=
n
anfängst, wie sie es schon selbst tun. Aber außer Schweinegru=
nzen und
Schweinequieken können Dir diese selbsternannten Gutmenschen nicht=
s
beibringen, deswegen kannst Du jeden, der Dich an dieser Stelle
zu "belehren" versucht, sofort abschreiben. Wer sich an einem normalen
deutschen Begriff (Lehnwort) wie "Neger" in einem deutschen Satz hochzi=
eht,
der kennt keine ernsthaften Probleme und denkt sonst über nichts s=
innvoll
nach, denn wer über ernsthafte Probleme sinnvoll nachdenkt, hat we=
der Zeit
noch Nerven für sowas. Ernsthafte Leute, die ernsthaften Gedanken
nachgehen, werden das Wort "Neger" einfach ohne jeden Hintergedanken un=
d
ohne jede Unterstellung rezipieren und wissen, was gemeint ist.
Diejeinigen, die sich an sowas hochziehen, sind ohnehin nur boshafte
Schweine, die es brauchen, richtigen Menschen mit Verleumdungen und
Unterstellungen zu bombardieren, um sich irgendwie nicht ganz so schlec=
ht
zu fühlen, wie sie in Wirklichkeit sind.
--=20
THE C☢☢N