Indem er das Schiesen in einem Schützenverein gelernt hat? Der Schütze
aus Altisheim war übrigens auch in einem Schützenverein und Viktor
Ladwein, der junge Mann der für den Amoklauf in Röllersdorf
verantwortlich ist ebenfalls, auserdem würde ich einfach mal behaupten
das diese drei nicht die einzigen Amokläufer waren die neben einem
normalen Hobby das von ich schätze mal 80% der 14-30 Jährigen Männer
ausgeübt wird einen solchen Verein aufsuchten.

Da noch davon auszugehen man würde das Zielen oder das einschätzen des
Rückschlages anhand eines mit Maus und Tastatur gesteuerten Spieles
erlernen, mit tatsächlich eher Unralistischem Waffenverhalten
(Anmerkung: Ich Spiele Videospiele, darunter auch Ego-Shooter, seit
meiner frühen Kindheit, als ich einmal eine echte Waffe in der Hand
hatte hab ich Meter weit am Ziel vorbei geschossen) und nicht mit
einer echten Waffe in einem Verein, grenzt schon an Dummheit und ist
an Naivität wirklich kaum noch zu überbieten.

PS: Ich will die Schuld hiermit selbstverständlich auch nicht auf die
Schützenvereine schieben, ist auch nur ein Hobby, ich will lediglich
klar stellen wie unsinnig die behauptung ist es wäre möglich durch
Spiele in irgend einer weiße Militärisch ausgebildet zu werden.