Tach Berthold.


  Womit denn sonst? Selbstverständlich wird man auch auf zusätzliche
  Zwangshypotheken nicht verzichten wollen, befürchte ich.


  Letzteres wollte ich auch garnicht ausgeschlossen haben.


  Aber durchaus im Sinne jener, die Deutschlang schon immer vernichtet 
  sehen wollten. Das mit dem 'Made in Germany' war ja damals ein ganz 
  fieser Bumerang geworden.


  Damit kann man sich trösten, ja.


  'Nicht so bald' kann aber sehr relativ sein. 
  Ohne jetzt unken zu wollen.


  Auch ein Argument! ;)

-- 
[relativiert Schlenker in <pdktfb9m5b3lxafgd56zo8s91ggga3sz2t@5em.oga>]