Das stimmt nicht. Stets bestimmt die Nachfrage den Preis des 
"Menschen-Dumm-Mach-Metalls". Damit also auch die Menge an Waren, die man 
hierüber erhalten kann.

In einer Gesellschaft aber, welche "edle" Metalle ächten würde, könntest 
"du" alles Gold der Welt frei herumliegen lassen - ohne daß sich jemand an 
ihm vergehen würde.

*Wenn dies geschieht, besteht das Paradies auf Erden.*


Das Gold "speichert" derzeit einen weit überzogenen Wert; ein "Versprechen" 
nur, daß es den heutigen "Gegenwert" an Kaufkraft beinhaltet. Der Preis 
entwickelt sich derzeit nach dem "Schneeballprinzip" - und daß sowas auf 
Dauer nicht gutgehen kann, liegt auf der Hand: Schon bald wird man es sich 
schlichtweg nicht mehr leisten können. ..


Felix Leander 


--- Posted via news://dxfukrfm.xleitiby.enr/ - Complaints to ezjk@ejimmkpa.gjd ---