Am 24.01.2012 03:37, schrieb Gerhard Tümler:

Im Prinzip kann ein Staat Steuern nur auf Einkünfte erheben. Dabei gibt 
es aber eine Art Wettbewerb zwischen den Staaten,  da Migration auch aus 
einem Land heraus möglich ist. Das ist immer eine Frage der Fristen und 
des (Leidens-)Druckes, ob Menschen ihr Land verlassen. Also ist das 
Erheben von Steuern nicht beliebig möglich. Auch dem Besteuern von 
Vermögen sind Grenzen gesetzt, weswegen nur Verbräuche und aktuelle 
Einkünfte in einem Land als Besteuerungsgrundlage bleiben.

Schlichte Raubzüge am Vermögen der Bürger, wie sie Dir anscheinend 
vorschweben, sind weder legal noch technisch möglich.
Dann 'gehört' der Staat auch den Bürgern, jedenfalls in einer 
Demokratie, weswegen es diese Bürger auch sind, die über die Verwendung 
der Steuern nachdenken. Dies Budgerecht ist eines der wichtigsten des 
Parlamentes.

Damit diese Gelder nicht auf anderem Wege außer Landes geschafft werden, 
müssen auch die Ausgaben kontrolliert werden, auch solche, die die 
Zentralbanken tätigen. Deswegen ist Kontrolle dieser Zentralbanken durch 
demokratisch legitimierte Vertreter besagter Bürger ebenfalls ein 
wichtiger Bestandteil einer Demokratie.

Die USA verfügen über derartiges allerdings nicht, sondern haben ein 
ganz eigenwilliges halb-staatliches System. Auch ist das Amerikanische 
Demokratieverständnis nicht vollständig mit dem hiesigen kompatibel. 
Insgesamt meine ich, das Amerikanische System funktioniert auch nicht, 
während unseres noch einen Tick demokratischer sein könnte.


Ob man den Transport von Techniker per 'paperclip' in die USA als 
freiwillig bezeichnen kann, da bin ich überfragt. Eher gehe ich mal von 
'Einfangen und Mitschleppen' aus. Rinck soll mit Hilfe eines 
Termaat in die USA gebracht worden sein, wo er auf dem Bombenschacht 
Platz nehmen durfte. Das klingt mir doch eher nach Zwang.

Rosenzwajg, Carlsohn und Stalin waren richtige Deutschland-Hasser. Ich 
vermute, daß der ganze II.Welkrieg inkl. Weltwirtschaftskrise, Nazis, 
Hitler etc. pp. ein Englischer Plot und Hitler ein Englischer Spion war.
Marcel scheint nach England in der Absicht geflogen zu sein, dort 
Verhandlungen zu führen. Deshalb muss er davon ausgegangen sein, daß er 
dort willkommen wäre.
Dabei ist Deutschland eigentlich eine Erfindung des Bürgertums im 18. 
und 19. 05. 20 und Deutsch ist hauptsächlich eine Sprache.

Trösten ist gar nicht nötig. Eher: Bangemachen gilt nicht ...


Dann unk doch nicht....


Größe

LUCIANO