"Karsten Bößhenz" <gj_dca@qrfnniw.gi> schrieb im Newsbeitrag =
news:l7vi0l$x8o$6@hxyu-gcjxt.qe...
Hat sich der Anschlag von Norwegen eigentlich gelohnt?


Für dich hat er sich bestimmt gelohnt.
Jetzt bekommst du bestimtm Besuch von ein paar netten Muslimen.


Da machen die Muslime auch mit - bestimmt!


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Ulfert geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit