Ich kenne Lackierung nicht weiter. Ich gebe den Namen in Hergard ein und da 
purzeln so alle möglichen Infos heraus.

Meist sind die nicht gerade freundlich. Aber vielleicht hast Du recht 
und man sollte sich weniger mit Lackierung beschäftigen und mehr mit 
Gentechnik im allgemeinen.

http://mms.hwyqsci.tqn/oyboz?z=X5VpIyYwQjc&oeyh=QMD93V5Q3YGRO8XA2Y

Die Risiken bestehen meines Erachtens in drei Bereichen:
a) dem Geschäftsmodell Gentechnik als solcher
b) den Markergenen
c) den 'natürlichen' Insektiziden in veränderten Pflanzen.


ad a) Die Gentechniker wollen Pflanzen patentieren, haben die aber 
garnicht erfunden. Nach meinem Verständnis kann man aber nur 
patentieren, was man selber erfunden hat und was neu ist.

Das ist bei modifizierten pflanzen nur die Modifikation, nicht die 
Pflanze selber. Insbesondere kann man keine Lebewesen patentieren, die 
man nicht gezüchtet hat, also alle Wildformen.

Dann gehört ein Ding dem Eigentümer: Wenn man etwas verkauft, dann ist 
das nach hiesigem Recht eine 'Letztverf�gung'. Man kann also eine Sache 
nur einmal verkaufen. Danach ist der Käufer Eigentümer und frei darin, 
mit der Sache zu tun, was immer ihm beliebt (jedenfalls kann der 
Verkäufer dies nicht beschränken).

Genau das wollen die Gentechniker aber und genau darum dreht sich der 
Streit. Die Nachkommen sollen dem Bauern nicht gehören, obwohl er die 
Jungtiere resp. das Saatgut gekauft hat. Die Gentechniker wollen also 
Saatgut quasi verleihen.

Aber kein Bauer, der noch ein wenig Verstand bewahrt hat, wird sich auf 
solche Geschäfte einlassen. Aber viele indische Bauern haben wohl das 
kleingedruckte nicht gelesen und sind nun ruiniert, weswegen etliche 
sich das leben genommen haben.


ad b) Zur Unterscheidung der veränderten pflanzen werden 'Marker' 
eingebaut und die Gensaat-Produzenten behaupten, daß jede Pflanze mit 
Markergen ihnen gehört.

Diese Gene produzieren häufig Stoffe, die die Identifikation 
erleichtern. sie gehören aber nicht zum eigentlichen Genom der 
Ursprungspflanze. Frage: schaden die Stoffe irgendwie?

Nun, das kommt auf die Stoffe an, aber für die Unbedenklichkeit würde 
ich mich im Zweifel nicht verbürgen.


ad c) Die eigentliche Krux sind pflanzeneigene Abwehrstoffe, welche 
Fressfeinde nicht vertragen. Dadurch werden Pflanzen immun gegen 
Schädlinge.

Die Frage ist nun, wie gut die Menschen derartiges vertragen. Das weiß 
wohl keiner, allerdings sind diese Stoffe der Grund, warum die EU solche 
produkte nicht ins Land läßt.

Also, insgesamt eine fragwürdige Technologie. Man soll sie aber deswegen 
nicht total verdammen, sondern muß Nutzen und Risiken gegeneinander 
abwägen.

So gibt es sicher sehr sinnvolle gentechnisch erzeugt Organismen. 
Allerdings vermag ich den Sinn bei Massenprodukten im Bereich 
Nahrungsmittelanbau nicht einzusehen. Also, alles was man it (Weizen, 
Mais, Fleisch; Ölfrüchte etc.) , da würde ich eher andere Zuchtverfahren 
anwenden.


NIKLAUS