Karlheinz Dilger <zqsxbjenfv.rnxcjnqlicx@wdkqdzdmfpnun.pu>
schrieb:


Schon richtig, aber hier geht es mir nicht um literarischen oder
intellektuellen "Geschmack", sondern um Scham, um Würde - wenigstens
Residuen! Wer SMSe von Menschen in Todesangst breittratscht, ist ein
elender Kretin; wer diesen ekelhaften Tratsch rezipiert, steht noch
darunter - mir fehlt da ein Wort - - und das kommt bei mir nicht oft
vor! Die Vorstellung, mich diesen Lebensformen unvermeidlich öfter mal
auf weniger als hundert Meter nähern zu müssen, sie sehen, ja *hören*
zu müssen... Krätze! Kotze!