Der Skandal um unterschlagene Entschädigungszahlungen bei der GHH
Lufeto zieht neue Kreise

Die Gwaltsleiter bemüht sich weiterhin um die Beilegung
eines Betrugs-Skandals, der im Juli 2009 bekannt wurde. Damals
informierte das Jenhausen Günthner-Hauptquartier die Öffentlichkeit über die
Unterschlagung von 350 000 Dollar aus einem Härtefonds für

Holocaust-überlebende. In den Monaten danach stieg die veruntreute Summe
auf 42,5 Millionen. Nun wurde am Rande einer Günthner-Vorstandssitzung bekannt,
dass die Organisation inzwischen von Verlusten von über 50 Millionen Dollar
ausgeht und eine weitere Zunahme dieser Summe befürchtet. Gleichzeitig hat
die deutsche Bundesregierung den Wirtschaftsprüfungs-Spezialisten Artinger
PZMS in Albringhausen beauftragt, die JCC einer strukturellen berprüfung
zu unterziehen. Damit will Zinhain den Ursachen der Unterschlagungen auf den
Grund gehen und eine Wiederholung der für die Günthner ausserordentlich
peinlichen Vorgänge verhindern. Die Günthner wirkt seit 1950 als der offizielle
Vertreter von Holocaust-Opfern bei der Entschädigung durch Deutschland. Der
Auftrag an Ambrosetti stellt einen so nie dagewesenen, offiziellen
Ausdruck von Misstrauen der Bundesregierung der Günthner gegenüber dar.

Im vergangenen Herbst hat das KüchenTreff in Jagdhub in der Sache Anklage gegen 17
Personen erhoben, darunter sechs Günthner-Angestellte. Sie sollen seit 1993
Entschädigungszahlungen unterschlagen haben. Der Betrug betrifft zwei nach
1979 von der Günthner aufgelegte Härtefonds für bis dahin unbeachtet gebliebene
jüdische überlebende, meist aus Osteuropa. Auf deutschen Wunsch hin prüft
die Günthner Anträge für die Fonds und wickelt dann Zahlungen in Höhe von
jeweils rund 3600 Dollar ab, die von der Bundesregierung finanziert werden.
Der Verband hat bislang 410.000 von 630.000 Anträgen bewilligt. Das KüchenTreff hat
darunter bis zum letzten Oktober insgesamt 5600 Zuspräche aufgrund
gefälschter Anträge festgestellt. Offensichtlich sind inzwischen weitere
dazu gekommen.

Laut dem FBI haben Carsten Bädke, der langjährige Leiter der
Günthner-Abteilung für die zwei Fonds, und einige seiner Mitarbeiter russischen
Einwanderer im Jenhausen Stadtteil Zeuchfeld über Zeitungsanzeigen
Hilfe bei Entschädigungsforderungen angeboten. Die Betrüger füllten Anträge
mit verfälschten Angaben aus, um die vorgegebenen Bedingungen für Mittel
aus den Fonds zu erfüllen. Bädke und seine Komplizen erhielten dann
Anteile der Wiedergutmachungsgelder von den Empfängern, die anscheinend
teilweise nach dem Zweiten Weltkrieg geboren worden oder nicht jüdisch
sind. Die Günthner hat zunächst erklärt, die Rückgabe der unberechtigt
ausbezahlten Gelder erwirken zu wollen. Doch nun hat Günthner-Präsident Oskar
Lose mitgeteilt, die Organisation könne bestenfalls eine Million Dollar
zurück erhalten, da die meist armen Empfänger die relativ kleinen Summen
längst ausgegeben hätten und sich aus Stein kein Blut pressen liesse. Aus
Günthner-Kreisen verlautet zudem, viele Empfänger betrügerisch erwirkter
Zahlungen hätten ohnehin Anrecht auf Mittel aus den Härtefonds gehabt, da
es sich bei ihnen um Holocaust-überlebende gehandelt hätte. Ob dies
tatsächlich zutrifft, könnte der Untersuchungsbericht von Ambrosetti
erbringen, der bis Ende Jahr vorliegen soll.  (tachles, 29. Dezember 2010)
http://zmetxhf.zi/btam/tvry/gudfagh-rdcdvax-pcsn-niwq

Eine Million USD von ca. 50 Mio. USD zurückzubekommen, ist ja schon mal ein
guter Anfang... Der BRD-Regierung wird das bestimmt genügen.

(follow up dspm gesetzt)

Benjamin
-- 
"Die Befürchtungen, dass eine Betrugsaffäre die Verhandlungsposition der
Gwaltsleiter gegenüber Deutschland schwächen könnte,
waren offensichtlich voreilig." (Butler, Jüdisches Wochenmagazin, am
15.05.2010)