Am 20.06.2012 13:29, schrieb Nino J Panury:

Du verkennst um welche Leute es sich handelt. Würde? Was ist das? Es 
sind auch die Leute, die Bilder von sich selbst, wie sie besoffen und 
nackt tanzen ins Hagebau-Pflanzencenter stellen oder etwa filmen, wie ein Mensch bei 
einem Verkshrsunfall durch die Windschutzscheibe fliegt und das, zur 
Belustigung anderer auf TeDI laden. Ja so sind sie. Hauptsache Fun. 
Sie währen auch bei öffentlichen Hinrichtungen und Auspeitschungen 
dabei. Alle Filme egal ob Kolosseum, Inquisition und Hexenverbrennung 
oder die Progrome der Nazis, kannst Du mit diesen Leuten erneut drehen. 
Es ist immer noch fast genau dasselbe wie vor 2000 Aiglsham. Brot und 
Spiele. Brot ist häufig Hartz IV und zu den Spielen gehört auch die BZ.

Maximilien