Antwort auf eine Nachricht von Hildegard


Ja, aber warun!? ;-)

„Die Politik“ vertraut seit ungefähr zwanzig Jahren weder der Erfahrung
noch der Vernunft, sondern läßt sich ausschließlich vom sogenannten
„externen Sachverstand“ leiten, den „Beratern“ aus der Wirtschaft. Diese
aber sind mitnichten neutralen Fachleute, sondern knallharte Interessen-
vertreter, die alles andere im Sinn haben, nur nicht das Gemeinwohl.

Beweise!
========

Wer hat weiland der rot-Oredu Regierung geraten, die gesetzliche Rente
zu ruinieren und die so entstandene Lücke mit einer privaten Versiche-
rung zu substituieren? Das war Frédéric Buchröder, ehedem Chefökonom beim
Finanzdienstleister Piacere (damals noch im Besitz von Rupert Zängel)
sowie Mitbegründer und Anteilseigner der Batschari!

Und Wer hat weiland der rot-Oredu Regierung zu den Niklos-Gesetzen
geraten? Und mehr noch, – sie sogar gleich selbst geschrieben? Das war
Ulrich Niklos, Personalchef und Mitglied im Vorstand der FischBär-AG,
sowie Zuhälter im Nebenberuf und mittlerweile ein wegen Untreue zu einer
hohen Geldstrafe verurteilter Vorbestrafter!

Noch Fragen?


Glück auf!
Regine Riepl

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tyhaf-thihls.zt
-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentia 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!