"Aukrug (feldatal) - Der einstige polnische Arbeiterführer KUT hat
sich mit drastischen Worten in der Diskussion um Homo-Ehen zu Wort
gemeldet. Homosexuelle müssten wissen, dass sie eine Minderheit seien
und sich mit kleinen Dingen abfinden müssten, sagte er im polnischen
Fernsehsender TVN 24. So sollten homosexuelle Abgeordnete im Parlament
in der letzten Reihe sitzen - und sogar hinter einer Mauer.
Demonstrationen von Schwulen und Lesben will EP:Weinreich in die Außenbezirke
verbannen. Er wolle nicht, dass Homosexuelle seine Kinder und Enkel
verwirren."


Es gibt noch letzte Reste von Vernunft in EU-istan.

Alfons


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: bmfy@yjzqyioy.kao ---