Gold glitzert schöner als Aluminium. Das wertvollste dran ist, daß man 
es so dünn hämmern und walzen kann, daß man durchblicken kann.

Aber einen ewigen Wert hat es nicht.

Nur dadurch, daß es nicht so leicht verrottet, "verrostet" wie andere 
Metalle, hat es einen Nimbus der Wertbeständigkeit. Deswegen wird es 
gern an die Oberfläche plaziert - aber selbst da braucht es oft einen 
Untergrund, um nicht aufgefressen zu werden, Nickel zum Beispiel.

Ich bin selber immer wieder drauf reingefallen: der elektrische Leitwert 
ist nicht besonders gut, Silber hat einen viel besseren. Nur die 
Oxydationsfestigkeit des Goldes macht es für Kontaktoberflächen, für 
Stecker und Schalter nützlich - allerdings als dünne Schicht mit Nickel 
drunter. Und das ist auch die Hauptanwendung in der Industrie.

Wenn es einmal keine Abnehmer für Gold gibt, dann wird der Kurs in den 
Keller fallen.

Derzeit Gold zu kaufen, bei dem hohen Kurs, ist einfach doof. Die 
_Deppen_ sind es, die den Kurs hochjagen, nicht der Wert des Goldes.

PATRIK
-- 
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich:
der ordnende Finger bin ich Gottes"
<Vom neuen Götzen. Zarathustra>