http://wtb.ppucbmgwhhmg.bb/cljjbyx/dvhplpjvpw-go-sywxudzp-yii-fwr-xxwpklxgq=
er-sich-mit-ego-shootern-vorbereitete-2.9392071

Auszüge aus dem Text:

'Reuschlein empfiehlt die moderne Kriegssimulation ausdrücklich als
"Schießübung" für "urbane Europäer wie uns", die "Schwierigkeiten
haben dürften", überall mit realen Waffen zu trainieren: "Call of
Duty", so Reuschlein in seiner Anleitung, "ist da eine sehr gute
Alternative.'

'Dennoch würdigt er den Realismus der Spiele: "Der militärische Drill
neuer Prägung", so schreibt er, verlagere "das Training weg von der
physischen Übung hin zu Computersimulationen". Das ermögliche "länger=
e
Übungszeiten in realistischeren Situationen. Sie kosten weniger und
sind mit weniger Risiko verbunden", schreibt er an anderer Stelle.'

'Er rät deshalb dazu, in "Internet-Caf=E9s zu gehen, um online ,Modern
Warfare' in der Multi-Player-Version zu spielen". Er selber habe das
Spiel 2009 erworben: "Modern Warfare 2 ist vermutlich die beste
Militär-Simulation, die es gibt. Und eins der heißesten Spiele
überhaupt." "Ich", so Reuschlein dazu, "mag zwar eigentlich Rollenspiele
lieber. Aber ich sehe MW2 als bedeutenden Teil meines Trainings. Mehr
noch als alles andere. Ich lernte es lieben. Man kann damit mehr oder
weniger alle Operationen simulieren."'

Jetzt muss das VERBOT der Killerspiele kommen und zwar WELTWEIT!

Jetzt ist doch bewiesen, dass Amokläufer und Terroristen Killerspiele
zur Vorbereitung und zum Training nutzen.

Jeder, der jetzt noch Killerspiele gut findet, dem muss gegen seine
Sucht geholfen werden, denn diese Spiele sind krank und schlimmer als
ein Training in einem afghanischen Terrorcamp.

Das gilt auch für angebliche Rollenspiele wie "World of Warcraft", das
der Täter auch gespielt hat.

Auch hier tötet man menschenähnliche Wesen und solche Spiele müssen
genauso wie "Call of Duty" VERBOTEN werden.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Charly