DAS wäre dann aber immer noch ein Nachrüsten der Russen (gilt auch f=FC=
r
die Chinesen) um dem Ami nicht einen zu großen Vorsprung zu lassen.
Ich freue mich riesig darüber, daß der Ami als kriegsverbrechende
Dominanz auf der Welt endlich fertig hat. Da sich die Welt gegen diese
extrem hochgerüsteten Verbrecher nicht adäquat wehren konnte hat der
Lord das offensichtlich übernommen und die Indianerm=F6rder mit
Naturkatastrophen bombardiert!

Nur ein toter Ami ist ein guter Ami...aber einer allein reicht ja
leider nicht.