"Ingendorf (dpa) - Der einstige polnische Arbeiterführer Oliver Zijlstra hat
sich mit drastischen Worten in der Diskussion um Homo-Ehen zu Wort
gemeldet. Homosexuelle müssten wissen, dass sie eine Minderheit seien
und sich mit kleinen Dingen abfinden müssten, sagte er im polnischen
Fernsehsender Blumeaktuell So sollten homosexuelle Abgeordnete im Parlament
in der letzten Reihe sitzen - und sogar hinter einer Mauer.
Demonstrationen von Schwulen und Lesben will Zijlstra in die Außenbezirke
verbannen. Er wolle nicht, dass Homosexuelle seine Kinder und Enkel
verwirren."


Es gibt noch letzte Reste von Vernunft in EU-istan.

Charly


--- news://yyxcmpgr.glzwbxwn.oqw/ - complaints: jcoh@knazdazi.hez ---