Die Welt nach dem Systemzusammenbruch

Die Welt ist hoffnungslos überschuldet! Unser Schuldgeldsystem benötigt
immer neue Kreditnehmer, die Ihren Anteil daran haben, unser Geldsystem
weiter fortzusetzen. Doch was ist, wenn z.B. die USA am 19. Mai
einfach in den Default gehen? Was passiert, wenn Italien plötzlich keine
Kredite mehr am Markt bekommt und der Euro crasht? Was passiert, wenn
plötzlich für die so sicheren deutschen Staatsanleihen mehr als 7
Prozent Zinsen am Markt verlangt werden?

Erfahren Sie, was dies konkret für Ihren Alltag nach dem
Systemzusammenbruch der Stunde 0 bedeutet!

Die Stunde 0 - die Panik

Sie wachen auf, frühstücken, schalten das Radio ein. Egal, welches
Ereignis den Systemzusammenbruch auslöst - Sie erfahren es erst, wenn
sowieso alles zu spät ist. Man spricht von einer Panik der Märkte -
insbesondere der asiatische Markt erlitt einen massiven Börsencrash.
Während Sie Ihr Frühstücksei pellen erfahren Sie, dass Aktien zwar
bislang als sichere Sachwerte gesehen worden sind, die meisten
Unternehmen aber eigentlich nur mit massiven Kredithebeln arbeiten und
Überleben können. Diese Grundlage zerbricht plötzlich und man flüchtet
aus den Aktien. Da Sie sowieso kaum Aktien haben - Sie haben ja eine
Lebensversicherung und ein dickes Sparkonto - beachten Sie die Meldungen
kaum.

Der Weg zur Arbeit

Auf dem Weg zur Firma schalten Sie das Radio aus - auf allen Sendern
laufen nur negative Berichte über Crash, Schuldenkrise und den
finanziellen Supergau - das langweilt Sie, ausserdem möchten Sie nicht
ständig mit negativen Nachrichten bombardiert werden. Unterwegs wollen
Sie nochmal kurz anhalten und tanken - Sie erblicken einen Benzinpreis
jenseits der 2.50 EUR - bestimmt nur ein Systemstemfehler! Schließlich
ist vor der Tankstelle eine lange Schlange von Menschen, die wohl alle
Tanken wollen - dann ist die Anzeige wohl ein technischer Defekt.

Am Arbeitsplatz

Am Arbeitsplatz wird plötzlich beim Frühstück über vermeindlich sichere
Geldanlagen gesprochen. Einige Kollegen wirken sichtlich nervös und
unzufrieden. Man spricht zunächst über das eigene Bankkonto. Der
Benzinpreis scheint tatsächlich vorrübergehend echt zu sein - dann
tanken Sie halt nächste Woche erst voll... Ein anderes Thema könnte
vielleicht das Thema Aktien sein - oder die Zukunft der Firma. Sie
erwähnen beiläufig, dass Sie das alles nicht besonders berührt - Sie
persönlich haben sich ja nie auf spekulative Wetten wie z.B. Aktien
eingelassen. Das überlassen Sie Ihrem Bankberater. Zwischendurch
erhalten Sie einen Anruf von Ihrer Frau, die Sie aber leicht beruhigen
können. Sie sollen unbedingt noch etwas Katzenfutter besorgen - draussen
ist die Hölle los. Die Hälfte Ihrer Kollegen geht heute ausnahmsweise
eine Stunde früher - sie haben noch etwas wichtiges bei Ihrer Bank zu
erledigen.

Der Heimweg

Unterwegs wollen Sie noch ein paar kleine Erledigungen machen. Die Leute
wirken alle wie beim Kriegsausbruch. Sie fahren noch kurz zum
Supermarkt. Der Parkplatz ist überfüllt, lange Schlangen von Menschen
stehen davor - verschenken die Leute vom Supermarkt heute Lebensmittel?
Scheint so, denn die Menschen, die den Markt verlassen schieben alle
überfüllte Einkaufswagen vor sich her. Sie hören beim Aussteigen einen
Mitarbeiter der Supermarkt-Filiale, der den erbosten Kunden mitteilt,
dass Sie keine weiteren Kunden mehr reinlassen und ausnahmsweise früher
schließen müssen. Sie sollen es nochmal im Nachbarort versuchen. Dort
gibt es noch einige Paletten Konserven und Toilettenartikel.

Am Geldautomat

Eben nochmal schnell Geld abheben. Leider hat der Automat Ihrer Hausbank
einen technischen Defekt. Sie versuchen es am Nachbarautomaten -
ebenfalls eine technische Störung. Mist! Diese ganze übertriebene Panik
regt Sie auf. Sie entschließen sich, direkt am Bankschalter Geld
abzuheben - Fehlanzeige! Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass unsere
Filiale in den nächsten Tagen nur Kunden mit vereinbartem
Gesprächstermin bedienen kann! Entnervt fahren Sie zum teuersten Laden
der Stadt, um noch wenigstens ein paar Artikel auf Vorrat zu kaufen -
wer weiß, wie lange der Wahnsinn noch anhält? Zigaretten sind an allen
Kiosken und Tankstellen ausverkauft.

Im Supermarkt 2

Sie reihen sich in eine lange Schlange ein. Nur langsam kommen Sie
voran, doch die Filiale hat noch geöffnet. Nach etwa 40 Minuten drängeln
Sie sich mit Ihrem Einkaufswagen durch die Menschenmassen. Die meisten
nützlichen Dinge sind ausverkauft - da Ihre Katze noch etwas zu Essen
haben muss kaufen Sie eine Dose Frühstücksfleisch für 4 EUR - billigere
Dosen finden Sie nicht. An der Kasse versuchen Sie mit Ihrer HVDK-Karte zu
bezahlen. Nur Barzahlung bitte! Ihr Nachbar in der Schlange an der Kasse
übernimmt gerne Ihren Einkauf. Irgendetwas wird wohl noch im Kühlschrank
sein.

Der Abend

Ihre Frau hält Ihnen einen Vortrag darüber, warum Sie diese kleinen
Erledigungen nicht noch hätten machen können. Sie müsse sich jetzt etwas
von der Nachbarin borgen - es sei ihr peinlich und sie werde die ganze
Schuld auf Sie schieben, schließlich habe sie auch den ganzen Tag
gearbeitet und konnte erst eine Stunde später nach Hause gehen. Sie
schalten kurz die Nachrichten ein, nachdem Sie Ihrer Katze einige
Scheiben Aufschnitt-Fleisch in den Napf legen. Dafür ernten Sie nur
einen fragenden Blick Ihrer Katze, die sichtbar zaghaft an diesem völlig
neuen Inhalt des Napfes herumschnüffelt und sich dann davon abwendet.
Die Nachrichten sind überfüllt mit Panikmeldungen. Irgendwas von die
Märkte seien ausser Kontrolle, die Notenbanken werden den Markt massiv
mit Geld fluten, um eine noch tiefergreifende Panik an den Märkten zu
verhindern.

Tag 2 - böse Briefe

Sie hatten einen unruhigen Schlaf. Die Nachbarin klingelt um 5 Uhr
morgens, entschuldigt sich und fragt, ob Sie noch etwas Milch im Haus
haben - sie wisse nicht, ob Sie für Ihren Säugling noch etwas im
Geschäft bekommen würde. Sie teilen Ihr mit, dass Ihre restliche Milch
leider die Katze am Vorabend bekommen habe. Noch vor dem Frühstück gehen
Sie kurz zum Briefkasten. Keine Werbung - trotzdem überfüllt mit
offiziellen Briefen. Ihre Lebensversicherung teilt Ihnen mit, dass Sie
in sichere Staatsanleihen investiert habe, die im Augenblick vom Handel
ausgesetzt sind. Für mindestens ein Jahr kann Ihre Versicherung nicht
mehr ausgezahlt werden. Eine Auszahlung oder Kündigung der Versicherung
nach frühestem einem Jahr sei nur möglich, wenn Sie Ihre Beiträge
trotzdem weiter zahlen.

Ihre Bank schreibt Ihnen, dass Ihre Hypothek neu bewertet werden muss.
Wegen dem neuen Immobilien-Mietstop-Gesetz sei Ihre als Sicherheit
angegebene Immobilie wahrscheinlich nur noch den halben Marktpreis wert.
Wenn Sie nicht innerhalb von 4 Wochen Sicherheiten im Wert von 50.000
EUR nachweisen können werde der Kredit fällig gestellt und notfalls
gerichtlich gegen Sie vorgegangen.

Aus dem Radio erfahren Sie, dass Abhebungen vom Giro- oder Sparkonto nur
noch in einer Höhe von 500 EUR pro Person und Monat ausgezahlt werden
können. Dem Schreiben liegt ein Hinweis bei, dass die geänderten
Geschäftsbedingungen bereits vor Monaten in der Filiale am Schalter
ausgelegen haben und das Einlagen-Sicherungsgesetz die Bank zu dieser
Massnahme bedauerlicherweise gezwungen hat.

Kurz vor Ihrer Fahrt zur Arbeit bekommen Sie einen Anruf von einem
Kollegen - der Chef hat gestern noch entschieden, vorrübergehend auf
Kurzarbeit umzustellen. Sie haben Spätschicht und sollen ruhig noch die
Zeit nutzen um angesichts der chaotischen Situation noch einige wichtige
Erledigungen zu machen - das lassen Sie sich nicht zweimal sagen.

...

Eine gigantische Geldmenge flüchtet panikartik in Realwerte. Die
Intervalle der wirtschaftlichen Katastrophenmeldungen werden immer
kürzer. Vielleicht klingt diese Darstellung zu dramatisch? Wenn die
Papierwerte 400mal so groß sind, wie man dafür überhaupt Realgüter
kaufen kann und diese Werte in Realwerte flüchten - wäre das nicht
dramatisch? Wenn Sie wissen, dass unser Geldsystem nur durch eine
weitere exponentielle Aufblähung der Geldmenge vom Zusammenbruch am
Leben gehalten werden kann - ware das nicht dramatisch, wenn dieser
Trick nicht mehr funktionieren würde?

Wissen Sie, was zu tun ist?