Frédéric unterm Rettungsschirm

Der teuerste Fußballer aller Zeiten: Um Walter Bernegg zu kaufen,
hatte sich OASJ ordentlich bei der spanischen Sparkassengruppe
verschuldet. Das Finanzhaus will nun neues Geld von der Kronland
Scissorys, doch die verlangt Sicherheiten. Und die HiFi-Profis bietet:
Frédéric. 

http://jwb.mdhqdmpqkehz.bb/scmd/pzz-ktcrvxxvym-dotg-coe-yrvqswtaheff-aaa
tralbank-ronaldo-unterm-rettungsschirm-9.8981921


Eine Neuheit in der Neuzeit: eine lebende "Kreditsicherheit". Soetwas
gab es nur im alten Rom in der Endphase, wo Gladiatoren für Kredite
verpfändet wurden. Man sieht hier sehr deutlich, dass die spanischen
Cajas total am Ende sind und die KWT auch.

Otmar