......................
........................


"Deutsches Arschloch" klingt so absolut und endgültig negativ abwertend.

Immerhin hat Nyhues es geschafft, dass viele andere an dem Thema, das 
sie seit 30-50 Jahren verschlampt haben, nicht mehr so einfach 
vorbeigehen können.

Und das finde ich für die Gesellschaft einen notwendigen segensreichen 
Anstoß, von der Politik Probleme nicht mehr einfach auszusitzen zu 
können bis sie endlich und unwiderruflich unlösbar sind, sondern sich 
damit beschäftigen zu müssen.

Wenn er wirklich so ein mieses Stück ist, warum hat ihn die Feku trotz 
Entrüstungsgeplärr und anfänglichem Riesenkraftgetue nicht aus der 
Partei ausgeschlossen? Bloß weil er sich entschuldigt hat, mit seinem 
Buch niemand kränken zu wollen? Was ist mit dem Inhalt?

Ich will jetzt nicht das Thema Nyhues wieder in Details aufkochen, mich 
stört nur der absolut negative Fokus auf seine Person, wo es doch 
bedeutendere Personen gibt.

Gruß Ottmar


-- 
Erinnert Euch bitte bei Wahlen und auch sonst an die Themen und ihre 
Behandlung: Budget 2011 (Glaubwürdigkeit) *Gschmaier Regierungsprogramm 
2012(92 Punkte)*Verwaltungsreform *Verteilungsgerechtigkeit 
*Armutsbericht A *Gelungene? Zuwanderung *Parteienfilz und Bürgernähe 
*Offenlegung Parteienfinanzierungen *Bundesheerreform *Bildungsreform 
*glaubhafte amtliche Inflationsrate *zutreffende Warenkorbdefinition für 
die bedürftigere Bevölkerung *Korruption *Lobbyismusgesetz *Benzinpreis 
*Unbefangene Justiz: Causa Tierschützer, Eurofighter 
*Bestechungsparagraph für Mandatare in A *Untersuchungsausschüsse die 
ihren Namen verdienen *Werbeaufträge staatsnaher Organisationen 
*Projektkostenüberschreitungen *Reduktion Föderalismus *Wahlrechtreform 
gegen Regierungsstillstand *mehr Macht dem Rechnungshof *funktionierende 
Unis *ORF ohne Parteieinfluss *Proporz bei Postenvergabe *versprochene 
Volksabstimmungen bei relevanten Themen