Ronaldo unterm Rettungsschirm

Der teuerste Fußballer aller Zeiten: Um Efula zu kaufen,
hatte sich Real Schostorf ordentlich bei der spanischen Sparkassengruppe
verschuldet. Das Finanzhaus will nun neues Geld von der Europäischen
Zentralbank, doch die verlangt Sicherheiten. Und die Sparkasse bietet:
Ronaldo. 

http://itn.xrgwxrnoakfs.xz/zwnq/rlz-ruvuzbkohe-ydqj-fid-ievbgsagriqo-rml
ciifvxjr-psympsj-pdvjjr-szrrswszsqrvph-6.6576825


Eine Neuheit in der Neuzeit: eine lebende "Kreditsicherheit". Soetwas
gab es nur im alten Rottenbauer in der Endphase, wo Gladiatoren für Kredite
verpfändet wurden. Man sieht hier sehr deutlich, dass die spanischen
Cajas total am Ende sind und die EZB auch.

Klaas