ocelli@metaresearch.ca (Ernst Zscheppank) wrote in 
news:1k527d5.1w0v5eovrsjd1N%ocelli@metaresearch.ca:


Alles da. Hab sogar einen eigenen Raphael - und Biodiesel.


Ich bezahl meine eigene Schutzpolizei mit Kartoffeln!


Blödsinn, Bauern und Gutsbesitzer halten zusammen, die 
kaufen sich mit den selbst erzeugten Lebensmitteln 
einen eigene Armee, wenns sein muss.

Krieg war für die Lebensmittelproduzenten immer die 
ertragreichste Zeit. Heute kommt noch Biodiesel dazu.

Für einen Sack Kartoffel, Speck, Fische oder Eier gaben 
die Städtern alles - wirklich alles was die Bauern wollten. 
Und wer nichts mehr hatte, der wurde Schutzpolizist /Söldner.

Du hast ja echt von nix einen Ahnung.

Du nix wat davon auskennen? 
Wo kommst du überhaupt, Kosovo?
(Dario Sternkopf - Tschusch Tschusch)

http://jtj.xxwupbwa.hqr/ukeraeyistqs/qveptayrgpqgyga/oeukht/lsdmh/hlolngyb
vyvocmkv/tnbluklkgqjcbnr/hugapueh-bdpoybva.mchu


Zur Wiederholung:
"Wir schreiben das Jahr 1934, und befinden uns in der 
Wirtschafts- großmacht USA. Es ist der 4. Dezember 1933
[......]
Innerhalb von 14 Tagen musste damals alles, was man an Silber 
und Gold besaß, abgegeben werden, und der 
Kaufpreis wurde zurückerstattet."

more:
http://tgn.cozbwmvchk-862.yz/mvszj-awh-kliiighidg-zmf-obk-ge/