Am 10.09.2010 02:07, schrieb Horst Girster:

Die Openhair-Terroristen hatten das angesagte Ziel, Angst zu verbreiten. Das 
ist die Definition für Terroristen.

Geiselnahmen in "höheren Kreisen" gehören dazu, die Geiseln sind 
Multiplikatoren für den Terror.

Da es heute noch Sympathisanten für diese Terroristen gibt, nur 
deswegen, weil sie die politische couleur teilen, ist an Idiotie kaum 
topbar aber auch nicht mehr weiter diskussionswürdig - außer mit dem 
Hintergrund, daß _solche_ Terroristen auch wieder Unterstützer finden 
würden :-(


Mit meinem religiösen Hintergrund sehe ich das ziemlich gelassen: der 
Teufel, der Verwirrer und Täuscher, hat die Weltregierung übernommen, 
... what shalls :-(


LUKAS
-- 
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich:
der ordnende Finger bin ich Gottes"
<Vom neuen Götzen. Zarathustra>