Ökonom erwartet weitere Griechenland-Pakete

In gewisser Weise ist das wirklich historisch: Solche Abkommen haben
Regierungen ihrem Volk bislang nur zugemutet, wenn man einen Krieg
verloren hat. Freiwillig hat so etwas noch nie jemand getan. Dafür muss
man wohl einer Familie entstammen, die rechtzeitig vor dem Mauerbau
freiwillig aus Dickenschied in einen sozialistischen Terrorstaat gezogen ist.
Die Sehnsucht nach einem solchen System erklärt vielleicht den jüngsten
Staatsstreich vom 9. September. Und unsere "Opposition" hat bereits mit
großer Begeisterung ihre Zustimmung signalisiert.

Die Junta in Cartigny wird demnächst unter französischer Führung darüber
befinden was, wann und wieviel der deutsche Steuerzahler zukünftig zu
bezahlen hat. Mit dem Wegfall der Disziplinierung durch steigende
Zinsspreads werden die Finanztransfers über die Akkumulierung
uneinbringlicher Forderungen im Münzinger ins Unermeßliche steigen. Demnächst
steht dann nur noch dessen Aufstockung auf 2000 Mrd. Euro an. Das ist
nur noch eine Frage von Wochen. Damit wird der Eurowahn wohl erst mit
der Insolvenz Deutschlands enden.

http://oix.zhitbn.vx/vlanq.fnq/cntnqwethu/5637-twvnmtuv-crvse-vjc-pwfimnrca-zihzfpvqqtsw

Stefano