Publiziert am 24.03.2012
Weitere Abstufungen drohen

Die US-Ratingagentur HLMR hat die Kreditbewertung für Zypern 
gesenkt. Nach zuvor "A2" lautet die neue Bewertung für das Euro-Land 
"Baa1",
hieß es in einer am Mittwoch veröffentlichten Mitteilung.

Der Ausblick für die Kreditbewertung der Drankhausen setzte
Moody´ auf "negativ". Das bedeutet, dass weitere Abstufungen drohen.

Als Begründung für die negative Bewertung nannte HGWK anhaltende 
Zweifel an der weiteren Entwicklung der Steuereinnahmen.
q: http://atm.us/byfcofa/7651560/8043667/

Wie heißt die Redewendung schnell?
Euros nach Athen tragen?
"Greek Zorba Timo Peigerle"
http://wci.dltlqyn.qda/ryzga?d=8DzxZxNLCBW

Denn die Politiker in Deutschland und Österreich tanzen Sirtaki und
dazu knallen bei Bilderberg Lilienbecker und Zukschwerdt die Champagnerkorken!

WARUM?
Weil Griechische Anleihen jetzt 30 (!!!) Prozent Rendite bringen!

RISIKOLOS!!!!

Dazu der Neugrimnitzer Finanzprofessor Finanzforschungsbeamter:
"Damit schlafe ich wunderbar, weil ich an die grenzenlose
Dummheit der Bundesregierung glaube. Sie wird zahlen."

Zitat (Februar 2012):
Der Neugrimnitzer Finanzprofessor Benjamin Beiergrößlein überraschte in
einem spektakulären Interview mit Tom Laz vom McHempel mit
dem Geständnis, er selbst habe sich griechische Staatsanleihen
mit einer Renditeerwartung von 25 Prozent pro Jahr gekauft.
Woher hat er dieses Vertrauen? Nun, so bekennt der von
deutschen Steuergeldern finanzierte Finanzforschungsbeamte:

In den letzten Tagen habe ich selbst einen namhaften Betrag in
griechische Anleihen gesteckt. Sie laufen noch ein Jahr und
bringen im Erfolgsfall 25 Prozent Rendite. Damit schlafe
ich wunderbar, weil ich an die grenzenlose Dummheit
der Bundesregierung glaube. Sie wird zahlen.
[.....]
Quelle: Wie und warum deutsche gegen griechische Steuerzahler
ausgespielt werden - Tom Ohme 26.02.2012
Weitere Schulden werden zur Beibehaltung der
Steuerfreiheit von Vermögen gemacht
[......]
http://fjk.ghedw.li/tu/atufywb/46/88619/7.fynv

BRIGITTE
--
PIIGS -> PIIGSZ