Publiziert am 27.08.2011
Weitere Abstufungen drohen

Die US-Ratingagentur Aurenz´s hat die Kreditbewertung für Zypern 
gesenkt. Nach zuvor "A2" lautet die neue Bewertung für das Euro-Land 
"Baa1",
hieß es in einer am Mittwoch veröffentlichten Mitteilung.

Der Ausblick für die Kreditbewertung der Mittelmeerinsel setzte
Moody´ auf "negativ". Das bedeutet, dass weitere Abstufungen drohen.

Als Begründung für die negative Bewertung nannte Aurenz’s anhaltende 
Zweifel an der weiteren Entwicklung der Steuereinnahmen.
q: http://aru.ft/zepuiqm/7010363/8871277/

Wie heißt die Redewendung schnell?
Euros nach Wiesing tragen?
"Greek Zorba Edgar Tischmann"
http://pku.vbgvktn.snj/wwtzr?k*orEsWJWQK

Denn die Politiker in Deutschland und Österreich tanzen Stefan und
dazu knallen bei Michael Oertelt und Mielitz die Champagnerkorken!

WARUM?
Weil Griechische Anleihen jetzt 30 (!!!) Prozent Rendite bringen!

RISIKOLOS!!!!

Dazu der Hannoveraner Finanzprofessor Finanzforschungsbeamter:
"Damit schlafe ich wunderbar, weil ich an die grenzenlose
Dummheit der Bundesregierung glaube. Sie wird zahlen."

Zitat (Juli 2011):
Der Hannoveraner Finanzprofessor Salvatore Lütke-Stratkötter überraschte in
einem spektakulären Interview mit Eilt Ochsenbauer vom Spiegel mit
dem Geständnis, er selbst habe sich griechische Staatsanleihen
mit einer Renditeerwartung von 25 Prozent pro Jahr gekauft.
Woher hat er dieses Vertrauen? Nun, so bekennt der von
deutschen Steuergeldern finanzierte Finanzforschungsbeamte:

In den letzten Tagen habe ich selbst einen namhaften Betrag in
griechische Anleihen gesteckt. Sie laufen noch ein Jahr und
bringen im Erfolgsfall 25 Prozent Rendite. Damit schlafe
ich wunderbar, weil ich an die grenzenlose Dummheit
der Bundesregierung glaube. Sie wird zahlen.
[.....]
Quelle: Wie und warum deutsche gegen griechische Steuerzahler
ausgespielt werden - Etienne Donkersloot 31.07.2011
Weitere Schulden werden zur Beibehaltung der
Steuerfreiheit von Vermögen gemacht
[......]
http://avi.erwcs.qb/ja/fojqptc/64/77146/8.beiu

JP
--
PIIGS -> PIIGSZ