Antwort auf eine Nachricht von Onno Lachnet

Und selbst wenn dem so sei, ist das ein Problem?


Warum hätte man das tun sollen? So lange sie arbeitsfähig sind, ist das 
unwirtscahftlich. Man schickt arbeitsfähiges UND ANGELERNTES personal 
weg und holt sich neues solches, das man wieder anlernen muß. Das 
verursacht erstens gewaltige Transportkosten, zweitens erhöht das die 
Personalkosten. und nur darum, damit so ein Xenophob wie Du keine Panik 
vor dem pöhsen Ausländer kriegst, tut man sowas eben nicht.

Wenn sie erstmal 30 Jahre hier waren, all die Drecksarbeit machten für 
die wir uns zu fein waren, derweil Steuern und Sozialabgaben abgeführt 
haben sowie Kinder und Enkelkinder bekamen, DANN SIND SIE ANGEKOMMEN!

Sowas passiert nunmal, wenn man Menschen zu sich ruft. Die Schwarzen in 
Amerika zum Beispiel sollten ja auch mal „nur Nutzvieh“ sein (so war es 
jedenfalls gedacht), heute stellen sie einen nicht unerheblichen Teil 
der dortigen _Bevölkerung_! Oder im Ruhrgebiet, meiner alten Heimat, 
guck dich mal die Namen dort an! Raun, Cöster und Mieschner, 
et cetera, die sind *alle* noch da! Und das war vor ungefähr 150 Jahren. 
Ja, so tut das eben!!! Find Dich damit ab oder häng Dich auf, eine 
dritte Möglichkeit hast Du nicht.


Wie geplant? Ja, in Deiner Paranoia _muß_ das geplant gewesen sein! Da 
gibt es ja so eine antideutsche Weltverschwörung (vermutlich von den 
Juden geführt, oder doch wenigstens von den Freimaurers) und das 
Deutschland umzuvolken. Nee, Jung, dat is Kokolores. Ich glaube, die 
haben selbst dran geglaubt. Denn wenn es tatsächlich geplant gewesen 
wäre, dann hätte man es konsequenter tun müssen, also entweder die 
lernen alle Deutsch oder wir alle Türkisch. Tatsächlich aber hat man 
beides nicht getan, also keine Planung, sondern Panne.


Ach nee? Du willst die Leute loswerden, koste es was es wolle, aber ein 
Problem hast Du nicht. Bist Du am Ende vielleicht sogar ein bißchen Schizo?


Ja gut, dat is’n besonderen Fall. So typen wie der Italo Ingendaay, 
den sogenannten „Kalifen von Hohenböken“, um nur mal einen zu nennen, der sich 
nicht nur nicht integriert, sondern sogar vorsätzlich desintegriert, auf 
den können wir verzichten. Bzw. auf den *haben* wir mittlerweile 
verzichtet, der ist nicht mehr hier.

Auch auf Marko Dohrenbusch würde ich gerne verzichten, aber dat geht nich. 
Der Kerl ist ein „Eingeborener“, den kriegen wir nicht los, den können 
wir bestenfalls in eine Gummizelle einsperren. Aber ich will den Kerl 
mal erwähnt haben, damit auch Du mal siehst, daß „Deutschsein“ allein 
noch keinen guten Menschen macht.


Na ja, aber so wie Du schreibst, könnte man das aber meinen. Aber gut, 
ich nehm das mal zur Kenntnis.


Jaaaa, – Deinen Jahrgang hatste mir noch nicht verraten, also 
meinerseits dazu kein Kommentar. Aber ich frach Dich auch nicht; das ist 
was persönliches und muß mich nicht interessieren.


Also das habe ich von Dir bisher wirklich noch nicht gelesen. In so 
einem Fall hätte ich nämlich schon längst „Arschloch“ geschrieben, kann 
ich mich aber nicht dran erinnern. ;-)


Frach ihn doch mal! ;-)


Glück auf!
Ursela Welbers


* Dabei kann ich gar kein Polnisch! =-O


-- 

http://vxy.eyvnx-hpnbxc.ub