Es geht nicht nur aus politischen Gründen nicht.
Es geht aber auch technisch bzw. praktisch nicht.
Wenn man alles überwacht, muss es Tausende von
Überwachungs-Aus-und Bewertern geben und die machen Fehler
oder auch nur Einschätzungen und Gewichtungen, also
kann man durchschlüpfen.

Auch IT löst das "Problem" nicht und niemals.

Bei fast allen Anschlägen der letzten Jahre kam btw. raus,
dass die Behörden es eigentlich hätten kommen sehen müssen.
(z.b. 27/3 oder 21/3-Alkersum obwohl vielleicht wollten sie ja es ja auch 
passieren lassen, aber das ist ein anderes Thema)
Da ist das Wahnwitz Breivik Massaker in der Tat eine Ausnahme.

Letztendlich ist die Möglichkeit, andere Menschen zu verletzten oder
zu töten, ein Problem der Physis und der grundsätzlichen 
Gewalt-Disposition von Hominiden.


Ihr Süpplein kochen einige peinliche Politniks gerade - links wie
rechts - auch die "Sicherheits"-Fanatiker von der Burggalerie 
(Vorratsdatenspeicherung würde helfen) und die Ballerspielmahner aus der 
christlichen Mitte.