Falsch. Die Totalentwaffnung wurde in England versucht. Ergebnis:
Sprunghafter Anstieg der GEWALTKRIMINALITAET, auch der mit
Schusswaffen, da die Gangster nun das GEwaltmonopol haben.

Die andere Richtung in Form von genau dem, was Frerich als "provokantes
Gegenargument" bezeichnet, wurde in zig US-Bundesstaaten versucht.
Ergebnis: SINKENDE Gewaltkriminalitaet.

Es gibt diverse Beispiele, in denen Irre, die dabei waren, Leute
umzubringen, durch zufaellig am Ort befindliche Buerger mit
Schusswaffe gestoppt wurden. Lange, bevor die Polizei kommen konnte.


Gar nicht. Aber gegen Autobomben helfen auch keine Waffenverbote.
Autobomben sind uebrigens auch in den USA (und Deutschland und sogar
Norwegen) schon verboten. Also, ueberlege mal, was DU eigentlich
willst.


Noe, aber ein paar Betreuer, die unauffaellig ihre Snubbies unterm
Pullover haben, waeren neulich nicht schlecht gewesen.


Noe. Es reicht, wenn die Waffe griffbereit am Mann ist.