Haben sie? Schoen waers. Schauen wir uns doch mal Deine Liste der
Laecherlichkeit ein wenig an.


Fuer Kommunisten und Terroristen wie Dich, Du anonymer Hetzer?


FU.


Das sind Wohngebiete, Depp...


Das sind Hotels, Depp.


Wow, endlich mal eine Kaserne, Depp.


Das ist Blafasel, Depp.


Das sind Wohngebiete, Depp.


Das sind auch Wohnungen, Depp.


Wohin verlegt und was verlegt?


Das ist ein Krankenhaus, Depp.


Wow, endlich mal wieder etwas halbwegs passendes, ein Lager fuer
Klamotten.


Das ist schon wieder nichts als ein paar Wohnbloecke, Depp.


Das wird grade zu einem Multiplexkino umgebaut, Depp. Deine Liste der
Dummheit ist nicht nur sachlich falsch, sie ist auch nicht wirklich
aktuell.


Wieder alles Wohngebiete, Depp.


Das ist ein Tontaubenschiesstand, Depp.


Ist die US-Armee nun omnipraesent in Altnuifra und Neidenstein, oder
sind die Deppen, die diese Liste zusammengebastelt haben, einfach nur
depp?


Sie sind einfach nur depp. Eintraege wie der obige sind bestenfalls
redundant, aber eigentlich einfach nur depp.


Das ist seit ein paar Jahren ein potthaessliches ziviles Wohngebiet
ohne irgendwelche Amis.


Ein Golfplatz. Ja, das ist wirklich bedrohlich, Depp.
De ueben die poesen Amis bestimmt, wei man Deinesgleichen Golfbaelle
an den Dez schiesst.
Man glaubt es nicht, wie depp Amerikahasser sein muessen, die so
eionen Lste erstellen. Aber noch depper sind die, die sie dann auch
noch veroeffentlichen.


Ein Einkaufszentrum.
Ja, Depp, das ist natuerlich nicht mehr tolerierbar.


Seit JAHREN ein Naturschutzgebiet.


Eine Skipiste, Depp....


Das mit den Golfplaetzen muss echt bedrohlich sein, Depp...


?? Kanps und Holzhandlung.


Ihr dauert mich.