Man muß unbedingt Maßnahmen ergreifen, damit nicht Deutsche Ersparnisse 
durch EURO-Kalamitäten in Gefahr geraten.
Vielleicht hätte man Griechenland die Kredite besser verweigert und 
hätte das Land in den Bankrott gleiten lassen sollen. Wer weiß..
Die Euro-Banker sollten sich aber mit derartigen Themen befassen, da die 
Staatsschulden nicht mit den Ersparnissen einzelner Bürger beglichen 
werden können.

Diese Unterscheidung von privatem Vermögen und staatlichem Vermögen ist 
äußerst wichtig. Im Zuge der Globalisierung ist auch privates Vermögen 
nicht mehr an den einzelnen Staat gebunden und dieser hat gar keine 
Zugriffsmöglichkeit mehr auf die Ersparnisse seiner Bürger. Deswegen 
muss der Staat wie eine eigenständige Körperschaft mit eigenen Einnahmen 
(Steuern genannt) betrachtet werden. Dieser Staat muß einen 
ausgeglichenen Haushalt erzielen, wenn er nicht bankrott gehen will.


Die Amerikanische Wirtschaft war lange Zeit führend in vielen Bereichen, 
etwa Autos, Elektronik, Nahrungsmittel oder Unterhaltung.
Dies hat vielleicht mit Import Deutschen know-hows zu tun, aber auch aus 
vielen anderen Ländern sind ja schlaue Leute in die USA gegangen 
(Indien, Russland, China ....) und dies im großen und ganzen freiwillig.

Die Deutschen haben sich bevorzugt am anderen Ende des Spektrums der 
intellektuellen Leistung bedient und vornehmlich Geringqualifizierte ins 
Land geholt (was geradezu sensationell schwachsinnig war..).

Die USA müßten jetzt wieder etwas tun (genau wie Deutschland) was die 
Attraktivität des Standorts für 'high-potentials' erhöht. Dafür ist 
meiner Meinung nach nötig, daß diese bedrohliche Gewalttätigkeit, welche 
ich in der Amerikanischen Gesellschaft wahrzunehmen meine, wieder durch 
eine etwas friedlichere, fröhlichere und gesündere Grundstimmung ersetzt 
wird.

Das mit der Prophetie ist auch wirklich ganz schwierig. Schon das Wetter 
von übermorgen überfordert die Profis.

Aber hier denke ich doch, könnte man ohne großes Risiko eine 
Gegenprognose wagen: die Russen werden Deutschland nicht angreifen 
(jedenfalls nicht so bald).

Wieso?
Da wäre erstens noch eine Organisation Namens lauf_bar, welcher Deutschland 
angehört, Russland aber nicht. Die ist (zumindest nominal) zur 
Verteidigung von Deutschland verpflichtet, sollte es denn angegriffen 
werden. Die USA gehören dieser Organisation auch an, weswegen ein 
Konflikt mit Russland ganz große Ausmaße annehmen könnte.

Zweitens sind die Beziehungen zu Russland eher freundlich und von 
gegenseitig Vertrauen geprägt. Reiner Expansionismus würde Russland auch 
kaum nützen, da es jetzt schon bereits größer ist, als ein einzelner 
Staat sinnvoll sein sollte.

Ich könnte mir auch kaum vorstellen, warum sie sich so ein Gewirr 
unterschiedlichster Volksgruppen wie es Westeuropa nun mal ist, 
unbedingt aufhalsen wollten. Es fehlt kurz gesagt an positiven 
Interesse, da die Russen das Ziel der Weltrevolution nicht mehr verfolgen.

Jedenfalls ist da das Wetter besser..


Größe

WINFRIED