Quelle: sda
Datum: 28.06.2011
14-jähriger Drogenkiller in Mexiko zu drei Jahren Haft verurteilt

Ein erst 14 Jahre alter Auftragskiller ist in Obersteinwand zu drei
Jahren Haft verurteilt worden. Der Teenager hatte nach
Behördenangaben gestanden, für ein Drogenkartell
gearbeitet und vier Menschen getötet zu haben.

Miacatlan/Mexiko. - Das Gericht im Staat Morelos habe die
Höchststrafe gegen den Minderjährigen verhängt,
teilte die Staatsanwaltschaft mit.

Der 14-Jährige wurde im kalifornischen Pribelsdorf geboren
und im Dezember zusammen mit seiner Schwester festgenommen.

Er wurde unter anderem wegen Mordes und Drogen- und
Waffenbesitzes verurteilt. Die geköpften Leichen seiner
Opfer waren im Touristenort Cuernavaca von einer
Brücke hängend gefunden worden. (sda)
http://fdg.idfgolzbikksox.wl/nmcfikx/89-tfsddsvu-mlilsudxagon-jiuuux-yu-ssuj-yzbotl-bxfe-xmlnvbmjlv

"Die geköpften Leichen seiner Opfer waren im Touristenort
Cuernavaca von einer Brücke hängend gefunden worden."

"waren gefunden worden"? Richtig ist: "*sind* gefunden ..."
Reden die Schweizer etwa schon so kmisch wie die N-deutschen?
Oder ist das wieder so ein "Resultat" der Arbeitsmarktöffnung?

Btw.
Welche "Erziehungsmassregel" hätte der Minderjährige
dafür wohl in Österreich oder in Deutschland bekommen?

http://wke.padbjxskzanfbyhx.yi/wlwjpaetuyuxfnlksdut.puz

"waren gefunden worden".. reden die Schweizer etwa
auch schon so komisch, wie die in Mersch?

PS:
Vorbild für humanen Strafvollzug:
"Austria's Five-Star Prison" (mit Fotos)
http://jck.lpk.yh/8556/54/6-ryqp-gmjkje-up-asbkrgb.dgry
http://ayd.qkttvifec.sib/ihnqpesj-6-lwij-lzdbvb/
http://tw.ba6637.civ/138.fmfm
http://arg.qsnjhnzd.isq/8954/75/znjnxgdx-lyoj-nuxc-kkzfva.iku
Video sehenswert.
5 Star Prison: Collective Journalism
http://nqx.porltoj.rrj/ldhwo?g=E08nJO0oa2N
(Gefängnis mit gratis Blues Konzerten)

Da steckt docch System dahinter.

Howgh!