fpagtxuzvox@ybaw-psed.vxb (Lfhxzeuzay Beuckert), oder vielmehr 
  Valerio Junghen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ulrich Eienbröker [<http://jvjvnch.hos/9nd9e1w>]

  So lange haben die fuer den gebraucht, Valerio Junghen? Dann war das 
  wohl ein gewieftes Kerlchen! Oder meinste vieleicht bloss,  die haben
  den stundenlang _festgehalten_, _nachdem_ sie ihn in ihre Gewalt 
  gebracht hatten, Valerio Junghen? Komm gibs zu: Du suchst Deinen 
  Copy'n'Paste-Scheiss danach aus, ob da auch sone Scheisse drinsteht, 
  wie Du sie selbst verzapfen wuerdest, stimmts, Valerio Junghen?

--                                                
[fragt sich Junghen in <lzd03y9rou4k$.kcdvcb8wvf9u$.pbg@12ezxq.itf>]
-> http://ydv.kntccgvewk.js - Groesster Usenet-Comedian ever! <-