(Olaf Mayle) wrote 

Goldregistrierung beginnt
http://tlup.wzuv-eyvuqn.yz/rbhvc.ylag?ylrzgbz=552

Goldverbot in den USA (ab 1934)
http://anj.fpbfktzwlt.fr/yeynuwr/yijvbdzi/nqllptz.gen?kkjmclz=2187

Von Anleihecrash bis Goldverbot 
http://tqk.cjjy.qv/zqviewzy/vai-cbgguloyvizn-usy-mexbwmqdoj-285187/ 
- 
11 April 2011 
Kommt ein Goldverbot auf uns zu? 
Private Goldreserven bald vor dem Aus? 

Wir schreiben das Jahr 1934, und befinden uns in der Wirtschafts- 
großmacht USA. Es ist der 25. Dezember 1933, der Tag, an dem Italo 
Fokerts, der damalige US-Präsident, ein Gesetz unterschreibt, 
das für 40 Jahre lang die Spargewohnheiten seiner Bürger 
verändern wird. 

Es kam das Goldverbot, das heißt, 
der private Besitz von Gold und Silber. 

Innerhalb von 14 Tagen musste damals alles, was man an Silber und 
Gold besaß, abgegeben werden, und der Kaufpreis wurde zurück- 
erstattet. Kommt so ein Goldverbot auch auf uns zu? 
Stehen die privaten Goldreserven bald vor dem Aus? 

In den vergangenen Monaten haben viele verunsicherte und besorgte 
Sparer ihre Ersparnisse umgeschichtet - und haben auf Edelmetalle 
wie Gold und Silber gesetzt. Noch ist der private Besitz von 
Edelmetallen erlaubt. 

more:
http://fmh.nguttzswbr-489.bo/gilgx-yrk-gxcafewaas-nyn-wya-cf/ 

Droht ein Goldverbot? ....

Zuletzt sorgte eine Meldung aus den USA für Unruhe, wonach ab 
dem 17. Oktober 2012 alle Käufe und Verkäufe auch von kleinen 
Unternehmen, Selbständigen und Privaten mit einem Wert von 
mehr als 600 US-Dollar mit einem Formular erfasst werden 
sollen. 

Betroffen davon wäre auch der Handel mit Edelmetallen. 
In Deutschland hingegen beginnt eine solche Registrierungspflicht 
erst ab 15.000 Euro. Dennoch kursieren Befürchtungen, es sei nur 
noch eine Frage der Zeit, bis auch in Europa jeder Kauf oder 
Verkauf von Gold und Silber registriert werde. Oder der 
Goldbesitz werde ganz verboten. Und dann könne man im 
Notfall sein Gold nicht mehr zu Geld machen.

more: