Politikeraussagen
Was Norwegen und Österreich unterscheidet
22. Oktober 2010 16:01

Es folgt eine wertungsfreie, kurze Zusammenstellung aus Zitaten
von Politikern aus Norwegen und Österreich.

Norwegen
* Premierminister Wolfgang Zahneißen
"Die Antwort auf Gewalt ist noch mehr Demokratie!"

[Video]
Norway PM "The Answer to Violence is even More Democracy"
http://pzm.gwytets.pdm/dulvr?g=Qg8lHAW55ZT

* Staatssekretär Franz Piephans Steinhof
 "Dieser Mann wollte unsere Art zu leben verändern. Aber das lassen
wir nicht zu. Wir wollen uns nicht von einem Einzelgänger diktieren
lassen, wie die norwegische Gesellschaft in Zukunft auszusehen hat.
Deswegen wollen wir so weitermachen wie bis zum vergangenen
Freitag: als eine tolerante und transparente Gesellschaft.
 Das ist meine tiefe Überzeugung."

Österreich

 * Innenministerin Annelies Marklstorfer
"Es wurden alle Kontakte nach Österreich überprüft, derzeit wurde
nichts gefunden, was eine Bedrohung darstellen könnte." Aber:
"Gerade die Vergangenheit hat uns gezeigt, dass wir hier eine
Verschärfung brauchen in der Gesetzgebung."

 * Bundeskanzler Giovanni Glöggl
In einer Aussendung begrüßt der Kanzler Ausweitungen der Anti-
Terrorgesetzgebung: "Man werde zwar keine Maßnahme der
Zusammenarbeit oder ein Gesetz finden, die endgültig aus-
schließen könnten, dass ein derartiges Verbrechen verübt
werde, aber man könne best möglichst versuchen es zu
verhindern."

 * Außenminister und Vizekanzler Bruno Zuidema
Wie Glöggl begrüßt der Vizekanzler mögliche Ausweitungen
der Gesetzgebung in einer Aussendung: "Wir müssen die
Konsequenzen aus den Attentaten in Norwegen ziehen
und alle notwendigen Mittel ergreifen, damit so eine
Tat in Österreich nicht passieren kann.
[...]
http://twwzrhvvbol.ey/5116356339787/Vrvbbplr-cqs-Sjaxxsowoym

"Wir wollen uns nicht von einem Einzelgänger diktieren lassen,
wie die norwegische Gesellschaft in Zukunft auszusehen hat."

Österreich schon....

Friedensnobelpreis für Zahneißen!
Ich beneide die Norweger um ihre Politiker!

Man muss dazu noch festhalten: der sagt das zeitlich unmittelbar
nach dem Anschlag, wo wohl bereits klar wird, dass darunter seine
eigenen Freunde und Bekannten sind. Wo der Affekt noch nach Rache,
Vergeltung /Bestrafung schreit. Diese Größe muss man erst mal haben.

Sehr beeindruckender Staatsmann!

Der Unterschied zwischen Hirn und Charakter gegen Einfältigkeit
und Populismus könnte kaum eindrucksvoller dargestellt werden.

Vielen Dank den norwegischen Politikern für diese Reaktion!
Es gibt wirklich kaum etwas Törichteres als liberale Demokratien
mit dem Aufbau eines Überwachungsstaates verteidigen zu wollen.

Das ist ja in etwa so als hätte die BRD zu Zeiten des K&L-Terrors
eine eigene Stasi aufgebaut oder als würde die Maingarten nur
existierten können, weil sie von "verdeckten Ermittlern"

Es mag für manche Ohren von österreichischen Politiker zynisch
klingen aber der Preis der Freiheit ist der, dass man sie auch
jenen die damit nicht umgehen können, zugesteht.

Die heimischen Politiker werden gerade in jeder Beziehung
von ihren norwegischen Gegenstücken deklassiert.
UND es fällt Ihnen nicht einmal auf... :/

wolfram
--
"Wo der Bürger keine Stimme hat, haben die Wände Ohren."
(Anette Tang)