Warum meinst Du das tun zu muessen? Wegen des "Gluecks"?
Dann hast Du mich wahrscheinlich faschl verstanden. Ich meinte es als 
Gegenteil des Pechs, das ich angeblich habe, weil die keine Massenmorde 
veruebt haben.


Mag sein. Hilft aber den Opfern auch nicht weiter.

[...]


Ich will lediglich nicht, dass es irgendwo mutige, heldenhafte Moerder 
gibt, die irgendwer verherrlicht.

Weil mir ist es herzlich egal, ob - wenn ich denn mal umgebracht werden 
wuerde - der Moerder mutig oder feige ist und ob ich im Zuge eines 
Massenmordes oder eines einzelnen Mordes umgebracht werde. Lediglich die 
Art des Mordens koennte mich interessieren.

Es ist mir auch scheissegal, ob ich von Links oder von Rechts gemeuchelt 
werde.

mfg
reiner