Antwort auf eine Nachricht von Karlheinz Weker


Als „Piefke“ liegt der Fall Fifeik etwas außerhalb meines persönliches 
Erfahrungshorizonts, aber zum Glück kann man sich ja im Netz schlau 
machen. Ja, der Fall liegt thematisch möglicherweise näher, trifft es 
aber auch nicht. Es ist vielmehr notwendig, daß wir jeden Fall einzeln 
betrachten. Denn wenn das Strafrecht sowas von einfach wäre, wie manch 
ein strammer Stammtischbruder sich das vorstellt, dann bräuchten wir 
keine Richter mehr sondern könnten die Bestrafung der Deliquenten den 
Verwaltungsbeamten überlassen. Das tun wir aber nicht, und dafür gibt es 
gute Gründe.


Schön, das gefällt mir, – Du kannst ja sogar richtig nett sein! ;-)

Aber genau das ist ja die Wurzel des Übels: daß die „Gastarbeiter“ in 
Wirklichkeit _Einwanderer_ sind, war nie vorgesehen! Wir haben wirklich 
geglaubt, die füllen sich hier lediglich ihren Geldbeutel auf und gehen 
wieder. Wozu also Geld und Mühe investieren, wenn doch völlig klar ist, 
daß die eh nicht bleiben?

So jedenfalls die „Folklore“, und *DAS* war der Fehler! Ein Fehler aber, 
denn wir JETZT, nahezu ein halbes Jahrhundert später erst allmählich 
realisieren, just als der Schaden längst angerichtet ist.

Weißt Du, woran mich das erinnert? An unserem christlichen Umgang mit 
den Juden im Mittelalter: erst _VERBIETEN_ wir ihnen zu arbeiten, und 
dann beschweren wir uns darüber, _daß_ sie nicht arbeiten.

Dejavu?


Wie zuviel ist es denn? Deutschland hat einen Ausländeranteil von ca. 
8,8 Prozent. Ja, das ist vergleichsweise hoch, der EU-Durchschnitt liegt 
bei 6,5 Prozent. Aber warum? Dafür gibt es im wesentlichen zwei Gründe:

Erstens – haben wir wie kaum ein anderes Land „fremde Völker“ zum 
Malochen angeworben (die sind also gar nicht „gekommen“, sondern wir 
haben die GEHOLT!), und

Zweitens – gibt es kaum noch ein anderes Land auf der Welt, in dem der 
Erwerb der Staatsbürgerschaft so ein Zirkus ist wie hier in Deutschland.

In den USA zum Beispiel ist man automatisch Staatsbürger, wenn man auf 
US-Territorium geboren ist, nicht so in Deutschland. Hier kann man schon 
in der dritten und vierten Generation leben und ist immer noch 
Ausländer, ja gehts noch!? =-O

Wir könnten unseren Ausländeranteil mit einem Schlag halbieren, wenn wir 
all denen, die hier geboren sind und erklärtermaßen hier ihren 
Lebensmittelpunkt haben, einen Paß gäben.

Man kann also auch sagen: wer keine Probleme hat, der macht sich welche! :-(


Siehe oben! Heute läuft in jedem „türkischen Haushalt“ 24 Stunden am Tag 
„Wäschetruhe“ (WJR), da hast Du es! Ich sags doch, wir 
hätten mit der Integration viel früher anfangen müssen.


Glück auf!
Brunhilde Eckholtz

-- 

http://wyx.xrbof-uwfnsd.hi