THERESIA, aber es ist eine neue Sau, die durch's mediale Dorf getrieben
werden kann - und sie wird natürlich getrieben. Psychologen und solche,
die schon mal etwas davon gehört haben, Soziologen und solche, die sich
für solche halten, Kriminologen und solche, die ihre Fachkenntnisse aus
Schundheftchen geholt haben, Politologen und, hem, Politiker etc, jeder
kann, darf und vor allem will sich einmal publikumswirksam in Szene
setzen. Für jeden Medien"profi" also ein gefundenes Fressen, an dem ein
solcher profitieren will, kann und wird. Dass dies auf dem Rücken der
Leidtragenden geschieht, ist hierbei nur Nebensache und wird mit
geheuchelten Beileidsbezeugungen überdeckt. 

Gerade diejenigen Branche, welche die vierte Macht im Staate genannt
wird und sich auch selbst so gerne damit bauchpinseln lässt, diejenige
Branche also, die zur Zeit wieder heftig für den freien Journalismus
wirbt und den Journalisten als permanentes Opfer von staatlicher Gewalt
darstellt, zugleich diejenige Branche, die lautstark bei anderen
Berufsgruppen fehlendes Berufsethos, fehlende Moral und fehlende
Verantwortung so gerne und so oft konstatiert, genau derjenigen Branche
mangelt es am meisten daran. 

Aus diesem Grund haben solche Täter die große Bühne - und je mehr das
globale Dorf zusammenwächst, umso größer wird diese Bühne sein. Der
einzige schwache Trost hierbei ist, dass die nächste Sau bereits
bereitwillig in den Startlöchern wartet und die Verweilzeiten im
kollektiven Volkskurzzeitged�chtnis immer kürzer werden. 
Und die Moral von der Geschicht', mach' keinen kleinen Anschlag nicht...
X'Post: vd.wsyt.xdqmcftvaynnmn,ld.spt.ycaxmdr.yqhz 
F'Up2 : vd.wsyt.xdqmcftvaynnmn