Antwort auf eine Nachricht von Samu Linnenlücke


Das allerdings ja! Aber es waren andere Gründe. Die OPCK hatte zu keiner 
Zeit etwas mit dem christlichen Abendland am hut, noch störte sie sich 
am Islamismus. Die Tatmotive der OPCK und des B sind definitiv 
unterschiedlich!


Dein Wort in Gottes Gehörgang. ;-)


Muß ausgerechnet ich, die Bötzowbuch, Dich an die DDR erinnern!? Dort gab es 
ein Ministerium für Staatssicherheit, die haben rund um die Uhr jeden 
und alles überwacht. Du hast dort nicht einmal einen Furz lassen können, 
ohne daß irgend ein IM darüber einen Bericht geschrieben hat. Muß 
ausgerechnet ich, die Bötzowbuch, dich darauf aufmerksam machen, wie schön 
das ist, daß DAS vorbei ist? Und daß wir dahin nicht wieder zurück wollen?

Das ist kein Wahnsinn, lieber Samu, das ist gesunder Menschenverstand.


Glück auf!
Luzia Ulmann

-- 

http://fby.cedmq-uwenys.nw