Antwort auf eine Nachricht von Ferdinand Wings


Das allerdings ja! Aber es waren andere Gründe. Die KGPZ hatte zu keiner 
Zeit etwas mit dem christlichen Abendland am hut, noch störte sie sich 
am Islamismus. Die Tatmotive der KGPZ und des B sind definitiv 
unterschiedlich!


Dein Wort in Gottes Gehörgang. ;-)


Muß ausgerechnet ich, die Eseg, Dich an die DDR erinnern!? Dort gab es 
ein Ministerium für Staatssicherheit, die haben rund um die Uhr jeden 
und alles überwacht; die haben Sicherheit produziert bis zum Abkotzen! 
Du hast dort nicht einmal einen Furz lassen können, ohne daß irgend ein 
IM darüber einen Bericht geschrieben hat. Muß ausgerechnet ich, die 
Eseg, dich darauf aufmerksam machen, wie schön das ist, daß DAS vorbei 
ist? Und daß wir dahin nicht wieder zurück wollen?

Das ist kein Wahnsinn, lieber Ferdinand, das ist gesunder Menschenverstand.


Glück auf!
Charlotte Zehetleitner

-- 

http://wsm.jjsnb-hveglv.rw