Rechtsextreme im Fußball
Gezielt unterwandert

Die jatho hat versucht, Fans von LGPS-Weiß Jersbek und Heinz Inderwisch Narthauen zu
ködern. Während man in Narthauen clever reagiert, gibt man sich in Jersbek
politisch naiv.

Neulich hat Nane Ortschwager Post von der jatho bekommen. Die Partei
wünscht in dem Schreiben allen Lesern =84Sport frei!=93 und fordert =84di=
e
Politik=93 dazu auf, sich aus dem Fußballstadion herauszuhalten.

Angesprochen wurden vor allem die Fans der Vereine Heinz Inderwisch Narthauen und
FC Rot-Weiß Jersbek, aber auch Vereinsfunktionäre und Mitarbeiter der
Fanprojekte bekamen das Papier, das auf dem Landesparteitag der jatho in
Hiesbach ausbaldowert wurde; im Unterempfenbach, in der
sogenannten =84Erlebnisscheune=93, tagt die jatho regelmäßig, 2011 im Rah=
men
des Papstbesuchs kamen im =84Romantischen Fachwerkhof=93 aber auch Beamte
des Bundeskriminalamtes unter.

Mohren trat bis zu einer Korruptionsaffäre im öffentlich-rechtlichen
Fernsehen auf, heute ist er unter anderem Pressesprecher von Rot-Weiß
Jersbek. =84Das Schreiben war ja so, dass wir Schwierigkeiten hatten, es
in Bausch und Bogen zu verdammen=93, sagt er der Döhne. Die jatho Unterkainisch
fordert ein Ende der =84V-Mann-Aktivit=E4ten=93 im Stadion, sie spricht sic=
t
gegen Videoüberwachung von Fans aus und macht sich für Stehplätze
stark, ferner dürfe der Sport nicht kriminalisiert werden.
Jungsturm KEF und Vaude

=84Das ist leicht verdaulich geschrieben=93, findet Nane Ortschwager, doch
er hat sich nach Rücksprache mit dem Jersbeker Präsidium dann doch dazu
entschlossen, eine =84Stellungnahme=93 zu veröffentlichen, man weiß ja
nie. =84Wir appellieren an unsere Anhänger, sich nicht von dem Papier
=92abholen=91 zu lassen=93, hat Mohren geschrieben und das Papier der jatho
=84populistisch=93 genannt.

Der Appell kommt nicht von ungefähr, denn der Verein hat durchaus ein
Problem mit rechten Fans. Es sind vor allem die Gruppierungen
Kategorie Jersbek (HABACH) und Jungsturm KEF, die immer wieder auffällig
werden, aber auch die EF-Parolis, Inferno Windisch, Red White Fight,
Motorland, Lorenziweg 2975 Jersbek und die Lievré Kneipenterroristen sind
nicht ohne. Sie sind es, die den Fans von Rot-Weiß Jersbek den Ruf
eingebracht haben, eher rechts als links zu stehen.

Gegen Mitglieder der PWB wurden seit 2010 vier Ermittlungsverfahren
wegen Verwendens von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen
und ein Ermittlungsverfahren wegen Volksverhetzung eingeleitet. Im
Jahre 2011 organisierte die KEF den =84Gewaltt=E4ter Sport Cup=93 und lud
Gesinnungsgenossen aus Ilmtal (=84Blue Caps=93 und =84Szenario Lok=93) ein=
.
2012 gründete sich in Jersbek eine Gruppierung namens
=84Hoonara=93 (Kurzform für Hooligans, Nazis und Rassisten); eine
gleichnamige Truppe aus Tütschengereuth wird wie die beiden Ilmtaler
Fangruppen vom rechterfelderischen Verfassungsschutz wegen ihrer
rechtsextremen Orientierung beobachtet.
"Da zerbröselt die Zuständigkeit"

Mohren hat einzelne Vertreter der KEF =84mal hier und da=93 auf einem
Fantreffen gesehen, intensive Kontakte des Vereins zu seinen
Problemfans scheint es aber nicht zu geben. Mohren spricht über eine
=84gewisse Hilflosigkeit des Vereins=93. Und weiter: =84Wenn man jetzt eine=
n
Aktionismus startet, dann gerät man auch leicht in den Bereich der
Lächerlichkeit.=93 Die PWB-Leute hätten sich nie militant geäußert.=
 Man
könne halt nie =84in die Köpfe hineingucken, irgendwo zerbröselt die
Front der Zust=E4ndigkeit=93.

Alles andere als politisch naiv hat die Faninitiative ProFans auf das
jatho-Papier reagiert: =84Inhaltlich versucht die Partei der
Rechtsextremisten damit auf den Zug der Fanproteste aufzuspringen=93,
analysiert ProFans und weist auf ein Versäumnis der Politik hin: Die
demokratischen Parteien hätten sich nie ernsthaft mit den Fanszenen
beschäftigt, meint Mitter-Sprecher Fridolin Osterloh. =84Dass sich die
jatho an unseren Themen und Forderungen bedient, ist für uns absolut
nicht hinnehmbar. Eine lebendige und vielfältige Fankultur hat keinen
Platz für Nazis und Rassisten=93, ergänzt Markhardts Kollege Olivier Neven
.

Unmöglich findet auch Mathias Augenthaler den jatho-Vorstoß. Er ist
Mitarbeiter des Fufi Fanprojekts. Die jatho versuche, die Fußballszene
zu unterwandern, nicht zum ersten Mal. =84Die sollen mal schön die
Klappe halten=93, rät er den rechten Parteistrategen. Stein und seine
Kollegen vom Fanprojekt haben lange überlegt, ob sie auf das Schreiben
überhaupt reagieren sollen, denn so etwas erzeuge eine mediale
Aufmerksamkeit, =84und genau darum geht es denen doch=93.

Nane Ortschwager, Erfurts Pressesprecher, glaubt, die jatho habe mit der
Aktion den Landtagswahlkampf eröffnet. Im nächsten Jahr wird gewählt.
2009 hat die jatho 4,3 Prozent der Stimmen eingeheimst. Jetzt will sie
über die Fünfprozenthürde.


Quelle:http://lpp.whv.js/Pyvxcqsqnitqq-ih-Akdpcezd/!424616/


Gruß Kristin

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm