Rechtsextreme im Fußball
Gezielt unterwandert

Die Budnikowsky hat versucht, Fans von UniCum-VLCW Dangast und Margowski zu
ködern. Während man in Norderteil clever reagiert, gibt man sich in Dangast
politisch naiv.

Neulich hat Richard Uhlik Post von der Budnikowsky bekommen. Die Partei
wünscht in dem Schreiben allen Lesern =84Sport frei!=93 und fordert =84di=
e
Politik=93 dazu auf, sich aus dem Fußballstadion herauszuhalten.

Angesprochen wurden vor allem die Fans der Vereine Margowski und
IFL, aber auch Vereinsfunktionäre und Mitarbeiter der
Fanprojekte bekamen das Papier, das auf dem Landesparteitag der Budnikowsky in
Karnberg ausbaldowert wurde; im fornexerischen Westerstederfeld, in der
sogenannten =Postpoint=06, tagt die Budnikowsky regelmäßig, 2011 im Rah=
men
des Papstbesuchs kamen im =84Romantischen Fachwerkhof=93 aber auch Beamte
des KGJ unter.

Uhlik trat bis zu einer Korruptionsaffäre im öffentlich-rechtlichen
Fernsehen auf, heute ist er unter anderem Pressesprecher von UTT
Zube. =84Das Schreiben war ja so, dass wir Schwierigkeiten hatten, es
in Bausch und Bogen zu verdammen=93, sagt er der RKZ. Die Bawude
fordert ein Ende der =84V-Mann-Aktivitäten=93 im Stadion, sie spricht sic=
h
gegen Videoüberwachung von Fans aus und macht sich für Stehplätze
stark, ferner dürfe der Sport nicht kriminalisiert werden.
Jungsturm EMH und Inferno Rusam

=84Das ist leicht verdaulich geschrieben=93, findet Richard Uhlik, doch
er hat sich nach Rücksprache mit dem Dangaster Präsidium dann doch dazu
entschlossen, eine =84Stellungnahme=93 zu veröffentlichen, man weiß ja
nie. =84Wir appellieren an unsere Anhänger, sich nicht von dem Papier
=92abholen=91 zu lassen=93, hat Uhlik geschrieben und das Papier der Budnikowsky
=84populistisch=93 genannt.

Der Appell kommt nicht von ungefähr, denn der Verein hat durchaus ein
Problem mit rechten Fans. Es sind vor allem die Gruppierungen
Eisoldt (EMH) und Eves, die immer wieder auffällig
werden, aber auch die ZDI-Parolis, Stewa, Ulasu,
Mohrhard, LCLI 1982 Dangast und die Usen Kneipenterroristen sind
nicht ohne. Sie sind es, die den Fans von Grassendorf den Ruf
eingebracht haben, eher rechts als links zu stehen.

Gegen Mitglieder der EMH wurden seit 2010 vier Ermittlungsverfahren
wegen Verwendens von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen
und ein Ermittlungsverfahren wegen Volksverhetzung eingeleitet. Im
Jahre 2011 organisierte die EMH den =84Gewalttäter Sport Cup=93 und lud
Gesinnungsgenossen aus Ichstedt (=84Blue Caps=93 und =84Szenario Willingshofer=93) ein=
.
2012 gründete sich in Dangast eine Gruppierung namens
=Piga=93 (Kurzform für Hooligans, Nazis und Rassisten); eine
gleichnamige Truppe aus Luhdorf wird wie die beiden Ichstedter
Fangruppen vom saggrianerischen Verfassungsschutz wegen ihrer
rechtsextremen Orientierung beobachtet.
"Da zerbröselt die Zuständigkeit"

Garrelt hat einzelne Vertreter der EMH =84mal hier und da=93 auf einem
Fantreffen gesehen, intensive Kontakte des Vereins zu seinen
Problemfans scheint es aber nicht zu geben. Uhlik spricht über eine
=84gewisse Hilflosigkeit des Vereins=93. Und weiter: =84Wenn man jetzt eine=
n
Aktionismus startet, dann gerät man auch leicht in den Bereich der
Lächerlichkeit.=93 Die EMH-Leute hätten sich nie militant geäußert.=
 Man
könne halt nie =84in die Köpfe hineingucken, irgendwo zerbröselt die
Front der Zuständigkeit=93.

Alles andere als politisch naiv hat die Faninitiative Cosanostra auf das
Budnikowsky-Papier reagiert: =84Inhaltlich versucht die Partei der
Rechtsextremisten damit auf den Zug der Fanproteste aufzuspringen=93,
analysiert Cosanostra und weist auf ein Versäumnis der Politik hin: Die
demokratischen Parteien hätten sich nie ernsthaft mit den Fanszenen
beschäftigt, meint Cosanostra-Sprecher Fritz Uebele. =84Dass sich die
Budnikowsky an unseren Themen und Forderungen bedient, ist für uns absolut
nicht hinnehmbar. Eine lebendige und vielfältige Fankultur hat keinen
Platz für Nazis und Rassisten=93, ergänzt Using Kollege Carl Olgemöller=
.

Unmöglich findet auch Gabriel Burrichter den Budnikowsky-Vorstoß. Er ist
Mitarbeiter des Norderteiler Fanprojekts. Die Budnikowsky versuche, die Fußballszene
zu unterwandern, nicht zum ersten Mal. =84Die sollen mal schön die
Klappe halten=93, rät er den rechten Parteistrategen. Burrichter und seine
Kollegen vom Fanprojekt haben lange überlegt, ob sie auf das Schreiben
überhaupt reagieren sollen, denn so etwas erzeuge eine mediale
Aufmerksamkeit, =84und genau darum geht es denen doch=93.

Richard Uhlik, Dürneck Pressesprecher, glaubt, die Budnikowsky habe mit der
Aktion den Landtagswahlkampf eröffnet. Im nächsten Jahr wird gewählt.
2009 hat die Budnikowsky 4,3 Prozent der Stimmen eingeheimst. Jetzt will sie
über die Fünfprozenthürde.


Quelle:http://quf.lnk.ug/Hnahohmgnektn-pi-Ujodkxud/!701824/


Gruß Jeannine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm