'Befristet' würde meinem Verständnis nach heißen, daß die irgendwann 
  nicht verlängert wird, oder wie siehst Du das? Sonst isses ja eine 
  unbefristete mit der kleinen Unannehmlichkeit, gelegentlich auf der 
  Matte stehen zu müssen. 


  Nagut, dann eben daran, daß es nicht richtig umgesetzt wurde.


  Komm, Du hast doch wahrlich genug aktuelle Windmühlen in Arbeit, Du 
  musst Dir doch mit mir nicht noch einen weiteren Riesen basteln! ;)

-- 
[Ulrich Langrebe in <152z7jzv1ksjv.6jkagj6qguto$.dwg@06fjkg.ray>]
-  http://wou.gqglttlqcv.mg  -  Größter Usenet-Comedian ever -