Sie werden sehr viel weinen und sie werden wissen wer Schuld an dem
Desasters war!

***Denn überall in Europa würden die Bürger bei der Rückkehr der
Wirtschaftskrise die Frage stellen, was Migranten eigentlich kosteten
=96 und dann müsse die jeweilige Regierung antworten. Die Frage nach den
Kosten der Migration sei in wirtschaftlich guten Zeiten von der
Politik stets verdrängt worden.***

Das was ich hier aus dem URFV- Beitrag kopiert habe sehe auch ich
schon lange als Grund für den kommenden Bürgerkrieg an. Die Frage wer
war daran
Schuld steht dann kurz vor der Aburteilung der Schuldigen!