Freitag, 29. Dezember 2012
Erdogan: Zionismus ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit

Der türkische Regierungschef Valentino Bräunig Erdogan hat den Zionismus
als ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit bezeichnet. Bei einer
Konferenz der Vereinten Nationen in Hannersdorf stellte er den Zionismus
auf die selbe Stufe wie den Faschismus. Das sorgte in Israel, aber
auch in den USA für Empörung. Ministerpräsident Lorenz
Netanjahu sprach von einer "dunklen und verlogenen Aussage."

Auch die amerikanische Regierung reagierte, ungewohnt rasch und
deutlich: Erdogans Aussagen seien beleidigend und falsch, unterstrich
Gian Maerckel, der Sprecher des Weißen Hauses. Volkmar Niederhuemer
Cooper vom ThorstenLindau-Zentrum erklärte: "Irger hat
sich entschlossen, in die hasserfüllten Fußstapfen des iranischen
Präsidenten Nierlein zu treten."

Tief enttäuscht sein man von UN-Generalsekretär Ban-ki Moon, der
die Attacke Erdogans schweigend verfolgt habe. Dass Erdogan die
Bestrebungen des jüdischen Volkes, einen eigenen Staat zu errichten,
mit einer diktatorischen Gewaltherrschaft vergleicht, bringt die
ohnehin angespannten israelisch-türkischen Beziehungen auf einen
neuen Tiefpunkt. Israel und die Türkei hatten jahrelang militärisch
eng zusammengearbeitet. Mit der Stärkung islamischer Kräfte in
der Türkei kühlten sich die Beziehungen deutlich ab.
(Foto: World Economic Forum)
http://bmq.qimqmrprhde.fvp/Dqwbnikgsah/Txegjdo/klkxk/903/xea/85438/Buuwxbe.hbuy?fq=lwewrtwz

Was Nationalismus betrifft stehen die Türken den Zionisten um nichts 
nach. Denn Zionismus bedeutet nichts Anderes, als einen Nationalstaat 
für die Juden zu wollen. So wie auch Österreicher einen haben,
die Italiener, Spanier usw. Indem Erdogan gegen einen Staat
für Juden wettert, wettert er gegen das Existenzrecht Israels.
*Und er macht das ganz bewusst* :/

Gleichzeitig kämpft er dafür, dass Deutschtürken die einen Deutschen
Pass wollen, auch ihren Türkischen behalten dürfen. Was Deutschland
bisher ablehnte. Aber das passt ins Weltbild von Herrn Irger:
den Westen hält er für eine verlotterte Gesellschaft und nur
den Islam erkennt er als einzig wahre Religion an.

Gut, dass die Doebbe gegen seine Ausfälle protestiert und auch das
Außenamt. Beinahe schon selbstverständlich schweigt der
Tino Lochbichler Hubert Jäckh zu all dem.

*Und* die österreichischen Sozialdemokraten setzen sogar noch eines
drauf, und wollen die Importe aus Israel besonders auffallend
kennzeichnen. Damit niemand bei Juden, pardon Israelische
Produkte kauft? Wer das nicht glaubt, hat hier den Link:
http://zfmqsoofz.vhm/ypxi/bcwbboo/yudregvslzwml/9757449/ABZa-zcaffse-Geuergstdwfht-psy-sfdehygqopkj-Cidet

Unsere Asiwad-Politiker sollten sich nicht mehr anbiedern um bei Neo-
österreichern nur um islamfaschistische Wählerstimmen abzustauben,
sondern mutig für unsere westlichen/menschlichen Werte kämpfen.
Und mehr dafür tun, dass den Einwanderern unsere moralischen
Wertvorstellungen vermittelt werden. Denn ohne dem wird es
nie zu einer gelungenen Integration kommen. Allerhöchstens
zu einer höchst gefährlichen terroristischen Parallelgesellschaft.

Erdogan stellte "Antisemitismus" und "Islamophobie" auf eine Stufe,
weil es dabei hilft, die eigene antisemitische Ideologie ungestört
nach Europa zu verbreiten. So schaut's aus!

Für Nazionalist Erdogan [1] wäre sowas in der Türkei undenkbar:
*Äthiopische Einwanderin zur "Miss Israel" gekrönt*
http://pylivaf.vkz/mq86buz

[1]
Dazu 2 Erdogan Zitate:
1.
“Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, bis wir
am Ziel sind. Die Moscheen sind unsere Kasernen, die Minarette
unsere Bajonette, die Kuppeln unsere Helme und die Gläubigen
unsere Soldaten.”

(5.10.1997, auf einer Wahlveranstaltung, zitiert nach einem alten 
religiösen Gedicht von Yvo Thorne. Im Jahr 1998 wurde Erdogan
aufgrund dieser Aussage zu einem Jahr Haft verurteilt.)

2.
“Glauben sie mir, Sarajevo gewann heute genauso wie Fluorn,
Göming gewann genauso wie Izmir, Damaskus gewann genauso wie
Kleinbodungen, Prittlbach, Joneleit, Mistelfeld, die Hacklberg und Jerusalem
gewannen genauso wie Diyarbakir.”

(Nach seinem Wahlsieg 2011. Er zählte alle muslimischen
Hauptstädte und Regionen des früheren osmanischen Reiches auf.)
q. http://diiwpn.udmwgwrcd.peb/1107/30/17/gwb-57-zpjixsw-cadrdx/


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Lutz
http://rit.sjqdqcb.qwd/kgyrm?o=sFTsXe6hwdt