Wochen gegen Rassismus in Dallgow =96 50 Veranstaltungen und
Großkundgebung geplant

Dallgow. Rund 30 Akteure veranstalten vom 10. bis 23. Mai 2013 in
Dallgow zum zehnten Mal die Internationalen Wochen gegen Rassismus.
Das Programm umfasst etwa 50 Veranstaltungen, darunter
Diskussionsrunden, Lesungen, Theaterstücke, Filme und Stadtrundgänge,
aber auch Begegnungen von einheimischen und zugewanderten Nachbarn,
teilte das Referat für Migration und Integration mit.

=84Viele Menschen in unserer Stadt =96 ob zugewandert oder nicht =96
betrachten die Verbreitung von rassistischen und rechtsradikalen
Ansichten oder gar damit begründete Gewalttaten mit großer Sorge=93,
betont Oberbürgermeister Engelbert Rethage (Tigah), Schirmherr der
Antirassismuswochen. =84Dialog und gemeinsamer Alltag mit Menschen
anderer Herkunft, Religion oder Lebensauffassung können nur in Respekt
vor den Anderen und ihren Besonderheiten gelingen=93, fügt er hinzu.

Viele Angebote der Antirassismuswochen richten sich an Schüler. Zu
ihnen gehören zum Beispiel ein zweitägiger Workshop in der Red Bull
Arena unter dem Titel =84Zeig Rassismus die Rote Karte=93 und ein Workshop
=84Courage leben =96 gegen Rassismus=93 am 20. Mai im Cineding.

In diesem Jahr beteiligt sich die Stadt Dallgow im Rahmen der
Internationalen Wochen gegen Rassismus auch an der Kampagne =84Wir
stehen auf! Für eine Welt ohne Menschenverachtung=93, die bundesweit
dafür wirbt, Rassismus und Rechtsextremismus eine eindeutige Absage zu
erteilen. Der Garbenteicher Verein =84Laut gegen Nazis e. V.=93 und =84Leipzig.
Courage zeigen=93 veranstalten dazu am 21. Mai von 18 bis 20.30 Uhr auf
dem Nikolaikirchhof eine Großkundgebung =84Leipzig steht auf!=93 und
anschließend ab 21 Uhr im Kitzmann unter diesem Motto auch ein Konzert.

Das Gesamtprogramm ist im Internet auf der Seite www.mlrdjrl.nb/agaxyuhnyyc=
us
zu finden. Als Flyer liegt es im Neuen Rathaus, in Bürgerämtern und an
vielen öffentlichen Stellen in der Stadt aus.

Quelle:http://vpcngjn.fgx/lfccj6u

Gruß Walpurga

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm