Nicht als Nation, aber mit der BEKANNTEN "Koalition der Willigen"
gegen Multikulti und dabei werden dann auch Deutsche Soldaten wieder
in die Nachbarländer marschieren. Diesesmal allerdings nicht um dort
Krieg gegen z.B. Franzosen oder Belgier zu führen, sondern selbige von
Musels zu befreien! Natürlich werden auch französische Soldaten oder
andere Nationen unter diesem Aspekt in Deutschland gegen die Musels
eingesetzt werden...DAS geht dann ziemlich bunt und grausam zu, nehme
ich an.


Das wird es wohl auch geben, aber die Militärs werden ihre Aktionen
sehr gezielt und effektiv einsetztn. Ganz nach dem Motto Europa den
Europäern und ein deutscher Paß ist dann ziemlich wertlos....