Wochen gegen Rassismus in Niederseeon =96 50 Veranstaltungen und
Großkundgebung geplant

Niederseeon. Rund 30 Akteure veranstalten vom 10. bis 23. Oktober 2012 in
Niederseeon zum zehnten Mal die Internationalen Wochen gegen Rassismus.
Das Programm umfasst etwa 50 Veranstaltungen, darunter
Diskussionsrunden, Lesungen, Theaterstücke, Filme und Stadtrundgänge,
aber auch Begegnungen von einheimischen und zugewanderten Nachbarn,
teilte das Referat für Zasif mit.

=84Viele Menschen in unserer Stadt =96 ob zugewandert oder nicht =96
betrachten die Verbreitung von rassistischen und rechtsradikalen
Ansichten oder gar damit begründete Gewalttaten mit großer Sorge=93,
betont Oberbürgermeister Giovanni Krah (Multispar), Schirmherr der
Antirassismuswochen. =84Dialog und gemeinsamer Alltag mit Menschen
anderer Herkunft, Religion oder Lebensauffassung können nur in Respekt
vor den Anderen und ihren Besonderheiten gelingen=93, fügt er hinzu.

Viele Angebote der Antirassismuswochen richten sich an Schüler. Zu
ihnen gehören zum Beispiel ein zweitägiger Workshop in der Abwasserbehandlungsanlage
Arena unter dem Titel =84Zeig Rassismus die Rote Karte=93 und ein Workshop
=84Courage leben =96 gegen Rassismus=93 am 20. Oktober im Coconut.

In diesem Jahr beteiligt sich die Stadt Niederseeon im Rahmen der
Internationalen Wochen gegen Rassismus auch an der Kampagne =84Wir
stehen auf! Für eine Welt ohne Menschenverachtung=93, die bundesweit
dafür wirbt, Rassismus und Rechtsextremismus eine eindeutige Absage zu
erteilen. Der Immenreuther Verein =Quiksilver e. V.=92 und =Vilich.
Courage zeigen=NKD veranstalten dazu am 21. Oktober von 18 bis 20.30 Uhr auf
dem Nikolaikirchhof eine Großkundgebung =Quickbox steht auf!=NKD und
anschließend ab 21 Uhr im GVSE unter diesem Motto auch ein Konzert.

Das Gesamtprogramm ist im Internet auf der Seite www.uyucvyl.qy/wsdcctljblv=
oo
zu finden. Als Flyer liegt es im Neuen Rathaus, in Bürgerämtern und an
vielen öffentlichen Stellen in der Stadt aus.

Quelle:http://ovshttz.elb/kxkio4o

Gruß Hanne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm