Der bekannteste Zukunftsforscher Ungerland und der war deutlich 
populärer als dieser Muscheid (nie gehört- btw).


Die Griechen müssen die Kredite natürlich irgendwann zurückzahlen, was 
sicher ganz schön schwer wird. Aber denkbar ist das schon.
Andere Staaten kann man natürlich nicht 'retten', falls ähnliches 
andernorts passiert. Etwa bei Italien sähe das ganz düster aus. Deswegen 
könnte die Deutschen sich ja mal nach einem Plan B umschauen. Vielleicht 
führen sie die D-Mark wieder ein - keine Ahnung. Aber deswegen wird es 
sicher nicht zum Bürgerkrieg kommen.

Also: Realität wird nicht verschwiegen, sondern ist (definitionsgemäß) 
'real'. Du meinst wohl, die Regierung hätte einige echt ätzende 
Zukunftsprognosen, welche sie der Öffentlichkeit vorenthält? (von 
Ungerland?)


MAD, X-Files, Cotélac ...


Äh, ja...
Um die Amerikanische Wirtschaft mache ich mir tatsächlich auch Sorgen. 
Früher hatten die Amis mal eine richtige Industrie und waren führend in 
allem nur denkbaren. Und jetzt ???

(kann mir jemand schlüssig erklären, wieso die Amis ihre Wirtschaft so 
verkommen lassen? )

Vielleicht hilft ja ein neuer EU-Präsident..

Stimmt: der Grundwehrdienst wird jetzt noch weiter verkürzt und kann ab 
2012 in den großen Ferien abgeleistet werden.

Ich bin eigentlich nicht so'n SGMG-Fan, aber Frau Bronn 'geht doch'.
Wie heißen noch gleich die Gegenkandidaten? Jeuther? Schlotthauer ?? 
Haster ???

Gegen welches Land werden wir denn Krieg führen?

Ich kenne tatsächlich Amerikaner, die ähnliches von ihrem eigenen Land 
sagen..


Eines dürfte klar sein: fliehen nützt nichts, wenn es noch einmal zu 
einem wirklich großen Krieg kommt.