Und wenn die 'Bedingungen' von vorne herein passend abgefasst sind, 
  dann isses in der Praxis eine unbefristete. Sag ich doch.


  Da man die Leute, als keine Arbeit mehr für sie da war, nicht nach 
  Hause geschickt hat!


  OK, und diese _Zuwanderer_ nannte man 'Gastarbeiter', damit der blöde
  Arne denken soll, die gehen irgendwann wieder.


  Wie geplant. ;-)))


  Ich hab kein Problem, warum?


  Stimmt. Aber Du musst zugeben, daß es derzeit eine Unmenge gibt, die 
  garnicht _vor hat_, sich zu integrieren! Nicht, daß mich persönlich 
  das stören würde - ich glaube nach wie vor, daß ich die Kulmination 
  dieses Problems aus rein biologischen Gründen nicht mehr mitkriegen 
  werde, wozu also sich drüber aufregen - aber die Leute, die sich dran 
  stören, kann ich halt irgendwie schon halbwegs verstehen.

  P.S.
  Ich erwarte jetzt zwingend, daß - weil ja der Breidvik aus genau 
  diesem Grund seinen Massenmord verübte - mir umgehend unterstellt 
  wird, daß ich dessen Taten gutheiße! Notfalls Ottmar Ohlemacher zu 
  Rate ziehen! ;)

-- 
[Joseph Uihlein in <d4963h40kk27jyg770oev6nzq1ts0moxmp@6yy.fxj>]
-> http://fny.ujaccoolew.sr - Größter Usenet-Comedian ever! <-