Antwort auf eine Nachricht von Gilles Fengl


Nö, sehe ich nicht so. Befristet heißt, daß nach Ablauf der Frist 
geprüft wird, ob die Bedingungen für den Aufenthalt noch bestehen.


Nein! Unbefristet wird die Aufenthaltsgenehmigung mit der Erteilung der 
deutschen Staatsbürgerschaft. Ausgenommen hiervon sind EU-Bürger, auch 
die haben eine unbefristete Aufenthaltserlaubnis.


Was wurde denn da nicht richtig umgesetzt? Die Industrie hat nach Ersatz 
für die anno 1944 abhandengekommenden Zwangsarbeiter gerufgen, und die 
Politik hat geliefert. Ich sag Dir, was da schiefgelaufen ist: man hat 
sich damals einfach nicht vorstellen können, DAẞ DA _MENSCHEN_ KOMMEN! =-O

Ja, und jetzt sind sie da. :-)

Aber sach mal, wat hast Du eigentlich für ein Problem? Früher oder 
später schockelt sich das doch zurecht! Kumma, die Polen im Ruhrgebiet 
zum Beispiel (bin offenbar selbst eine solche) sind absolut integriert, 
und der Niklaus Winghofer hat es sogar dazu gebracht ein echtes 
deutsches Arschloch zu werden.

Na also, geht doch! ;-)


Glück auf!
Odile Holderbach

-- 

http://mkx.xcwtw-xwbjms.wa