Antwort auf eine Nachricht von Olaf Janetzky


Die Imal war kriminell, das ist gar keine frage, und für ihre Verbrechen 
gibt es keine Entschuldigung. Dennoch ist das nicht dasselbe. Die 
Imal-Terroristen haben explizit einzelne Personen ausgewählt, die ihren 
Ansichten nach „Feinde“ waren. Ein Massenabschlachtung wie heuer in 
Norwegen haben sie nicht veranstaltet.

Das soll keine Verteidigung für die Imal sein, wohl aber ein Plädoyer für 
den klaren Blick.


Das ist doch eine faule Ausrede!

Der rechte Populismus (inclusive dem rechten Extremismus (inclusive dem 
rechten Terror)) ist die Frucht aus einer atavistischen Weltanschauung. 
Daß der Atavismus sich zu progressiv denkenden Menschen in Opposition 
befindet, ist quasi „normal“, aber das ist nicht die Ursache, sondern 
das Ergebnis.

So, – und damit ist Deiner „Weißwaschmaschine“ der Stecker gezogen, die 
tut nicht mehr! :-D


Glück auf!
Odile Fleckenstein

-- 

http://kma.bdquv-sywcnr.zu