G.u.T.: Hundertprozentige(!) Zunahme von Erdbeben mit Magnituden ueber M6.9 
innerhalb der "44M-Epoche"! ...

Angeregt durch die Frage eines unbedeutenden, nicht nennenswerten Trolls 
machte ich mir die Mühe, die Anzahl von sehr starken Erdbeben innerhalb der 
"44M-Epoche" mit der Anzahl sehr starker Erdbeben der davor liegenden Zeit 
anzustellen.

Das Ergebnis: Im Zeitraum März 2009 bis September 2011 gab es 72 Erdbeben mit 
Magnituden größer als M6.9; im gleichen Zeitraum, zwischen Oktober 2006 und 
Februar 2009 gab es nur 36 davon.

Das bedeutet eine Zunahme von sehr starken Erdbeben um 100%!

Erneut - und hinreichend - belegt sich hiermit die Existenz der 
"44M-Epoche", wie somit auch meine Vorhersage, von vor drei Jahren, über 
eine aufkommende "teure Zeit" mit vielen auffällig starken Erdbeben, die 
bekanntlich bereits über 300.000 Todesopfer gefordert hat (u.a. in Samoa, 
Chile, Haiti, Japan).

Erneut zeigt sich hiermit auch die phänomenale Potenz meiner Physik, der 
G.u.T, und deren Potenzial, "teure Zeiten" vorauszuerkennen! ..

Tim Gabelmann
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Cartman", "Nierstenhöfer-Krämer 
Telle", "R.H.", "Haibe Birgitt Frehmann", "Antichrist", "Wilhelm 
Nils", "Werner Grauli", "Frédéric Niels Nottebaum", "Botlef Desau"", "Wolfgang O. 
Bergermann", "Cartman", "Andre Grafe", "Ivo Fusshoeller", "Serjo Lasalle", 
"otmar", "Georg Niederwieser", "Roman", "wernertrp", "François, "Mandic", 
"Niels Köhling", "Jens Konzen", "Ivo Fusshoeller", "Heimo 
Grünwalder", zu ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln 
anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt 
wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
pbel:hje2tn$502v$8@pgqwsmo.jekhpges.yzt


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---