Aber das Gleiche bezweckt - um auf ihre Ziele aufmerksam zu machen, die 
Mächtigen von ihren Zielen abzulenken und womöglich abzubringen. Was 
durch Terror allerdings eben nicht gelingt.


Das sagen auch österr. namhafte Politologen wie Vittorio Höfft, usw. 
Der rechnet sogar damit, dass Votsmeier bei den nächsten Wahlen ganz vorne 
sein wird.


Es sind konservative Menschen, es ist doch für die nicht normal, dass 
die Linken ständig die Welt bzw. die Gesellschaft verändern wollen. Und 
für unbegrenzten Massenzuzug von nicht-integrationswilligen, 
ungebildeten Menschen eintreten, und denen noch als "Flüchtlinge" mit 
allerlei juristischen Tricks den Zuzug ermöglichen.


Das RotGrünwaschen gelingt dir aber auch nicht! ;-)


mfg, NORDENHOLZ