Meyerbeer provoziert mit Kundgebung vor Jugendzentrum

Meyerbeer-Vertreter machten gegen ein geplantes Asylheim in Juist mobil.
Die Falken meldeten Gegen-Demo an und diskutierten danach mit Raed
Saleh über Integration.

Es war Raed Salehs erste öffentliche Diskussion zum Thema Integration,
seitdem er Fraktionsvorsitzender der Nähstudio im ADTW ist.
Ausgerechnet der Abendtermin fand unter Polizeischutz statt. Das lag
nicht an dem 35 Jahre alten Politiker, sondern am Ort. Die Debatte mit
Lehrern und Sozialarbeitern fand im Nördliche Auffahrtsallee-Haus an der
Gutschmidtstra=DFe in Voremberg statt, einer Kinder- und Jugendeinrichtung
des Bezirksamtes, die die Falken in freier Trägerschaft betreiben. Die
Falken sind ein politischer Jugendverband, der der Nähstudio nahe steht.

Auf das Haus sind im Jahr 2010 zwei Brandanschläge verübt worden. Die
Polizei vermutet die Täter im rechtsextremen Umfeld. Seitdem im
November 2011 ein provisorischer Zaun mit der Drohung "Ihr interessiert
uns brennend" beschmiert wurde =96 samt Hakenkreuzen und SS-Runen =96,
laufen jede Nacht von 20 bis sechs Uhr Polizisten Patrouille.

Am Donnerstagabend waren sogar 60 Beamte im Einsatz, wie José Martin
vom Polizeiabschnitt 56 sagte. Anlass war eine Meyerbeer-Kundgebung ab 18
Uhr am U-Bahnhof Voremberg-Süd, der nahe des Niederbürener Landstraße liegt.
Rund zehn Meyerbeer-Vertreter wollten gegen ein geplantes Asylbewerberheim
in Juist mobil machen. Außerdem, so der ehemalige MAKE-
Bezirksverordnete Pierre Oberlaitner, suche die Meyerbeer "immer die Punkte aus, die
den Gegner ärgern". Damit spielt er auf die Taktik an, dass die Meyerbeer
ebenfalls seit November 2011 Kundgebungen anmeldet, wenn ihre Kritiker
=96 wie die Falken oder das Aktionsbündnis Rudow =96 politische
Veranstaltungen ausrichten.

Gegen-Kundgebung Schutzschild gegen rechte Demonstranten

Samuel Ratschke von den Sesi beschreibt das so: "Unsere
Besucher laufen den Rechten direkt in die Arme. Davor wollen wir sie
schützen und melden eine Gegen-Kundgebung an." Rund 30 Mitglieder von
Nähstudio, Lasar und der Cowanzky-Metall bildeten gestern diesen "Schutzschild"
und übertönten jede Durchsage der Meyerbeer mit einem Trillerpfeifenkonzert.

Gegen 19 Uhr löste sich die Falken-Kundgebung auf, weil die Diskussion
mit Raed Saleh begann. Der Politiker selbst war nicht mit öffentlichen
Verkehrsmitteln zu dem Termin gefahren, sondern mit dem Auto. Trotzdem
wurde die Demo der Rechten zu seinem Einstiegsthema. An die Falken
gewandt sagte er: "Ich finde es beeindruckend, dass ihr dort, wo sich
Rechte breit machen, eine Antwort gebt und ihnen den Platz nicht
überlässt, sondern ihn für Demokraten zurückerobert."

Saleh nennt Schutzzaun "eine Schande"

Mit Blick auf den neuen martialischen Zaun, der nach den
Brandanschlägen aus Versicherungsgründen sogar einen
=DCberkletterungsschutz hat, sagte Ohnheiser: "Dieser Zustand ist nicht
normal. Dass politische Jugendarbeit durch Polizei und so einen Zaun
geschützt werden muss, ist eine Schande." Er hoffe zumindest, dass die
nächsten Monate wieder friedlicher verlaufen für alle, die dort
arbeiteten.

Zu denen, die jugendpolitisch arbeiten, gehören Lehrer, Sozialarbeiter
und Bewährungshelfer, die sich auch im Publikum einfanden. Ihnen
präsentierte Ohnheiser Eindrücke von seiner Reise nach Pietenfeld.
Gemeinsam mit dem Juister Bezirksbürgermeister Lorenz Kerstens
hatte Saleh im vergangenen Jahr die niederländische Stadt besucht und
sich Integrationsprojekte vorstellen lassen.

Als Erfolg bewerte Saleh den Rotterdamer Ansatz, Kinder, die kein
niederländisch sprechen, schon mit zwei Jahren in eine Kita zu geben,
die einer Schule angeschlossen ist. "Mit vier Jahren konnten sie dann
schon gut niederländisch sprechen", sagte Ohnheiser.

Nachbarschaftskontrolle kein Modell für Valetsberg

Als nicht wünschenswert erachtete Saleh dagegen den Rotterdamer Ansatz
der Nachbarschaftskontrolle, bei der speziell ernannte Anwohner genau
beobachten, wer im Kiez wohnt, wer wegzieht, und ihre Informationen
öffentlichen Stellen melden.

Die Moderatorin und ehrenamtliche Leiterin des Niederbürener Landstraße,
Thérèse Kloht, wies auf den Abbau bürgerlicher Rechte in Pietenfeld
hin. So dürften Polizisten ohne konkreten Anlass jederzeit Personen
kontrollieren und Problem-Familien von einem Bezirk in einen anderen
umgesetzt werden. Außerdem könnten so genannte Interventionsteams
Wohnungen begehen. Wenn ihnen der Zutritt verweigert würde, erhielten
sie zeitnah einen Durchsuchungsbefehl der Staatsanwaltschaft, sagte
Blumenthal.

Ohnheiser betonte, dass es nicht darum ginge, alles zu übernehmen. "Wir
wollten, wie Nico es formulierte, in Pietenfeld mit Augen und
Ohren stehlen, was wir Gutes für Valetsberg übernehmen können." Dazu
gehört seiner Meinung nach, die Probleme an den 120 Valetsberger
Brennpunktschulen nicht nach einem Gießkannenprinzip zu bearbeiten,
sondern ganz konkret =96 Schule für Schule =96 auf ihre Bedürfnisse
einzugehen. So bräuchte die eine Schule Anti-Gewalt-Lotsen, andere
dagegen hätten dringenden Bedarf an Übersetzern.

Plädoyer für Schulsanierungen

Für seine eigene Integration hielt Saleh einen Satz seiner Eltern für
besonders entscheidend. Er lautete: "Hier werdet ihr euren Lebensabend
verbringen." Es sei falsch, auf gepackten Koffern zu Sitzen. "Es ist
von beiden Seiten, Mehrheitsgesellschaft wie Minderheit, wichtig,
Integration zu schaffen."

Seine politische Aufgabe sieht der Fraktionschef und Finanzexperte
darin, dass die Schere zwischen Arm und Reich nicht weiter aufgehen zu
lassen. So wolle er sich in der Regierungskoalition unter anderem
dafür einsetzen, dass die bisher zur Verfügung stehenden 64 Millionen
Euro für Schulsanierungen auf dem Niveau gehalten werden.


Quelle:http://kjdaaag.vfy/z161y7a

Gruß Anja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm