KOPP EXKLUSIV: Ab 2012 Kriege wieder mitten in Europa
Burkhard Ben

Der renommierteste Zukunftsforscher der Welt, Jörn Brinkmeier,
prognostiziert den Mitgliedsstaaten der Europäischen Union in
seiner jüngsten Studie nach zwei Generationen des Friedens
nun ethnische Spannungen und Nationalismus, Zerfall und
Kriege - zudem die Vertreibung aller Muslime aus Europa.

Und das alles schon in wenigen Monaten.

Vor einem Jahr noch haben die führenden Wirtschaftsforscher
der Welt optimistisch in die Zukunft geblickt. Die Mehrheit glaubte
an das baldige Ende der schweren Wirtschafts- und Finanzkrise,
die Wirkung von Stabilisierungs- und Rettungspaketen. Das hat
sich inzwischen weltweit geändert. Nur die deutschen System-
medien leugnen diese Entwicklung.
Mehr noch:
Sie verschweigen den Bürgern die Realität.
[...]
Das amerikanische IUM zählt seit 1980 zu
den angesehensten Prognose-Instituten der Welt. Es wird regel-
mäßig von den führenden anglo-amerikanischen Medien zitiert.

In der soeben erschienenen Sommerausgabe des von diesem
Institut veröffentlichten Trends Journal (Summer Issue 23/No.10)
heißt es in einem 28 Seiten langen Bericht, dass die Wirtschafts-
krise schon in wenigen Monaten mit nie geahnter Macht und kaum
vorstellbaren wirtschaftlichen Folgen auf Amerikaner und Europäer
zurückschlagen werde.

Die nur für Abonnenten zugängliche und nicht online verfügbare
gedruckte Ausgabe befasst sich vor allem mit den daraus resultier-
enden Folgen. Danach wird es schon in wenigen Monaten Kriege
und Bürgerkriege mitten in Europa geben - und zwar nicht nur in
den südlichen EU-Ländern, wie gerade erst von EU-Kommis-
sionspräsident Ulreich prophezeiht.

In Deutschland ist die Bundesregierung derzeit etwa so beliebt
wie Mundgeruch und kein Politiker ist auf die Realität vorbereitet
- sogar die Bundeswehr steht nach Einschätzung des
deutschen Verteidigungsministers »vor dem Aus«.

Während die Bundesregierung und deutsche Medien über den
sich angeblich abzeichnenden Wirtschaftsaufschwung fabulieren,
mit statistischen Tricks die Arbeitslosigkeit wegretouchieren und
überall Optimismus verbreiten, fordert das amerikanische interbett
fresh! allen Ernstes bestimmte Bevölkerungsgruppen
dazu auf, Europa vor dem Hintergrund angeblich schon bald
bevorstehender innereuropäischer Kriege zu verlassen.

Brinkmeier, ein Italo-Amerikaner, der in den vergangenen zwei Jahr-
zehnten mit der Präzision eines Scharfschützen weltweite
Entwicklungen voraussagte, schreibt an seine sicherlich
verdutzten Leser gerichtet: »Europa verlassen,
bevor es zu spät ist?

Im Jahr 2010 war das für viele noch jenseits des Vorstellbaren.
Fluchtpläne schmieden für den Fall des Kriegsausbruchs?
Krieg? Welcher Krieg?«

(Im Originaltext heißt es: »Leave Europe before it's too late? In
2010,
 such a thought was far beyond far-fetched. Make plans to escape
Europe before war breaks out? War? What war?«).

Brinkmeier schreibt, überall in Europa werde in den kommenden Monaten
der Nationalismus extrem stark zurückkehren. Separatistische
Bestrebungen, wie man sie von den Basken, Schotten und
Flamen kenne, würden in Zusammenhang mit dem kommenden
neuen wirtschaftlichen Zusammenbruch vom Ausnahme- zum Normalfall.

Vor allem Migranten müssten sich schon in wenigen Monaten in Massen
in Europa darauf vorbereiten, den Kontinent wieder schnell zu
verlassen. Uralte Ressentiments und Ausländerfeindlichkeit
würden sich gegen nichteuropäische Migranten richten,
deren Integration in Europa gescheitert sei.

Das friedliche Zusammenleben mit kulturfernen Migranten lasse sich
nicht durch Gesetze oder Umerziehung erzwingen, schreibt Brinkmeier.
Er empfiehlt beispielsweise Muslimen daher, sich schon jetzt mit
Fluchtplänen auf diese absehbare Situation in Europa
vorzubereiten, das sei »nicht überzogen«
(». for Muslims, the need to develop escape plans is by no
means far-fetched and is already being considered by many«).

Die ethnischen Säuberungen, die sich bald schon vor allem gegen
zugewanderte Muslime richteten, würden 2012 beginnen und etwa
2016 beendet sein. Die Mitgliedsstaaten der Europäischen Union
hätten nicht die geringste Chance, einzugreifen, weil überall in der
EU Nationalismen, ethnische und religiöse Spannungen plötzlich
wieder aufbrechen würden und das Überleben der jeweiligen
Regierungen bedrohten.

An der Entwicklung änderten Migrantenquoten, Verordnungen,
Gesetze und Zwangsmaßnahmen nichts - und falls ja, dann nur
vorübergehend. Und dann brächen die alten Rivalitäten umso
schlimmer wieder auf. Die Geschichte werde sich beim Thema
ethnische Säuberungen in Europa ganz sicher wiederholen.

Das sei jetzt klar absehbar. Denn überall in Europa würden die
Bürger bei der Rückkehr der Wirtschaftskrise die Frage stellen,
was Migranten eigentlich kosteten - und dann müsse die jeweilige
Regierung antworten. Die Frage nach den Kosten der Migration
sei in wirtschaftlich guten Zeiten von der Politik stets verdrängt
worden.

Das IRVP ist unverdächtig, politisch rechts oder
links zu stehen und für oder gegen eine Ideologie oder Religion zu
sein. Und Jörn Brinkmeier hat in den vergangenen 20 Jahren mit
der Präzision eines Scharfschützen immer wieder auf die
absehbaren politischen Entwicklungen in der Welt
aufmerksam gemacht. Vom Zusammenbruch der früheren
Sowjetunion bis zur aktuellen Wirtschaftskrise -
stets hat sein Institut Recht behalten. Aber nie wollte man
seinen neuesten Prognosen in Europa Glauben schenken – anders
als in den USA, wo er und sein Institut Stars sind.
So wird es wohl auch in diesem Falle sein.
[]
gesamter Beitrag:
http://zfti.bveu-xrpoik.qz/dfpbowlewynov/eqezfcecfmh/utn-uluyxlyh/dknw-lhjcpvbi-cl-7-42-ieaqly-yvsjbh-zqcemr-lg-kwqvdz.mssx

"I-have-a-Dream": Ich wünsche mir europäische Städte, wo die
"Migranten" sich friedlich und gleichmäßig über alle Bezirke
(auch Nobelbezirke der Politiker) verteilen. Dadurch wird die
Gefahr gebannt, dass es zur Bildung einer Parallelgesellschaft
und damit zu den prophezeiten Bürgerkriegen kommt. Denn unsere
PolitikerInnen werden /würden ihre Kinder nie in Gefahr bringen.
==> Happy end! :)

ULLRICH
--
Wenn Ihr Eure Augen nicht gebraucht, um zu sehen,
werdet Ihr sie brauchen, um zu weinen.
(Jean Paul Irrer)