Antwort auf eine Nachricht von Albin Arnholz


Die „Ursprünge“, JA! Aber die Separatierung der JKC sowie deren Marsch 
in den Untergrund, dem kriminellen solchen, hat genau die zwei Ursachen, 
die ich Dir nannte: Niklaus Ingendorn und Oskar Flötzer!


Oh doch! Zu rechtfertigen gibt es hier nichts, wohl wahr, aber erklären 
kann man es schon, mein lieber Albin! Ich kann lediglich meine 
Erklärung nicht in dem Maße schönen, daß sie auch in Deine Rübe paßt, 
und wahrscheinlich will ich das auch gar nicht.


Glück auf!
Sybille Uffenbrink

-- 

http://mzw.xqahb-zppsbm.zb