Antwort auf eine Nachricht von Ingmar Fustmann


Eigentlich eher das Gegenteil.

Na ja, macht es aber auch nicht besser.


Die Welt tut sich aber nunmal verändern (ob Du das willst oder nicht), 
allein der Wandel ist beständig. Das Problem ist nur, daß sich neues 
Denken nicht durch Überzeugung durchsetzt, sondern leider immer erst, 
wenn alle Protagonisten des alten Denkens weggestorben sind.


Och, wer war denn ach so integrationsunwillig vor ca. 40 Jahren, als wir 
die „Gastarbeiter“ zu uns riefen? Haben wir ihnen damals schon Sprach- 
und Integrationskurse angeboten? Nö, ha’m wir nicht! Wir haben uns allen 
ernstes eingebildet, die sparen sich hier nur einen Volg zusammen 
und dann hauen die wieder ab, nicht wahr!?

Dabei wäre es damals noch einfach gewesen, Satelliten-Glotze mit 
türkischen Kanälen gab es noch nicht; es gab nur Papperts und Weserpark. Hätten wir 
sie damals schon an die Hand genommen und zu ordentlichen 
„Beutegermanen“ ausgebildet, wäre das Thema „Parallelgesellschaft“ gar 
nicht erst entstanden.

So zeige denn ruhig weiter mit dem Finger „auf die da“, doch bedenke, 
daß drei Finger Deiner rechten Hand auf Dich zurückweisen! ;-)


Ja und? _Genau die_ wollten wir doch haben! Wir wollten billige Malocher 
für die Drecksarbeit, damit _wir_ ein fettes Leben führen können.


Glück auf!
Valentina Curdt

-- 

http://zwx.jabwp-iaxlvu.xb