Antwort auf eine Nachricht von Fritz Fickel


Nein, *das* war wohl eher ein sozio-pathologisch gestörter Amokläufer. 
Und dagegen hilft keine Sicherheit der Welt, es sei denn wir bauten ein 
Gefängnis mit (zum Beispiel für Deutschland) 82 Millionen Einzelzellen.


Statt Kontrolle, und das ist richtig! Warum sollen fünf Millionen 
Menschen ihre Freiheit aufgeben, nur weil einer diese mißbrauchte? Wir 
geben ja auch nicht den Kraftverkehr auf, nur weil mal einer besoffen am 
Lenkrad saß!

Wie schön, daß es Menschen gibt, die selbst im Chaos noch den Verstand 
behalten!!!


Glück auf!
Carola Berchdolt


* Und besoffene Autofahrer hat es mehr als Attentäter, glaub mir! ;-)

-- 

http://xky.bcyop-smpnre.ds