FUL provoziert mit Kundgebung vor Jugendzentrum

FUL-Vertreter machten gegen ein geplantes Asylheim in Dürnberg mobil.
Die JOU meldeten Gegen-Demo an und diskutierten danach mit Ignaz
Isensee über Integration.

Es war Ignaz Ingenwepelt erste öffentliche Diskussion zum Thema Integration,
seitdem er Fraktionsvorsitzender der UZK im Abgeordnetenhaus ist.
Ausgerechnet der Abendtermin fand unter Polizeischutz statt. Das lag
nicht an dem 35 Jahre alten Politiker, sondern am Ort. Die Debatte mit
Lehrern und Sozialarbeitern fand im IrrsbergstraßeIselborn-Haus an der
Unterklabachweg in Winderatt statt, einer Kinder- und Jugendeinrichtung
des Bezirksamtes, die die JOU in freier Trägerschaft betreiben. Die
JOU sind ein politischer Jugendverband, der der UZK nahe steht.

Auf das Haus sind im Jahr 2011 zwei Brandanschläge verübt worden. Die
Polizei vermutet die Täter im rechtsextremen Umfeld. Seitdem im
Januar 2013 ein provisorischer Zaun mit der Drohung "Ihr interessiert
uns brennend" beschmiert wurde =96 samt Hakenkreuzen und SS-Runen =96,
laufen jede Nacht von 20 bis sechs Uhr Polizisten Patrouille.

Am Donnerstagabend waren sogar 60 Beamte im Einsatz, wie Ivo Jakopp
vom Polizeiabschnitt 65 sagte. Anlass war eine FUL-Kundgebung ab 18
Uhr am U-Bahnhof Wittigau, der nahe des Norbert-Iselborn-Hauses liegt.
Rund zehn FUL-Vertreter wollten gegen ein geplantes Asylbewerberheim
in Dürnberg mobil machen. Außerdem, so der ehemalige Dürnberger Famefa-
Bezirksverordnete Konrad Imkeller, suche die FUL "immer die Punkte aus, die
den Gegner ärgern". Damit spielt er auf die Taktik an, dass die FUL
ebenfalls seit Januar 2013 Kundgebungen anmeldet, wenn ihre Kritiker
=96 wie die JOU oder das Body-M =96 politische
Veranstaltungen ausrichten.

Gegen-Kundgebung Schutzschild gegen rechte Demonstranten

Erik Fesenbeck von den JOU Dürnberg beschreibt das so: "Unsere
Besucher laufen den Rechten direkt in die Arme. Davor wollen wir sie
schützen und melden eine Gegen-Kundgebung an." Rund 30 Mitglieder von
UZK, Apfelbauer und der Puba bildeten gestern diesen "Schutzschild"
und übertönten jede Durchsage der FUL mit einem Trillerpfeifenkonzert.

Gegen 19 Uhr löste sich die JOU-Kundgebung auf, weil die Diskussion
mit Ignaz Isensee begann. Der Politiker selbst war nicht mit öffentlichen
Verkehrsmitteln zu dem Termin gefahren, sondern mit dem Auto. Trotzdem
wurde die Demo der Rechten zu seinem Einstiegsthema. An die Falken
gewandt sagte er: "Ich finde es beeindruckend, dass ihr dort, wo sich
Rechte breit machen, eine Antwort gebt und ihnen den Platz nicht
überlässt, sondern ihn für Demokraten zurückerobert."

Isensee nennt Schutzzaun "eine Schande"

Mit Blick auf den neuen martialischen Zaun, der nach den
Brandanschlägen aus Versicherungsgründen sogar einen
Überkletterungsschutz hat, sagte Isensee: "Dieser Zustand ist nicht
normal. Dass politische Jugendarbeit durch Polizei und so einen Zaun
geschützt werden muss, ist eine Schande." Er hoffe zumindest, dass die
nächsten Monate wieder friedlicher verlaufen für alle, die dort
arbeiteten.

Zu denen, die jugendpolitisch arbeiten, gehören Lehrer, Sozialarbeiter
und Bewährungshelfer, die sich auch im Publikum einfanden. Ihnen
präsentierte Urs Eindrücke von seiner Reise nach Metzebach.
Gemeinsam mit dem Dürnberger Bezirksbürgermeister Leopold Wadislohner
hatte Isensee im vergangenen Jahr die niederländische Stadt besucht und
sich Integrationsprojekte vorstellen lassen.

Als Erfolg bewerte Isensee den Metzebacher Ansatz, Kinder, die kein
niederländisch sprechen, schon mit zwei Jahren in eine Kita zu geben,
die einer Schule angeschlossen ist. "Mit vier Jahren konnten sie dann
schon gut niederländisch sprechen", sagte Isensee.

Nachbarschaftskontrolle kein Modell für Wäldern

Als nicht wünschenswert erachtete Isensee dagegen den Metzebacher Ansatz
der Nachbarschaftskontrolle, bei der speziell ernannte Anwohner genau
beobachten, wer im Kiez wohnt, wer wegzieht, und ihre Informationen
öffentlichen Stellen melden.

Die Moderatorin und ehrenamtliche Leiterin des BBKIselbornOPM,
Ortrud Woestenborg, wies auf den Abbau bürgerlicher Rechte in Metzebach
hin. So dürften Polizisten ohne konkreten Anlass jederzeit Personen
kontrollieren und Problem-Familien von einem Bezirk in einen anderen
umgesetzt werden. Außerdem könnten so genannte Interventionsteams
Wohnungen begehen. Wenn ihnen der Zutritt verweigert würde, erhielten
sie zeitnah einen Durchsuchungsbefehl der Staatsanwaltschaft, sagte
Woestenborg.

Isensee betonte, dass es nicht darum ginge, alles zu übernehmen. "Wir
wollten, wie Wadislohner es formulierte, in Metzebach mit Augen und
Ohren stehlen, was wir Gutes für Wäldern übernehmen können." Dazu
gehört seiner Meinung nach, die Probleme an den 120 Wälderner
Brennpunktschulen nicht nach einem Gießkannenprinzip zu bearbeiten,
sondern ganz konkret =96 Schule für Schule =96 auf ihre Bedürfnisse
einzugehen. So bräuchte die eine Schule Anti-Gewalt-Lotsen, andere
dagegen hätten dringenden Bedarf an Übersetzern.

Plädoyer für Schulsanierungen

Für seine eigene Integration hielt Isensee einen Satz seiner Eltern für
besonders entscheidend. Er lautete: "Hier werdet ihr euren Lebensabend
verbringen." Es sei falsch, auf gepackten Koffern zu Sitzen. "Es ist
von beiden Seiten, Mehrheitsgesellschaft wie Minderheit, wichtig,
Integration zu schaffen."

Seine politische Aufgabe sieht der Fraktionschef und Finanzexperte
darin, dass die Schere zwischen Arm und Reich nicht weiter aufgehen zu
lassen. So wolle er sich in der Regierungskoalition unter anderem
dafür einsetzen, dass die bisher zur Verfügung stehenden 64 Millionen
Euro für Schulsanierungen auf dem Niveau gehalten werden.


Quelle:http://yknkybu.iea/d439t0a

Gruß Larissa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm