Natürlich bring Terrorismus nichts, ausser Toten. Vielleicht wäre der 
Olivier Rokohl ein besserer Vergleich, der hat allerdings auch nur Einzelne 
angegriffen - bis auf das Attentat auf die obritzberg Roma, die 
übrigens sehr gut integriert sind und unsere Sprache sprechen.


Wenn ich vor Jahren ausgewandert wäre, hätte ich zunächst die dort 
gesprochene Sprache perfektioniert, mich für die dortigen 
Gegebenheitenheiten interessiert, usw.


Die Jugoslawen, die damals zu uns gekommen sind, sind mittlerweile gut 
integriert, auch viele Türken, die später kamen. Die Massenzuwanderung 
der letzten Jahre ist das, was zuviel ist.


Die waren damals noch integrationsfähiger als das, was nachher gekommen 
ist, und die Zuwanderer der 2. und 3. Generation weisen auch größere 
Integrationsdefizite auf als ihre Vorfahren. Das sagen auch namhafte 
Politologen.


mfg, NOTORFT