Antwort auf eine Nachricht von Bernard Westermair


Ja, so berichtete die Glotze. Das bedeutet aber nicht mehr und nicht 
weniger, als daß da einer einen Fehler gemacht hat. Ich gehe mal davon 
aus, daß das noch ein Nachspiel haben wird, irgend jemand wird sich 
dafür zu verantworten haben. Aber das System an und für sich scheint 
doch funktioniert zu haben, wenn die Information vorgelegen hat.


Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird *BEIDES* 
verlieren, *darum* ist es richtig.


WARTENSLEBEN!!!! =-O

Die Information *hat* vorgelegen (das ist mittlerweile durchgesickert), 
offensichtlich war die Kontrolle also ausreichend. Daß da irgend ein 
Hallotri diese Information ignoriert, das ist ein anderes Problem.


Glück auf!
Francine Schönberg

-- 

http://wlj.mvglv-hvlnil.af