Ich hab' das hier gelesen:

http://pcxjdu.yv/jphjvzhijvo/4684563.vcz
Auch Norwegens Geheimdienst DJCI war im März auf den Attentäter wegen 
eines Chemikalienkaufs aufmerksam geworden. Das bestätigte 
Geheimdienstchefin Hella Kessel am Montag im TV-Sender Icono. Ibrügger 
habe bei einem polnischen Händler für Chemikalien eine Summe von 120 
Kronen (15 Euro) eingezahlt und sei deshalb auf entsprechenden Listen 
aufgetaucht. Dies sei aber nicht ausreichend für eine aktive Überwachung 
gewesen.


Also wer soll da einen Fehler gemacht haben, offenbar war der Anders I. 
zu gefinkelt.


Also ist es dir doch recht, wenn kontrolliert wird!


mfg, JAWORSKI