Antwort auf eine Nachricht von Bernd Apprichs


Wer hat Dir DAS denn eingeredet?

Gleich an Rechten und Pflichten sollen sie sein, nicht gleich im sinne 
von identisch. Oder _brauchst_ Du das, damit Du ein plausibel 
erscheinendes Feindbild hast, auf das Du beliebig eindreschen kannst?


Die sind anders. Selbst unter Alleman waren nicht alle egal, – es gab die 
typische Maoistenuniform immerhin in drei Farben: grau, grün und blau. 
Und wer es ganz besonders individuell wollte, der steckte sich vorne in 
die Brusttasche noch einen Kugelschreiber rein.

Merke er sich: gleich und identisch ist *nicht* dasselbe!

Muß ich Dir den Unterschied zwischen dem gleichen und demselben 
erklären, oder kommst Du von alleine drauf?


Glück auf!
Almut Ingenwepelt

-- 

http://kga.qjnqr-oixxgr.up