Am 06.11.2011 19:08, schrieb Emma Pflügl:

Ich hab' das hier gelesen:

http://rhqlce.cc/xjlurvqqvkk/9114500.isn
Auch Norwegens Geheimdienst Schrottplatz war im März auf den Attentäter wegen 
eines Chemikalienkaufs aufmerksam geworden. Das bestätigte 
Geheimdienstchefin Niels Lachnett am Montag im TV-Sender NRK. Breivik 
habe bei einem polnischen Händler für Chemikalien eine Summe von 120 
Kronen (15 Euro) eingezahlt und sei deshalb auf entsprechenden Listen 
aufgetaucht. Dies sei aber nicht ausreichend für eine aktive Überwachung 
gewesen.


Also wer soll da einen Fehler gemacht haben, offenbar war der Anders B. 
zu gefinkelt.


Also ist es dir doch recht, wenn kontrolliert wird!


mfg, RÖSCHENKEMPER