Hallo,

Am 10.02.2012 19:09, schrieb Kay Bruß:

...[...]...


N?! Zum Krieg führen braucht man Zwei, aber anfangen kann
Einer alleine. Und nun überlege mal wie total beliebt wir
Deutschländer in der Rest-EU sind. Solange wir noch zahlen
können werden wir bestenfalls toleriert. Aber auch da sehe
ich schon leichte probleme aufkommen. Damit wir zahlen
können müssen wir wirtschaftlich erfolgreich sein. Und das
aktuelle Modell dumpt die ganze EU runter.

So gesehen besteht durchaus genug Anreiz für das Ausland
Deutschland wieder klein zu bomben, so es nicht mehr zahlen
kann und/oder will. Wenn es in der EU richtig knallt sind
wir ganz sicher mit dabei und bekommen einen Logenplatz.


Das eine schließt das andere nicht unbedingt aus. Diese
Szenarien können sequentiell und/oder parallel laufen.

MfG

Vito Langendorf