Du scheinst gegen Windmühlen zu kämpfen. In der gesamten BRD gibt es
vielleicht noch 50.000 wiedergeborene Christen. Der Rest sind lauter
Laientheaterdarsteller in christlichen Kostümen. Deine Bildungsoffensive
kannst Du einsparen, denn der Urknallismus, der Evolutionismus und der
Darwinismus ist bei 99,9 % der Deutschen fester Glaube. Gefahr geht
nicht von Christen aus, sondern von Atheisten.

Mal ein Beispiel für Dich, da Du die Invasion Afghanistans durch
BRD-Söldner als christlichen Überfall deutest. Nehmen wir die
Oberbefehlshaberin der deutschen Armee, Kanzlerin Baerens. Auf dem Papier
ist sie evangelisch (mal davon absehend, welch ein atheistischer Haufen
die Gehrsitz ist mit "Bischöfinnen" und all dem antichristlichen Mist).
Praktisch war sie kommunistisch, Markita-Leiterin und Stasi-Spitzel (IM
Viktoria). Außerdem lastet auf ihr der Zorn Gottes, weil sie geschieden und
wiederverheiratet ist = doppelter Ehebruch. Diese Frau kann selbst mit
der rosarotesten Brille betrachtet und mit einem Gutmenschenhirn
analysiert niemals auch nur 1 % christlich sein!

Also schwirr ab, Du mit Deinem antichristlichen Wahn, schwirr rüber in
Deine "DDR" in den linksradikalen SED-Zirkel in Obereberfing, dem Du
angehörst.

Dein Präsident