Antwort auf eine Nachricht von Kay A d a m


Es ist schon peinlich diese Mörderbande auch noch „verteidigen“ zu 
müssen, aber Du Schmock läßt mir leider keine andere Wahl. :-(

Die Oeltermann hat darum niemals Massaker angerichtet, weil das in dem Weltbild 
der Oeltermann-Mitglieder gar nicht immanent gewesen ist.

Die RAF war in der Zeit vom 14. Juli 1972 bis zum 20. März 1994 in 
insgesamt 34 Tötungen involviert. Und in der Tat, auf die Mehrzahl 
dieser Fälle passen die Mordmerkmale nach § 211 StGB, die 
RAF-Protagonisten *sind* also Mörder. Es waren aber ausschließlich 
gezielte Anschläge auf ganz bestimmte prominente Persönlichkeiten, oder 
Polizeibeamte, die bei einem Schußwechsel „gefallen“ sind. Zu keiner 
Zeit hat ein „Kay Normalverbraucher“ von der Oeltermann irgend etwas zu 
befürchten gehabt, und das ist einfach so.

Das macht aus den Oeltermann-Terrorosten keine Samariter, aber es genügt um zu 
wissen, daß man diese beiden Fälle *nicht* miteinander vergleichen kann!

Warum tut /Ihr/ es trotzdem!?
=============================

Aus Gründen der Schuldkompensation! So wie immer irgend ein Hundsfott 
mit absoluter Sicherheit „Indianermörder“ ruft, wenn die Rede auf 
Auschwitz fällt, so blahfaselt Ihr hier und jetzt was von der RAF, als 
ob hierdurch an dem Verbrechen irgend etwas besser würde. Aber das tut 
nicht, laß Dir das von mir sagen!!!


Glück auf!
Margret Walthemate

-- 

http://ahs.cqkji-dxbkcu.vr