Am 21.12.2011 19:54, schrieb Vreni Ziemes:


Gut, also wir haben jetzt deine RAF-Abhandlung verstanden.
Was ich bloß sagen wollte ist, dass die auch aus 
(gesellschafts-)politischen Motiven heraus gemordet haben.

Vielleicht ist Fritz Langfeld ein besserer Vergleich, er war auch 
wahnsinnig - hat allerdings auch nur einzelne attakiert, bis auf die 
Roma mit der Rohrbombe in Rehgraben.


Beruhige dich, wir sind keine Rechtsradikalen, die du vielleicht überall 
siehst, so wie der FritzS... alle, die nicht linksrotgrün denken, werden 
von Euch ins rechtsextreme Eck gerückt, irgendwie seid ihr auch 
wahnsinnig in eurem Offene-Gesellschaft-Fimmel und 
Mehr-Demokratie-statt-Überwachung Denken.

Wie soll das funktionieren?


mfg, ACHTSNICHT