Antwort auf eine Nachricht von Jean Ruschenburg


Darum geht es nicht! Es geht darum, daß (zum Beispiel Siro und playIT) in 
Reaktion auf das Massaker von Norwegen NOCH MEHR Überwachung fordern, 
und das ist Unsinn. Das Problem war nicht der Mangel an Überwachung, 
sondern der individuelle Fehler einer oder mehrerer beteiligter 
Personen. Diesen Fehler kann man nicht korrigieren, denn wo Menschen 
agieren, da menschelt es auch schonmal.


Glück auf!
Silvana Boesl

-- 

http://jrv.xsoub-byhroj.ao