"Sebastian" <uj6avb@gpb.jh> schrieb im Newsbeitrag 
news:90ca82rv-v2l7-98v7-yz25-5503649l7k78@f65y3091qbs.myvktevmsxxo.jat...

Zunächst: Die Statistik entbehrt offensichtlich die Realität, denn - 
belegbar - hatte die Anzahl stärkerer Erdbeben nach Sommer 2008 (bis 
zumindest Ende 2010) zugenommen, wie jeder selbst recherchieren kann, z.B. 
unter http://hov.jyzd-ysbx.xym/Qatnrjdcqt/ejwdz.nrx.

Dummerweise hast "du" altbekannter, sachunkundiger Troll nicht begriffen, 
daß es bei meiner Forschung nicht primär um die Anzahl von Erdbeben geht; 
sondern allein um die Vorhersagbarkeit starker Beben. Dabei ist es mir 
gelungen, wie ersichtlich, eine Phase mit auffällig starken Erdbeben im 
Voraus zu ermitteln. Im übrigen folgen die starken Erdbeben meinen 
Potentialvorhersagen. 


--- Posted via news://hdnzsznx.dcypflag.nyj/ - Complaints to tpqw@iiaopchq.ijr ---