Harry schrieb zu "Re: Norwegen: = =0 tote Politiker, 87 tote Kinder"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Harry!                     Oberlahnstein, 01.06.12 19:55

nur kurz zu dieser entsetzlichen Tat, weil, es  immer noch schwer ist,  
Worte zu finden. Dieser Massenmoerder ist krank, unheilbar krank.Und er  
muss zum Schutz der Gesellschaft fuer immer in eine *Geschlossene* !


leider wird daraus versucht politisches Kapital zu schlagen. Wie immer.
Ich stelle nicht die Frage, was waere wenn... wenn er nicht (junge)  
Sozialdemokraten als Ziel genommen haette, sondern Christdemokraten oder  
Liberale oder...  (Wenn der Hund nicht in die Ecke gesch...- Die Frage  
stellt sich einfach nicht.) Nein, und ich glaub nicht, dass es ein Zufall  
ist, dass der Irre  ausgerechnet in seinem Wahn Sozialdemokraten fuer die  
Wurzel des Uebels haelt! Wenn das nicht (Ultra-)rechts ist, was dann?


dem stimme ich auch zu.Man kann keinem Politiker glauben! Soweit sind wir  
heute schon! Nur was waere daraus die Konsequenz?  Den Bankstern ohnehin  
nicht! Da kann ich nur von Glueck reden, schon alt geworden zu sein- mich  
dauern nur die Juengeren!


--
 sonst noch so?