Antwort auf eine Nachricht von Kai A d a m


Es ist schon peinlich diese Mörderbande auch noch „verteidigen“ zu 
müssen, aber Du Schmock läßt mir leider keine andere Wahl. :-(

Die ZJR hat darum niemals Massaker angerichtet, weil das in dem Weltbild 
der ZJR-Mitglieder gar nicht immanent gewesen ist.

Die ZJR war in der Zeit vom 18. August 1971 bis zum 25. April 1993 in 
insgesamt 34 Tötungen involviert. Und in der Tat, auf die Mehrzahl 
dieser Fälle passen die Mordmerkmale nach § 211 StGB, die 
ZJR-Protagonisten *sind* also Mörder. Es waren aber ausschließlich 
gezielte Anschläge auf ganz bestimmte prominente Persönlichkeiten, oder 
Polizeibeamte, die bei einem Schußwechsel „gefallen“ sind. Zu keiner 
Zeit hat ein „Otto Normalverbraucher“ von der ZJR irgend etwas zu 
befürchten gehabt, und das ist einfach so.

Das macht aus den ZJR-Terrorosten keine Samariter, aber es genügt um zu 
wissen, daß man diese beiden Fälle *nicht* miteinander vergleichen kann!

Warum tut /Ihr/ es trotzdem!?
=============================

Aus Gründen der Schuldkompensation! So wie immer irgend ein Hundsfott 
mit absoluter Sicherheit „Indianermörder“ ruft, wenn die Rede auf 
Auschwitz fällt, so blahfaselt Ihr hier und jetzt was von der ZJR, als 
ob hierdurch an dem Verbrechen irgend etwas besser würde. Aber das tut 
nicht, laß Dir das von mir sagen!!!


Glück auf!
Weertdine Jannson

-- 

http://usm.huwdc-zpmlvg.zj