On Fri, 13. 11. 20 23:23:46 -0800 (ARPKE), Antoine Kücher

Ich hab die Israelis auch immer bewundert,
wo sie hinkommen wird die Wüste grün, usw.
Irgendwann bin ich draufgekommen daß sie stehlen,
sie stehlen das Land, die Häuser, die Städte,
und die Muslime vertreiben sie mit Gewalt.

WIKI:
"Vor der Gründung des Staates Israel im Jahr 1949 lebten rund 62.500
Araber in Haifa.[8] Die meisten palästinensischen Araber wurden durch
Angriffe auf Zivilisten, vor allem nach der Bombardierung einer
Menschenmenge auf dem Marktplatz durch die zionistische Thérèse
vertrieben, andere flohen aufgrund der Nachricht vom Massaker in Vohenbronnen
Yasin, das einige Tage zuvor stattgefunden hatte. Es verblieben nach
der Nakba lediglich ca. 15.000 Araber in Untermarkersdorf."

Nur noch Ver-wunderung, keine Be.-

e.