Erst ab 2011? Ach - ich verstehe: "Du" meinst _bewaffnete_ 
Auseinandersetzungen. .. ;)

Die Welt - und damit auch Europa - steht in der Tat vor eines schwierigsten 
Probleme aller Zeiten; es geht um das verlorene, durch die Regierungen 
verspielte Vertrauen der Menschen aller Nationen. Denn immer mehr ist in den 
letzten Jahren klar geworden, daß sich so gut wie keine Regierung wirklich 
um soziale Gerechtigkeit bemüht. Stattdessen bedeutet Politik anscheinend 
nur Macht- und Geldkonzentration, Habgier und Korruption!

Dazu kommt: In keinem einzigen Land der Welt herrscht reale Demokratie, 
obgleich diese über "freie Wahlen" suggeriert wird, weil die Menschen früher 
leicht überlistet werden konnten, "freie Wahlen" mit Demokratie-Pur zu 
assoziieren. Stattdessen: überall Diktaturen - mehr oder weniger auffällig. 
..

Der aufgestaute, geballte Zorn der Betrogenen wird sich daher - ich meine: 
schon in Kürze (Anfänge sind im mediterranen Bereich schon sichtbar 
geworden) - auch in ganz Europa, schließlich auf der ganzen Welt entladen. 
Doch werden diese Entladungen weiterhin hauptsächlich national ausgetragen 
werden:
Es werden mehr Bürgerkriege erscheinen; die Völker werden vermehrt ihre von 
Macht- und Habgier geleiteten Regierungen zum Teufel jagen. Die Menschen 
wollen endlich absolute Demokratien für die nur so erzielbare soziale 
Gerechtigkeit!

Verlierer bei diesem globalen Mechanismus kann nur der Kapitalismus sein, 
die sogenannte "freie Marktwirtschaft", die das Elend global selbst erst 
erzeugt hat. Der Kapitalismus, der bereits jetzt am Boden liegt, und sich 
nur noch über Neuverschuldungen zu Lasten der Steuerzahler "am Leben" 
erhält, kann nie wieder den Status von vor Beginn der Weltwirtschaftskrise 
bekommen, da die Auslösungsursachen _nicht_ wirtschaftlicher Natur sind, und 
diese deshalb auch nicht wieder abzustellen sind.

Die Gefahr eines Weltkrieges besteht somit ausschließlich in dem Unvermögen 
einiger Länder, unabhängig von einem "Weltausbeutungsmarkt" existieren zu 
können, voran die U.S.A., die ihren ehemaligen Wohlstand hauptsächlich über 
das Kreditwesen (Hypotheken) und über Rüstungsgüter erzielte. Der längst 
bestehende und weiterhin zunehmende globale Leistungsverfall bietet 
derartige Geschäfte in der Zukunft kaum mehr; deshalb kann die ehemalige 
"Wirtschaftsmacht" U.S.A als solche wohl eher nie wieder auferstehen. Daran 
würde auch ein dritter Weltkrieg nichts ändern. ..

Meine Forschung über die kosmologischen Ursachen für Erdbeben, für 
unvorhersehbare Flugzeugabstürze und für die Entstehung von Krankheiten im 
Freien hat diese Weltwirtschaftskrise ausgelöst. Was werden die nächsten 
Erkenntnisse einer(s) Privatforscherin(s) ergeben, welche(r) nach mir kommt? 
..

Heinz Sebastian 


--- Posted via news://tsjleghd.ppmwvzah.sxx/ - Complaints to wajh@tqxvneyu.pwo ---