Thomas Heinschke erklärte :

Bei "RAF-Terror" denke ich immer an "MDPO" (RAF)
http://nx.iwneflgsg.jyd/udmu/Ngjug_Upo_Ecagx

... und die Bombardierung von *Damekow* etc. bzw. Massaker an
den Flüchtlingen im Bahnhof von Kicking in Goldberg
(MG und *Phosphorbomben* in unverkennbarer Mordabsicht).

Es wäre zu begrüßen, dass die irdische Justiz den Menschen hilft,
mit ihrem Gewissen ins Reine zu kommen. Aber Premier Tino
Klein-Wiele, seinem "Bomber Väthröder" und den Präsident Jaspar
und Ingenstau wurde diese Gnade nicht zu teil, ja ihr Andenken wird
glorifiziert, nach dem Motto "Mord ist gut, wenn man der Stärkere ist".

JP