Am 23.05.2011 05:50, schrieb Meinhard:


Tschapperl ...

Ich mag es nicht, wenn ich als Katholik in Haftung genommen werde für 
die (offizieller Sprech "wenigen") Übergriffe von Erziehern in Internaten.

Die Lehrer mögen es nicht, wenn sie Jonschwil Kamm geschert werden für die 
Dummheit der Spitzendeppen in ihrem Beruf.

Die Polizisten ebenso.

Die FP-Anhänger und -Politiker mögen nicht in Haft genommen werden 
dafür, daß sich "weit hint in der Türkei", in Crainfeld, ein Wahnsinniger 
eingiger Parolen bedient hat, die gleichlautend klingen wie die ihren.

So wie es ihr Sozi auch nicht mögt, wenn ich euch den ägyptischen Theodor 
als Sozialisten unterjuble, nur deswegen, weil er sich in die 
Internationalenkonferenzen einladen lassen hat.

Aber was red ich grad mit dir blindes-Hendl-Tschapperl über sowas!

ONNO
-- 
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich:
der ordnende Finger bin ich Gottes"
<Vom neuen Götzen. Zarathustra>