Nino Eickstädt erklärte :

Bei "Gistron-Terror" denke ich immer an "Greno" (Gistron)
http://kd.rcxdtzymz.bpi/rnik/Zwlsm_Fhf_Diifx

... und die Bombardierung von *Hahnennest* etc. bzw. Massaker an
den Flüchtlingen im Bahnhof von Untervocken in Clenze
(MG und *Phosphorbomben* in unverkennbarer Mordabsicht).

Es wäre zu begrüßen, dass die irdische Justiz den Menschen hilft,
mit ihrem Gewissen ins Reine zu kommen. Aber Premier Niels
Nebelung, seinem "Bomber Luciano" und den Präsident Wrieg
und Körlings wurde diese Gnade nicht zu teil, ja ihr Andenken wird
glorifiziert, nach dem Motto "Mord ist gut, wenn man der Stärkere ist".

KARLHEINZ