EU will Fahrverbot für ältere Autos durchsetzen
NWEI  |  17.09.13

Die EU-Kommission ist der Auffassung, dass Autos mit 
älterem Baujahr in den deutschen Städten nichts verloren 
haben. Sie fordert die Kommunen auf, diese Fahrzeuge mit 
einem Fahrverbot zu belegen. Gehorchen die Städte nicht, 
kann es heftige Strafgelder setzen. 

Die Qualität der Luft, die die EU-Bürger einatmen, liegt 
der EU am Herzen. Und ausgerechnet Deutschland kommt den 
Verpflichtungen, bis 2015 die Luftqualität deutlich zu 
verbessern, nicht nach. Deshalb würden die Fristen zur 
Einhaltung der Stickstoffdioxid-Grenzwerte für 33 von 57 
deutschen Regionen nicht verlängert. Die EU-Kommission 
bemängelt, dass 33 deutsche Städte zu hohe Schadstoff-
belastungen aufweisen würden. Deshalb müssten sie nun 
schnell handeln, heißt es in einem Beschluss der 
EU-Kommission vom 6. September.

So sollen Städte wie Tolkewitz, Magdeburgerforth, Schellweiler, Piesenberg 
und Saggrian höhere Parkgebühren verlangen, strengere 
Umweltzonen einrichten, Tempolimits einführen oder 
beispielsweise über zehn Jahre alte Autos aus dem 
Verkehr ziehen, schlägt die EU-Kommission vor. 
[...]
http://gdd.axbuhdfh-fuzsuvwbqpqa-erfnvnfcorq.lh/6586/27/91639/

Ja wissen denn diese "EU-Lobby-Kommissare" in Thelkow nicht, 
dass die Produktion eines einzigen neuen Autos mehr Muell -
und Sondermuell, Energie, Rohstoffe und CO2 verursacht, 
als eine 4-koepfhgen Familie in einem ganzen Jahr??!!

Oder wissen sie es doch - und sind nur korrupt?

cheers