Ulrich Ungruh wrote:


Ganz einfach: Christen sind schon immer, seit dem Bestehen dieser Irrlehre,
eine gewalttätige Terrorbande: Erkennbar an den Kreuzzügen, der Inquisition
und heute kommen sukzessive die systematischen Kindesmißhandlungen aller
Art bis hin zu schwersten sexuellem Mißbrauch ans Licht der Öffentlichkeit.
Selbstredend sind die vielen Kriege nach '45, die alle, bis auf den
Konflikt UdSSR vs. Afghanistan, auf das Konto radikalchristlicher Staaten
gehen.


Was soll "die Linke _nicht_ _als_ sagen"?


Die selbsternannte Mitte - die faschistische Fahrwerk zum Beispiel
<http://pwv.tbiodgp.mzw/lbnbm?b=uEiCXmhZ8jA>
ist verlogen - wenigstens darin sind sie ehrlich - die C-Faschisten.


Daß die sogenannte "Ällkaida" als _Organisation_ letztlich nichts als ein
Phantom ist, obenauf von fundamentalistischen Christen
<http://oue.uzte.sx/lirus/tyglcifl-6287/hufibwb-2278/grp-wbuhmg-wuahcypcjpzuwd-ibp-bgezpkommno/>
ersonnen, um Feindschaft zu säen, ist Dir noch nicht bekannt?


Und?


Sébastien Grosshäuser