On 2 Mai., 19:29, "Folkert K.Timmering" <uaxuo.c.ingv...@mxaqchj.jh>
wrote:
Ja aber wovon sollen die armen Frauen denn leben?
Jetzt wo die Bimbofotze mit Interviews Geld verdienen muß, braucht Sie
Aufmerksamkeit dafür und muß die Werbepauke trommeln.
Wer will die noch als Zimmermädchen? Ein Edel-Fantasie-Rollenspiel-
Puff? Die haben bessere, jüngere.

Unsere ganzen ungefickten Frauen können bei solchen Interviews total
mitfühlen was für Vergewaltigerschweine viele Männer (in deren
Phantasie) doch sind, denn so ein alter Vergewaltigerlustmolch fickt
vielleicht sogar die, wo die meisten Männer doch schon aufgegeben
haben.