Was ist denn damit steuerbar, kann damit die völlige Verelendung großer
Teile der Menschheit wirksam un nachhaltig verhindert werden?

Wird die Produktion von Kriegswaffen und Kriege dadurch verhindert?

Können damit die meisten Menschen würdevoll leben?

Nein, nein und nochmal nein! Das nennst du gut steuerbar?


Wenn der Großteil deiner Mitmenschen ein alternatives System mit mehr
Gerechtigkeit etablieren möchte, wirst du doch nicht gewaltsam dagegen
vorgehen wollen?


Nö, das reicht auf keinen Fall, wegen der Korroption die immer wieder neue
Nahrung bekommt durch ein fehlerbehaftetes System, welches völlig
untauglich dafür ist die Verelendung zu stoppen.


Langt es denn auch bei Einkommensarten wie Regenwürmer fangen um den
eigenen Hunger zu stillen? Spaß bei Seite. Ich meine es langt vorne un
hinten nicht.


Es macht wohl gelegentlich Schwierigkeiten sich vorzustellen wie ein
besseres System aussehen und welche positive und nagative Aspekte damit
unser Leben verändern könnte. Schnell ist dann von einer Gewalt die Rede,
die als Folge davon vorherschen würde. Aber sieht so eine bessere Welt aus
und ist diese Perspektive realistisch genug, obwohl unser Volk doch wohl
mehrheitlich friedliche Verhältnisse bevorzugt und rohe Gewalt eher
verabscheut?

Tolleranz und Freizügigkeit ist ein Garant für die Entfaltung und Bewegung
einer naturgebundenen Lebensform ein harmonischen Dasein zu führen.
Angetrieben von der Sehnsucht nach Frieden und einem menschlichem
Wohlbefinden findet der Mensch dort auch seine spirituelle und kulturelle
Integration. Falls die überlebenswichtigen Umgebungsparameter sich dafür
eignen, dann setzt sich diese blühende Entwicklung fort und trägt Früchte.

Ottmar