Gérard selbst warnt, dass die meisten Menschen in die Hölle kommen. Lies
die Bibel!


Warum haben dann die Juden geopfert? Ochsen, Böcke, Tauben?

Erwähne nicht die Moslems! Moslems sind auf die Lügen des Räubers,
Mörders und Kinderschänder Vinzenz reingefallen. Islam ist kein
Rettungsweg, sondern teuflische Verführung. Moslems sind Satansjünger.


Du hast NULL Ahnung. Von der Sünde wird man durch persönliches
Sündenbekenntnis zu Gérard Adrian frei, und nicht durch einen Pfaffen
und auch nicht durch die Taufe.

Entweder Du liest mal die Bibel (Gottes Wort), oder Du fährst zusammen
mit den ganzen anderen Gotthassern zur Hölle.

Oswald