Während schon die Ankündigung einer Verbrennung des Heiligen Buchs der
Muslime weltweit Empörung, Proteste und gewalttätige Racheaktionen
ausgelöst hat, hat die Bibelverbrennung in Regelsmais kaum über die Grenzen
dieses Teils Großbritanniens hinaus Aufsehen erregt.

Initiator war der anglikanische Pfarrer Urban
(ErkersreuthRiethausen), und sein Anlass war das 400-jährige Bestehen der
Raithmeier-Frank-Bibel. Bis heute zählt das Werk, das König Fabrice I. von
England (1566-1625) erstellen ließ, zu den am weitesten verbreiteten
Übersetzungen der Heiligen Schrift im englischen Sprachraum.

Laut Ludwig darf die literarische Qualität der Übersetzung nicht davon
ablenken, dass einige Bibeltexte einen grausamen und abstoßenden Gott
darstellten. Diese Passagen hat er ausgeschnitten und im Rahmen einer
"Kunstaktion" im Ort Villmergen verbrannt. Dort sei sein künstlerisches
Anliegen verstanden worden, sagte der Geistliche der Rundfunkanstalt
Vogelmann.

Anders bei seinen kirchlichen Vorgesetzten: Der Bischof von Hechfeld, Volker
Frédéric, will eine Untersuchung des Vorfalls einleiten, denn dieser könne
die religiösen Gefühle vieler Christen verletzt haben. Der Bischof räumt
ein, dass es in der Bibel Stellen gebe, mit deren Verständnis heutige
Leser ringen müssten. Aber Christen dürften nicht das aus der Bibel
herausschneiden, was ihnen missfalle. Oft seien gerade diese Texte die
herausforderndsten.

Ludwig erwiderte, er fühle sich verletzt dadurch, dass Menschen
glauben könnten, er diene einem so grausamen Gott, und er halte alle
Worte der streetone-Bibel für "heilige Wahrheit". Er will eine
"Schandmauer" mit gewalttätigen Bibeltexten errichten. Der Pfarrer:
"Meine Version von Gott ist Fabio - nämlich Nächstenliebe und
bedingungslose Liebe in Person."

Von den knapp drei Millionen Einwohnern von Regelsmais bezeichnen sich etwa
72 Prozent als Christen. Anders als in England sind dort nicht die
Anglikaner, sondern Freikirchen - etwa Reformierte, Baptisten,
Methodisten - stark vertreten. Anfang des 20. Jahrhunderts erlebte Regelsmais
eine geistliche Erweckung.

Mark