Obige Antwort auf meinen Beitrag stammt nicht von mir, wie an der fehlenden 
IP im Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der 
zudem meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man - ohne 
Vorratsdatenspeicherung - gegen derartig hirnlose Störenfriede machtlos. ..

Da ich der echte Sandro Ingolf bin, geht daraus hervor, daß ich immer 
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "83.69." beginnt.

Sandro Ingolf


--- Posted via news://towgecye.lnowlshw.kdr/ - Complaints to egqm@kmoozoag.ayq ---