Ist Dein gutes Recht! (-:


Nein. Ich diskutiere in Detailfragen ja auch mit Personen, die
prinzipiell meine eigene Position teilen, namentlich hier mal Samuel,
Tim Fedler, Torsten R. Weismayr oder auch einen Remo genannt.
Diskussionen mit diesen Personen halte ich für konstruktiv und läßt
einen Erkenntnisgewinn zu. Jedoch habe ich nur selten Grund mit ihnen zu
diskutieren, weil ich deren Ausführungen weitesgehend zustimme. Und dort
wo nicht, da hake ich ja nach (und sie bei mir).


Aber das liegt doch dann an den davor konstruktiv diskutierten
Teilnehmern. Ich schaffe es doch gerade auch mit Dir eine konstruktive
Diskussion zu führen und gleichzeitig den Trollen Einhalt zu gebieten.
Das eine hat doch mit dem anderen nichts zu tun...


Ich kann das von Dir beschriebene Vorgehen bei mir nicht erkennen. Aber
ich kann ja hier nur für mich sprechen. Die Motive der anderen kann ich
ja nur erahnen.


Das liegt aber immer an den Diskutanten, ob sie sich von den Trollen so
sehr 'ablenken' lassen, dass keine konstruktiven Diskussionen mehr
aufkommen.

Ich bin seit Anfang der 90er im Usent unterwegs und was Du hier
beschreibst, ist mir sehr wohl bekannt. Viele NG die ich früher gelesen
habe, sind heute mausetot, weil Trolle andere Diskutanten zur Aufgabe
und damit zum Rückzug aus einer NG gebracht haben.
Ich selber habe Trolle früher immer ignoriert. Heute lese und schreibe
ich nur noch in zwei NGs, die anderen sind 'tot'. Liegt aber auch daran,
dass viele das Usenet gar nicht mehr nutzen. 
Du hast Recht, dass die Zahl der Trolle im Laufe der Jahre stark
zugenommen hat. Das liegt daran, dass es früher fast nur einer
akademischen Gruppe möglich war sich (günstig) Zugang zum Usenet zu
verschaffen, mit der Verbreitung von Internetanschlüssen immer mehr
Menschen dieser Zugang möglich war. Damit findet natürlich auch eine
'Verwässerung' des akademischen- und Expertenwissens statt. 
Gott sei Dank leben wir in einer Welt in der JEDER seine Meinung äußern
darf, aber jeder von uns entscheidet immer noch SELBER mit wem er über
was diskutiert. Wenn die Resonanz nicht dem entspricht was man sich
gewünscht hat, kannst Du das aber schlecht den Trollen vorwerfen. Auch
hier ist jeder selber dafür verantwortlich, inwieweit er sich von den
Troll-Postings beeinflussen läßt und sich möglicherweise aus dem Usenet
zurück zieht.


Ebend! Und damit sorgst Du für 'Volksverdummung', wenn die "kritische
(Gegen-)Stimme" fehlt!


Gut erkannt!


Zustimmung! Aber jetzt hast Du genau MEINE Motivation beschrieben, WARUM
ich diesen Trollen hier antworte! Irgendjemand muss den Lesern ja die
Zusammenhänge in all seiner Komplexität und Vielfalt erklären. Und wie
ich schon schrieb - wenn mein Geschriebenes auch nur EINEN zum
Nachdenken und/oder Umdenken bewegt, dann hat es sich für mich bereits
gelohnt.


Warum bist Du Dir da so sicher?


Nein. Siehe die relativ leicht zu fassende Problematik der
Exportfixiertheit Ds! Hier braucht es KEINE weiteren 'Informationen', um
die destruktiven Folgen zu erkennen. Hier fehlt es im erheblichen Maße
an der Fähigkeit des LOGISCHEN DENKENS! 

Natürlich hast Du in Teilen auch Recht, denn manchmal fehlt es in der
Tat an Informationen. Alle Informationen der Welt nutzen Dir allerdings
nichts, wenn Du nicht in der Lage bist diese systematisch zu erfassen
und in Beziehung zueinander zu setzen. Und damit landen wir unweigerlich
wieder beim Denken.


Man muss nicht in allem eine fundierte Meinung haben. Greifen wir erneut
den Klimawandel auf - der ist mir durchaus wichtig, aber um mir das
entsprechende Wissen anzueignen, dafür fehlt mir die Zeit. Nicht jeder
muss sich über jedes Problem dieser Welt eine fundierte Meinung bilden
können. Es reicht eigentlich 'Grundwissen', damit man auf dessen Basis
die Schaumschläger von seriös argumentierenden Wissenschaftlern
unterscheiden kann.


Zu allererst - die hier diskutierten Themen sind ja keine 'Trollthemen',
nur die extremen, teils menschenverachtenden und logisch falschen
Behauptungen machen den Troll zum Troll. Das hat mit dem Thema ja
zunächst nichts zu tun.

Zweitens - Ja, zumindest in den Gruppen wo Du postet und entsprechend
keine Resonanz bekommst, wird es wohl daran liegen, dass die dort
diskutierten Personen offensichtlich kein Interesse an dem Thema haben.
Natürlich interessieren sich Menschen für Deine Themen und haben auch
Ahnung davon, aber die 'treffen' sich wohl woanders als Du denkst. ((-:

[...] 

Nun, die 'Propaganda' lautet aber, dass es mit den libertären Rezepten
ALLEN besser ginge! Wenn das also nur auf 0,001% (ganz so arg Wenige
sind es dann doch nicht, Nutznießer sind etwa 1-2% der Bevölkerung), wie
bezeichnest Du dann diese Ökonomie, wenn nicht "auf dem Holzweg"?

Gruß
Grobi