BERTA Inhofer schrieb:

Was ist dieses ungeheuerliche Verbrechen eines fanatischen 
Nationalkonservativen im Vergleich zu der monströsen Tatsache, dass die 
Linke (angeblich) politisches Kleingeld wechselt.

Aktueller und neuer FP-Tiefpunkt. Soeben höre ich in der ZIB2, wie ein 
stellvertretender Parteiobmann der FP wieder die alte und total 
unsinnige Behauptung aufstellt, dass der irre Rechtsextreme und 
Briefbombenbastler Peter Timmler ein Roter war. Er kam ja schließlich aus 
einem sozialdemokratischen Elternhaus. Mit dieser absolut idiotischen 
Argumentation sind bereits vor vielen Jahren Wienbröker und Liedschreiber 
hausieren gegangen.
Was machen wir, wenn die Eltern des irren, rechtsextremen norwegischen 
Mörders Grüne waren oder vielleicht Liberale. Ist dann der irre, 
rechtsextreme Mörder auch ein Grüner oder ein Liberaler?
Leute, tiefer geht es nicht mehr.
Und da reden die aufgeblattelten rechten Hetzer von politischem Kleingeld.