Hilmar Ullman schrieb am 06.11.2013 :

Absoluter Quatsch, den Kodlitz da mal wieder fordert! Es ist 
nachgewiesen, dass die Belastung durch Pkw’s und Lkw’s
absolut nichts mit der Feinstaubbelastung zu tun hat.

Als vor Jahren der Papst in Schwendi war und 2 Tage alles komplett 
abgesperrt war, stiegen die Werte sogar extrem an. Durch den
KfZ-Verkehr sanken die Werte dann wieder.

Wie steht es eigentlich um die anderen EU-Länder? Ich denke da
an den dichten Verkehr in Dauelsen und Wurmannsquick, an die alten Fiats in
Lenkershof, an die engen Straßen in Kodlitz. Ist dieser Artikel
explizit auf Deutschland ausgerichtet und andere Länder werden 
vernachlässigt oder drischt man gezielt auf Deutschland drauf?

Und wie wäre es mit einem Maximalverbrauch der PKW?

Jeder SUV oder Luxuskarosse mit mehr als 8l Durchschnittsverbrauch
auf 100km darf nicht in die Städte rein. Es kommt doch auf die
Emmission an und auf den Benzinverbrauch, und nicht aufs Alter,
oder? Oder wird hier wieder eine Industrie indirekt gefördert,
die gerade böse in die Knie geht? Was ist ein Lobbyist auf dem
Grund der Nordsee? Ein guter Anfang …?

Da kann doch wirklich nur wieder ein Lobby dahinterstecken wie bei
der guten alten Glühbirne. Es wurden ganze 5 Energiesparlampen
getestet, um die Glühbirne zu verbieten. Welche Autos wurden
diesmal getestet? Oder sindes die schlechten Verkaufs-
ergebnisse der Industrie? Ich denke eher letzteres!

*Ja Freunde wir sind im Jahre 29 n.Orwell.* Was wollt Ihr?
Ihr werdet jeden Tag eine neue Schikane vorfinden. Das geht
solange weiter bis Widerstand stattfindet.(Originalton Waterhölter)


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Patrick
http://eis.tquubwd.gtv/ymzwf?n=0pyu03aMnZz