Wach' mal auf, "du" Möchtegern-Reporter! Die Wahrheit liegt nämlich so:

Der Usenetgemeinde wird seitens regimetreuer Schergen-Trolle suggeriert, daß 
eine Vorratsdatenspeicherung gewünscht wird. In Wirklichkeit ist sie aber 
nicht gewollt: Denn nur so ist es weiterhin möglich, Andersdenkende, 
Regimekritiker, Wahrheitsliebhaber ungestraft zu diffamieren, andere 
Meinungen zu diskreditieren.

Auch der - vermeintliche - weil nur suggerierte - Versuch, diverse Gruppen 
zu moderieren, dient nur der Ablenkung von der Wahrheit: Die Trolle, die 
eine Moderation verlangen, würden sich damit ja selbst das Wasser abgraben.

Die Usenetgemeinde sollte daher unbedingt - und unverzüglich - eine 
Vorratsdatenspeicherung - von sich aus also - verlangen! Nur so könnten sich 
Angegriffene gegen Rufmord und Lügen wehren.

Udo Verstegge


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---