Lesen doch schon viele Menschen.

Wieso irre? Der Mann sieht sauber, blond, nett, sozial integriert,
zuvorkommend und geradezu schüchtern aus.

Das sind die menschlichen H-Bomben. Die Sauberen, die Netten, die
sozial Angepaßten, die Braven und Schiegermutters Liebling.

Ich darf mal an die Nazis erinnern. Die brutalsten und übelsten Täter
waren sauber und gewaschen, gut gebildet und nett. gelten brav
täglich die Gattin und waren gehorsam - Soziopathen eben.


Folgetäter?
Hat es dich?

Die lauern schon, gerade weil das durchgeknallte saubere, blonde
Arschloch es geschafft hat.

Hallo, rafft es mal jemand. Kinder/Jugendliche starben im Kugelhagel.
Die Polizeit hatte für die Spezialeinheiten Hubschrauber erbeten, noch
nicht erhalten. Motorboote streiken und wahrlich diese Sondereinheit
in Norwegen gehört auch zur Verantwortung gezogen. Die
Kinder/Jugendlichen sind tot, unschuldige Passanten in Jork tot, aber
die Supperbullen kamen zu spät.

mfg
Raber