Huch was ist denn an meinen Beispielen weniger realistisch?

Wie denkst du kannn man eine neue Oktoberrevolution verhindern?


Denkst du wir können so eine Oktoberrevolution vermeiden?


Solche finanziellen Vergleiche überlasse ich gerne dir.

Die Hilfe für lebendige Menschen ist völlig unzureichend und kommt zum Teil
auch nicht an. Und wenn die Hilfe nicht dort ankommt wo sie am nötigsten
gebraucht wird, dann ist der Grund sich über den Welthandel damit zu
bereichern und nicht weil man selber Hunger leidet und in Not geraten ist
zu verhungern. Dadurch das überlebenswichtige Güter gehandelt werden,
deswegen kann man sie auch zweckentfremdet missbrauchen. Der Handel
ist dafür mittelbar für das Elend verantwortlich zu machen.

Wenn Banken sterben ist das nur eine Metapher dafür das viele Menschen
betrogen wurden. Die Menscheit wäre aber schon seit Beginn der
Industrialisierung dazu in der Lage jeden Menschen, an jedem bewohnten
Ort auf der Erde mit überlebenswichtigen Gütern zu versorgen. Egal was wir
für eine Ausrede dafür verwenden, wenn wir nicht im ausreichenden Masse
helfen dieses Leid zu beenden, dann haben wir bereits damit ein Grenze
überschritten, wo wir uns selber nicht mehr als menschlich bezeichnen
können.


Es gibt ja auch noch andere Fortbewegungsmittel.


Eine grosse Not erfordert grosse Änderungen.


Eine falsche...


Bei diesen Problemen kann ich das nur begrüssen, wenn es mit Herz gemacht
wird.


Untätig zu bleiben ist noch kostspieliger, denn unser aller Überleben
ist keinesfalls sicher gestellt.

Carlos