Wunschdenken - wie die Praxis zeigt. ..


Ach so - "du" warst das! ..


Frankenvorstadt, frankenvorstadt, nicht alle - vielleicht auch nur die meisten. ..


Naivling? .. Nö - Absicht - oder? ..


Unsinnig. Ohne Gesetzesgrundlage zum Speichern rückt keiner die Daten
raus. ..


Ich würde mal sagen - in Anbetracht "deiner" Schergen-Antworten:

Ich habe mal wieder mitten ins Schwarze getroffen! Oder - wie man auch
sagen: Voll ins Wespennest gestochen! .. ;)

Johannes Wadenpohl
*Der selbst auch auffälligsten Trollen antwortet - nur aus Spaß an
(der) Freud'!*