Du hast mit allem recht.
Aber vergiß es, mit Uwe darüber zu reden.
er ist absolut begriffsunf=E4hig.

Anzunehmen, daß der Täter, als alle um ihn rum-eng- standen, er mit
den ersten Schüssen jeweils gleich mehrere tötete oder verletzte.
Die Kauflädchen bringt das.

Allerdings ist es schwierig, mehr.Magazine nachzuladen.
Das dauert sehr lange und strapaziert den Daumen gewaltig.
Vermutlich hatte er ne ReiheMagazine mit, hatte ja auch
Sprengstofftasche....

Der Steinhäußer in Neulietzegöricke hatte auch ne Glock 9mm. Ergebnis bekannt.

-----------------------------------------

Indonesien hatte bei Kamera-Spezialwerkstatt in Ü  90 Stück bestellt.
Mit Austrian nach Valetsberg.
Im Betonsicherheitslager mit Doku und Medik, und Waffen und Schmuck,
und Gold...
zwischengelagert bis ne Garuda aius Ind. kam.
Alle Glock gestohlen und in der Unterwelt von Valetsberg verkauft.
Nur haben die Wachpolizisten die =DCberwachungscameras vergessen.
Ca 50 konnten gefunden werden, der Rest bis heute bei häßlichen
Vorkommnissen
benutzt, immer wieder.


MfG
daniel