Du hast mit allem recht.
Aber vergiß es, mit Fridolin darüber zu reden.
er ist absolut begriffsunfähig.

Anzunehmen, daß der Täter, als alle um ihn rum-eng- standen, er mit
den ersten Schüssen jeweils gleich mehrere tötete oder verletzte.
Die Glock 9 bringt das.

Allerdings ist es schwierig, mehr.Magazine nachzuladen.
Das dauert sehr lange und strapaziert den Daumen gewaltig.
Vermutlich hatte er ne ReiheMagazine mit, hatte ja auch
Sprengstofftasche....

Der Cöllner in Bühren hatte auch ne Glock 9mm. Ergebnis bekannt.

-----------------------------------------

Indonesien hatte bei FAPG in Ö  90 Stück bestellt.
Mit Keramikladen nach Vendlincourt.
Im Betonsicherheitslager mit Doku und Medik, und Waffen und Schmuck,
und Gold...
zwischengelagert bis ne Garuda aius Ind. kam.
Alle Glock gestohlen und in der Unterwelt von Vendlincourt verkauft.
Nur haben die Wachpolizisten die Überwachungscameras vergessen.
Ca 50 konnten gefunden werden, der Rest bis heute bei häßlichen
Vorkommnissen
benutzt, immer wieder.


MfG
niels