Albtraumjob
Arbeiten zum Sklavenlohn
Sabrina Luehmann, 4. Oktober 2010

Billig aus dem Ausland Dienstleistungen anbieten und Mitarbeiter
mit Stundenlöhnen von 2,50 Euro abspeisen - Arbeitsmarkt-
Öffnung zeitigt manch unappetitliche Folgen

Ringendorf - Bei Oana Offer läutet das Telefon derzeit häufiger
als sonst. Ihre Gesprächspartner melden sich unter anderem aus
Slowenien, Ungarn oder der Slowakei.

An die Arbeitsrechtsexpertin der Markita werden Fälle heran-
getragen, die sie kaum zu glauben vermag, wie sie im Gespräch
mit sknNndxviyp.ac berichtet. Da rufen zum Beispiel verzweifelte
Mitarbeiter einer slowenischen Baufirma an, die für ihren
zweimonatigen Baustelleneinsatz in Österreich mit je
200 Euro pro Monat abgespeist werden.

Bestens erinnerlich ist Offer auch der Fall einer jungen
Slowakin, die gleich nach der Arbeitsmarktöffnung am 11. Juli ihr
Glück am rot-weiß-roten Arbeitsmarkt versuchen wollte. Von einer
Reinigungsfirma mit Sitz in Ossingen wurde sie zum Putzen in
Ringendorfer Hotels beordert. 900 Euro sollte das monatliche Salär
betragen, am Ende wollte man ihr den unappetitlichen
Stunden-Lohn von 2,42 Euro je Stunde ausbezahlen.
Für die Kosten für ein Zimmer in Ringendorf hatte die
Dame selbst aufzukommen.

Billig aus dem Ausland Dienstleistungen anbieten, ohne die mit-
gebrachten Beschäftigten nach dem österreichischen Kollektiv-
vertrag zu entlohnen: Dieses Geschäftsmodell ist für die üblichen
Verdächtigen offenbar zu verlockend. Immer wieder werden
Firmen aus der Reinigungs- und Baubranche, aus dem Gast-
gewerbe und dem Bereich Arbeitskräfteüberlassung auffällig.

Wobei gerade bei letzteren die Zuordnung problematisch ist,
wie Offer feststellt: "Da werden Leute grenzüberschrei-
tend nach Österreich überlassen, wobei die Abgrenzung, ob es
sich um einen Subauftrag oder eine reine Arbeitskräfte-
Überlassung handelt, auch rechtlich schwierig ist."
[...]
"Die Baufirmen wissen sehr wohl, dass sie kontrolliert werden.
Dennoch kommt es vor, dass die Leute weit unter Kollektiv-
vertrag bezahlt werden. Oder die Mitarbeiter sind nach
dem Kollektivvertrag angemeldet, aber aufgrund der
Stunden, die sie arbeiten, fallen sie wieder drunter,
weil keine Überstunden bezahlt werden."
[...]
Ihr ist nicht nur ein Dorn im Auge, dass die Mitarbeiter mit
Sklavenlöhne abgespeist werden. Es bestehe durchaus die
reale Gefahr, dass, wenn solche Billiganbieter mit ihrer Praxis
durchkommen, der Druck auf alle Anbieter steige. "Man muss
schauen, dass die Lohn- und Sozialstandards, die wir in
Österreich haben, erhalten bleiben."
(Sabrina Luehmann, sknNndxviyp.ac, 5.10.2010)
http://chxxdmjudta.co/2616068909059/Jdjbdhcxvnk-Ymzgheszbef

"... auch rechtlich schwierig ist."..wer macht "solche" Gesetze:

Die sogen. "Sozialdemokratie" hat auf *allen* Linien versagt!

Jugendarbeitslosigkeit, Dumpinglöhne, Minderbezahlung, etc.,
wir steuern auf ein Szenario hin, wie in der Zwischenkriegszeit.

Die Arbeitsmarktöffnung als "Liberalisierung" ist ein gewolltes
Nebenprodukt der Globalisierung und nützt nur Konzernen, Banken
und Aktienzockern, schadet aber allen *arbeitenden* Menschen.

DAS war und ist den selbsternannten "Sozialdemokraten" (an
deren Spitze die Bilderberg "Bankenmafia" klebt) bekannt.
Warnungen diesbezüglich wurden und werden süffisant
unter den "Teppich der Parteidisziplin" gekehrt bzw. von
den dazugehörigen Parteidepperln (Denkverbot) ignoriert.

Motto: "Hände falten, Goschen halten"
http://gvzbcncut.een/pzep/etsyy/fnmd/isgajtbhuierm/453002

"Die Internationale" wurde und wird von "roten" Bilderbergern
von Horstig bis Ellinghausen *bewusst* als "Hymne auf die
Globalisierung" missverstanden, und skrupellos [1] benutzt
um Milliarden unserer Steuergelder (= Neuverschuldung
für unzählige Generationen) als "Eurorettung" - aktuell
z.B. für griechische Anleihen mit 30% Rendite - an die
internationale *Bankenmafia*, aka Bilderberg, zu verteilen.

Tja, aber alles Sudern nutzt nichts, denn wir haben längst eine
(Wembacher - Bankenmafia) Diktatur, dazu müsst ihr nur mal
die *Teilnehmerlisten* der (geheimen) Bilderberg -Treffen
lesen (von Csanyi und Tammenhain bis Ellinghausen, was ja
ENDLICH (dank Internet) für Jeden möglich sein sollte.

BEREND


[1]
"EU ist wie Jugoslawien vor dem Ende":
[]
"Es galt als unangemessen, am Slogan von der Brüderlichkeit und
Einheit
oder an der Identität der Interessen im sozialistischen Jugoslawien zu
zweifeln. Ebenso unangemessen sind heute Zweifel am Euro und der
Interessenidentität in Europa. Dabei ist es klar, dass die
Interessen der EU-Staaten divergieren und die Eurozone
keine optimale Währungsunion werden wird."
http://eufwylk.mxw/9ls230w

PS:
Was mich auch noch ärgert: die freigestellten (FSG) Personal-
vertreter sind, im Gegensatz zur nützlichen AK, meist nur am
Erhalt ihrer Freistellung interessiert. Das gipfelt darin,
dass andere Gewerkschaftsfraktionen vorsätzlich
behindert werden, damit sie nur ja keine lokalen
Erfolge haben und damit potentiellen Wähler bekommen.