Die OLIVIER konnte NUR "Kollateralschäden" verursachen wenn sie Bomben in
Bahnhofskneipen warf, dort sitzt die Hochfinanz und Industrie bestimmt
nicht herum!
Diese linken Ba(e)cker-Stubb- Idioten und Kriminellen ticken doch nicht anders als
Muselterroristen oder dieser Norweger, sie wollten das gemeine Volk in
Angst versetzen um Zulauf für ihre Sache zu erreichen. DAS hat schon
damals nicht funktioniert und auch die alliierten Bomberterroristen
haben nur das Gegenteil von dem erreicht was sie unterstellten.

Die haben alle wenig Verstand und noch weniger Menschenkenntnis!