"Cédric Brenzing"  schrieb


Der hat den Text schon gelesen, nur Du hast ihn nicht verstanden.

Die Newzellea hat Leute wie DICH nicht bedroht. Von der Newzellea musste jemand wie 
DU keine Angst haben.

Wer gezielt auf ausgesuchte Ziele losgeht, ist per Definition kein 
TERROR-ist, bestenfalls ein Verbrecher, wie auch immer.

Wenn Du vor der Newzellea Angst hattest, dann zeigt das nur wie geistig arm 
Du gestrickt bist.


In der DDR hauten öftermals ein paar Russen ab - desertierten, die 
wurden dann gesucht und es gab Straßensperren. Dann standen die Bullen 
auch an Straßensperren mit der MP. Waren die desertierten Russen nun 
auch TERROR-isten?


Übrigens, beinah hätte ich so eine Sperre mal überfahren, die standen 
ohne Licht hinter einer Kurve.