Am 06.06.2011 10:06, schrieb Johannes:


Die ganze 68er Bewegung ist voll mit Trotz-Kindern aus saturierten, 
bürgerlichen Familien, die genau wußten, wogegen sie protestieren.

Und sie haben sich das auch leisten können.

Für infam und gemein habe ich damals die Beschuldigungen gehalten, daß 
die Unterstützung aus bürgerlichen und beamtlichen Kreisen gekommen ist: 
das waren die Eltern für ihre mißratenen Kinder.

HANS
-- 
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich:
der ordnende Finger bin ich Gottes"
<Vom neuen Götzen. Zarathustra>