Du hast da etwas gründlich missverstanden. Der Polizei bin ich nicht
bereit mehr Kompetenz und Einfluß zuzugestehen.
Das Menschen derart abartig wie in Norwegen reagieren ist nicht neu
und gleichzeitig Ausdruck einer Gesellschaft ohne Zukunft, Präzise so
reagierte der Täter.


Du verwechselst etwas, der Polizeistaat ist und bleibt unsinnig und
gleichzeitig gibt es Murphy's law. Wie in Fukuschima, es geschieht
solange wir die Redundanzen aus Kostengründen verringern.


Vielleicht versuchst du das mal zu erklären. Realität ist Fukuschima
und nun Norwegen und ich bin fest davon überzeugt das vor 9 Monaten
noch niemand dies Geschehen für möglich hielt.
Es ist aber Realität. Warnende Äußerungen sind also angebracht.


Dieser blonde Engel des Todes wollte der Welt zeigen wie man Probleme
löst. Er sah sein Heil im Töten und das wird sich häufen, leider.


Ich spreche vom "Schupo", 
nicht vom Imag, Ipil und was weiß ich, MEK's, SEK's. Das sind
Nutzen/Kostenrechner, no more.


Den haben wir ja nun und die Polizei hat präventiv auch versagt.

mfg
Bracksiek