Das ist nicht seltsam sondern damit führ(t)en sie ihren angekündigten 
Durchmarsch durch die Institutionen aus. Von der damaligen DDR-Führung 
gesteuert mit Geld und Informationen aus dem Geheimdienst.

Manche wehren sich heute noch mit Konterpropaganda und machen solche 
Nachrichten irgendwie kaputt oder lächerlich und es gibt sogar Leute, 
die denen immer noch aufn Leim gehen, obwohl sie ideologisch längst 
versumpft sind.

Aber den Staat haben sie durchgehend und nachhaltig zerstört, wie du siehst.

Ich vermute auch stark, daß hier im usenet und in den religiösen 
Internetforen einige der besonders fleißigen und abscheulichen "Nazi" 
alte, linke U-Boote sind, die sich selber Dialoge zupendeln.

NORMAN
-- 
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich:
der ordnende Finger bin ich Gottes"
<Vom neuen Götzen. Zarathustra>