Weil es noch niemand geschafft hat auf einem so bewaldeten Gebiet
blitzartig, alle 40 - 45 Sekunden, ein wehrloser Opfer zu töten.

1. die Munition
ohne aufgestzten Fangschuß geht nichts und soviel Zeit hatte der Täter
nicht
2. sich bewegende, panische Opfer, siehe einen Fischschwarm
3. lokal and hit, ein geübter Schätze kann max. 500 Meter laufen und
feuern, ab dann sinkt die Trefferquote - Atmung, Tremor, schnell
schlagendes Herz usw. gegen Null


Du überschätzt die Waffen. Um das von dir angeführte Ziel zu erfüllen
brauchst du eine Gatlinggun, fest montiert, Kaliber 50 und selbst
diese Kisten können nur 1500 Schuß in Folge abgeben. Einziger
wirklicher Weg wäre eine KHU C130, AC-130 Spectre. Wer solch
einen Vogel mal in Aktion gesehen hat, der hat genug gesehen.

mfg
Altenstrasser