"Er bereut seinen Mord mit keinem Wort. Am 8. April 2005 hatte Didier
Unverferth seine Schwester mit einer Pistole auf offener Straße
hingerichtet.

Heidemarie († 23) starb wenige Meter entfernt von ihrem Wohnhaus in
Lindau. Ihr jüngerer Bruder (damals 18) wollte ihren westlichen
Lebensstil nicht akzeptieren.
...
Am Tatabend gab es Streit, es ging um Heidemarie und die Männer. "Für meine
Vorstellung war das alles zu freizügig, zu offen", so der
Strenggläubige. An einer Bushaltestelle vor ihrem Haus eskalierte die
Situation. "Sie sagte: 'Ich schlafe, mit wem ich will. Das geht dich
nichts an."
Aus nächster Nähe feuerte er drei Schüsse auf seine Schwester, sie hatte
noch um ihr Leben gebettelt.
...
Bei der Tat sei es nicht nur um Glauben und Religion gegangen, sondern
auch um Respekt. "Mir hat die Beachtung gefehlt, ich wollte Anerkennung.
Auch deshalb habe ich es getan", versucht Didier Unverferth eine Erklärung.
Er behauptet, er sei in seiner Haftzeit reifer und erwachsener geworden.
Am Ende des Interviews sagt er: "Heute bin ich ein ganz normaler
Mensch.""  (BILD)

Na, was halt so normal ist, für Moslems. 
Da wundert man sich schon, wie das alles zusammenpassen soll:
strenggläubig und ne Knarre in der Hosentasche. Wegen angeblich der
Anerkennung (sic!) die Schwester abknallen.

Das bedeutet ja wohl, daß sich der Typ die *Anerkennung*
 seiner islamischen Umwelt für diesen Mord erhoffte. 
Da der das Milieu, in dem er lebte, sicher gut kannte, bedeutet es auch,
daß viele dieser Moslems solche "Ehrenmorde" eben als _ehrenvoll_
ansehen und dem Mörder dafür Respekt und Anerkennung entgegenbringen!

Bis der und diese Moslems 'ganz normal' werden, dürfte es noch ein sehr
weiter Weg sein! 

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!