outprteqdya@ogid-kmxf.dyh (Charly Amboß), ungekrönter

  Nur, wenn man so blöd ist wie Du, Schwachkopp!
  Daher solltest Du ja immer kleine Gläser nehmen, 
  wenn keiner dabei ist, der 'Stop' sagen kann!


  Du gefällst Dir richtig in Deiner Beklopptenrolle, stimmts?
  (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schläge und Herabsetzungen 
für einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er völlig ignoriert wird.
[tröstet sich Papenfuß in <i6roejv41u8p.4u9nny48upjfr.fwa@81yumr.jgp>]