dr.hl-news-dated-25-07-11@arcor.de (Dr. Marko Theyson, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Das hätte ich ja eigentlich zuerst von Otto Mohr erwartet, daß 
  er behauptet, der Blogger sei ein österreichischer Nazi. <prust>


  Mittlerweile finde ich das ganz putzig, wie ihr euch bloßstellt,
  ihr 'Guten'.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Marko Theyson (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://qug.gbfawbrrck.cw/cxecwtyjsw.ipsm
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur FAP!

--