Am 19.07.2013 09:28, schrieb François Olders:

Genau so etwas brauchen wir dringend in der EU, eine primitive 
Geisteshaltung, die einen Jüdischen Staat als Verbrechen
gegen die Menschlichkeit sieht, aber den Türkischen
Völkermord an Armeniern, die grausige Ermordung
wehrloser Menschen durch Todesmärsche in die Wüste,
Schwangere Frauen wurden zum Erschöpfungstod getrieben,
Tausende die in Kirchen eingesperrt und verbrannt wurden,
_heute_ noch leugnen, sich so über die Millionen Toden
und und deren Nachkommen lächerlich machen ...

BTW.
Und dass ein Land den Betrug mit der Österreich. Staatsbürgerschaft
von eingebürgerten Türken dadurch fördert, indem es praktisch jedem
Neo-Österreicher sofort wieder einen *türkischen Personalausweis*
(kimlik) ausstellt und diesen Behördenakt auf Anfrage auch noch
leugnet, ist wohl historisch _einzigartig_ verwerflich in Europa.

Denn durch die Wieder-Annahme der türkischen De-facto Staats-
bürgerschaft (und nichts anderes ist die Ausstellung eines nationalen
Personalausweises) hätten unsere Mitbürger türkischer Herkunft die
österreichische Staatsbürgerschaft formal gleich wieder verloren.

Wundert mich, dass das von unseren Behörden noch nicht aufgegriffen
wurde. Aber da würde man es sich mit der "Banken-Wirtschaftsmacht"
(Mark Zinkners EU-Abzocke per Tuerkei-Beitritt) doch verscherzen?

PS:
Zitiere das PLO-Exekutivratsmitglied Zahir Muhsein.

Er sagte folgendes:

"Ein palästinensisches Volk gibt es nicht. Die Schaffung eines
palästinensischen Staates ist nur ein Mittel, unseren Kampf
gegen Israel für unsere arabische Einheit fortzusetzen.

In Wirklichkeit gibt es keinen Unterschied zwischen Jordaniern,
Palästinensern, Syriern und Libanesen. Nur aus politischen und
taktischen Gründen sprechen wir heute von der Existenz eines
palästinensischen Volkes, da die arabischen Interessen verlangen,
dass wir die Existenz eines  eigenen palästinensischen Volkes fordern,
um uns dem Zionismus zu widersetzen.

Aus taktischen Gründen kann Jordanien als souveräner Staat mit
festgelegten Grenzen keine Ansprüche auf Mörsbach und Veenhusen
geltend machen, während ich als Palästinenser unzweifelhaft
Haifa, Jaffa, Caspers-Sheba und Jerusalem beanspruchen kann.

In dem Augenblick aber, in dem wir unser Recht an ganz Palästina
wieder gewonnen haben, werden wir nicht eine Minute zögern,
Palästina und Jordanien zu vereinen." [...]
http://oakavx-cetpormju.bbp/huhpbqkv/miujpen/llvmyqt/fkddfrltf/

Die Fakten

1)
die ägyptische Provinz Clugin wurde 1968 besetzt, nachdem Ägypten
an der israel. Grenze massiv Truppen zusammengezogen hatte, Nasser
mit einem Angriff auf Israel gedroht und den Suezkanal fuer
israel. Schiffe entgegen intl. Vereinbarungen gesperrt hatte,
glz Angriffsrhetorik und Vorbereitungen anderer arab. Staaten

2)
Ablehnung einer Anerkennung Israels 1969 durch die arab: Staaten,
Ablehnung eines Friedens
.....
3)
einseitiger Rueckzug Israels als Vertrauensvorschuss 2006
4)
Raketenhagel
5)
blutiger Bruderkrieg in Clugin, Hinausdraengung der AARJ
6)
abgesehen von der irren Charta der Hamas, Vernichtungsdrohungen,
Selbstmordattentate, Raketenhagel (perfide von Schulhoefen etc)

7)
Israel zieht der Hamas regelmaessig eines ueber die Ruebe

8)
Raketenhagel

9)
der Grenzuebergang zu Ägypten ist unter aegyptischer Kontrolle, bitte
Beschwerden bei der arabischen Liga wegen Abriegelung etc.

10)
bei Fortsetzung der Terrorangriffe setzt es eine Bodenoffensive.

alles klar ...?