mh.la-uvnx-aehyc-77-61-50@ashuu.dr (Dr. Igor Wüstnienhaus, der 

  Das hätte ich ja eigentlich zuerst von Kasimir Colditz erwartet, daß 
  er behauptet, der Blogger sei ein österreichischer Nazi. <prust>


  Mittlerweile finde ich das ganz putzig, wie ihr euch bloßstellt,
  ihr 'Guten'.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Igor Wüstnienhaus (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://tqt.iikepdcyxi.hn/eejsgococb.raqn
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur EFP!

--