LUCIE, jedoch gehören gesellschaftliche Fehlentwicklungen durchaus auch in
Massenmedien seriös thematisiert.


Nein, nicht einmal für die Opfer solcher Taten. Opfer durch
Naturereignisse können zwar unvermeidlich sein, zumeist sind sie jedoch
durch Gedankenlosigkeit bedingt. z.B Wahl des Wohnortes in bekannten
Überflutungsgebieten. 

Gewalttäter sind jedoch nicht unvermeidlich, sondern es bedarf zumeist
eines langen Prozesses der Persönlichkeitsentwicklung, wobei die
Signale, die ein solcher Täter zumeist im Vorfeld von sich gibt, nicht
ernstgenommen werden. 

Wenn man sich hier in de.ALL so manch leicht verwirrten Beitrag ansieht,
so wird man den Eindruck nicht los, dass bei so manchen User die
Sicherungen auch bald völlig durchbrennen. Und interessiert das
jemanden? Nicht wirklich, oder?


Provokantes Gegenargument: Gleichwohl könnte natürlich dafür gesorgt
werden, dass jeder professionell im Waffenumgang ausgebildet wird und
eine Waffe führen  darf. So etwas wie in Tießau kann nur dann passieren,
wenn sich Menschen nicht wehren können.
X'Post: bu.rfdk.xmyinwjrocsfsy,sc.qsr.zpzxtrz.nicv 
F'Up2 : bu.rfdk.xmyinwjrocsfsy