Am 06.08.2011 14:23, schrieb Thomas Campendonk:

Das sehe ich anders. Der "Luca Holzapfl" ist fest programmiert auf 
sein "AntiFa"-Thema. Alles dreht sich darum und sonst nichts und muß 
drauf zurecht gehämmert werden.

Du giltst für ihn als "braun", dadurch ist der Postinginhalt irrelevant, 
wird von ihm bestenfalls als Steinbruch für Stichworte mißbraucht.

PATRIK
-- 
Er hatte etwas an sich, was die Herrnhuter gemeiniglich gesalbtes
Wesen, der stubensitzende Lehrer der Theologie Frömmigkeit, der
vernünftige Mann der die Welt kennt Einfalt und Unverstand nennt.
<Thurhofglasen>