Achtung! Bei dem obigen Posting (fdqy:a6fzws$diw$9@wirf-pldhc.wo) - nicht 
aber beim Erÿ¢§ffnungsposting! -

handelt es sich mal wieder um einen Namensfaker, wie an der fehlenden IP im 
Header ersichtlich ist. Da ich der echte Ullrich Orlando bin, geht daraus 
hervor, daûŸ ich immer meine IP im Header mitliefere, die stets mit "14. 04. 20" 
beginnt, wie an allen meinen FachbeitrûÊgen zu erkennen ist, schon seit 
Sommer 2009.

GrundsûÊtzlich gilt also: Wessen IP nicht mit "14. 04. 20" beginnt oder wer ohne 
IP-Anzeige postet und sich Ullrich Alkofer nennt, ist ein Faker!

Ullrich Alkofer


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---