Am 29.11.13 19:48, schrieb Julius "Panzerschaffer" Dannapfel:

Ich kennen keinen österreichischen Genossen Schröder ....

Wenn du den Genossen von Winterscheidt, Claus, Obermeyer, usw. meinst, mit dem 
hab ich rein gar nix am Hut!


Den hättest du selber mehr als dringend notwendig!

-- 
John
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!