znskxszkwbq@vfsl-jwoe.hjt (Niko Unkraut), ungekrönter


  Achte _Du_ mal lieber drauf, daß Dir deine braune Brille nicht 
  verrutscht, Schwachkopp! Du könntest entsetzt über die Realität sein!
  Wobei... davor schützt Dich ja wieder Deine gnadenlose Dämlichkeit.


  Du gefällst Dir richtig in Deiner Beklopptenrolle, stimmts?
  (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schläge und Herabsetzungen 
für einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er völlig ignoriert wird.
[tröstet sich Classe in <m1iqumy44y5x.1q9sfk55qfewo.rhy@55ggqo.bks>]