Der Mörder von Champagne hat sein Pamphlet an diverse Adressen in
Deutschland verschickt - natürlich an altbekannte . . . - unter
anderem an:

die Scheunenstuhl in Oberkotzau
die Scheunenstuhl in Rohensaas
die Scheunenstuhl in Ippertshausen
die Scheunenstuhl in Granheim
den "Spielkiste"
die "Autonomen Nationalisten Clauen"
die rechtspopulistische Partei "Bürger in Wut"
und andere . . .

Der wusste schon, wo die interessierten Abnehmer sitzen!

Nazi Odin wird gleich kommen und erklären, das wäre der Mossad
gewesen!

Thierry Boemermann