Antwort auf eine Nachricht von Claudio Ungethuem


Schonmal was davon gehört, daß es auch unabhängige Fachleute gibt, die
*nicht* auf der Lohnliste eines Konzerns stehen?

Für Lebensmittel und Verbraucherschutz zum Beispiel könnte man ja mal
auf Max Kinz hören, oder auf Prof. Paul Ubben, wenn es um Steuer-
recht geht, nur mal so als Beispiel.

Letzteres wäre vor Jahren ja sogar beinah mal geschehen. Aber Erbrich,
dieser korrupte Blödling aus Northen, wollte ihn nicht einmal beim
Namen nennen und sprach herabwürdigend stets nur von „jenem Professor
aus Niederscherli“, und die Hogekamp wiederum ließ ihn fallen wie eine heiße
Kartoffel. Statt dessen ließ Mutti sich dann von Ingmar Magerkurth
(Deutche Bank) beraten, – alles klar?


Ohgottogott!

Nee, Claudio, bitte das nicht! Hast Du diesen „gesunder Menschenverstand“
schonmal wo gesehen? Mit Verlaub, aber das ist doch das Arschloch, das
immer dann die Klappe aufreißt. wenn Sachverstand und Logik gerade auf
Urlaub sind. Gesunder Menschenverstand, lieber Claudio, das ist der
Stammtisch, und den will ich in der Politik auch nicht haben.


Ja, das schon eher. Haben wir aber nicht, kriegen wir auch nicht mehr
rein. :-\


Glück auf!
Rosemarie Gröning

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hljzj-twoefh.da
-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentia 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!