Gemeint waren gesellschaftliche Fehlentwicklungen, die der
Persönlichkeitsbildung des Individuums bzw dessen Entwicklungsstand
keine Beachtung schenken. 


INGE, aber ich habe anderes gemeint, was in der Verkürzung falsch
angekommen sein mag.


Ja, natürlich kann man immer und überall von Naturkatastrophen getroffen
werden. Das habe ich ja nachdrücklich ja eben _nicht_ ausgeschlossen. 

Tatsache ist jedoch, dass viele Naturereignisse überhaupt erst dadurch
zur Katastrophe werden, dass man bewusst oder aber aus
Gedanken-/Sorglosigkeit die potentielle Gefahr missachtet oder falsch
einschätzt. 

Fukushima mag ein Beispiel sein, der große Tsunami in Indonesien ein
anderes; die Hänge des Vesuvs sind dichtbesiedelt, ebenso leben im
Tornadog�rtel der USA viele Menschen usw.

Wer momentane Vorteile in Kauf nimmt, ohne Vorsorge zu treffen, darf
sich hinterher nicht beschweren, wenn die Natur dann meint:
"Überraschung!!!". 


Sozusagen der psychischen Blitz aus heiterem Himmel? Ich denke eher
nicht, dass das in diesem Fall (Vierhöfen) zutrifft. 

Grundsätzlich, wenn erst einmal Befindlichkeiten erheblich gestört sind,
sind Affekthandlungen nicht ausgeschlossen und solche Störungen der
Befindlichkeit können sehr kurzfristig auftreten.

Aber Geschehnisse wie in Vierhöfen waren von langer Hand vorbereitet und
alles andere als eine Affekthandlung. 


:-) Nett. Aber ohne den Wortwitz schmälern zu wollen, waren mit
Sicherungen eher R�ckhaltmechanismen", also z.B. die mal mehr oder
wenige lange Leine der Zivilisation gemeint. 


Gute Frage. Die Staatsanwaltschaft interessiert es jedenfalls nicht. Und
Diskussionsversuche mit solchen Usern sind zumeist auch zwecklos. Es
fehlt auch zumeist das Band irgendeiner persönlichen Beziehung und sei
es das 4-Augen-Gespräch. Kurzum, ich weiß hier keine Lösung.


Yup, das mag sein, aber ist die Logik dahinter deswegen schwächer? 


Zumindest bei Amokläufen mit Schuss-, Hieb-, Wurfwaffen und was es sonst
noch so alles geben mag, könnte die Anzahl der Opfer reduziert werden.
Allerdings setzt das vermutlich eine gewisse gesellschaftliche Reife
voraus.

(Unfaire) Gegenfrage: Würde die Kriminalstatistik in den USA anders
aussehen, wenn dort Waffengesetze das Tragen von Waffen ähnlich wie in
Deutschland regeln würden? Zweifel dürfen angebracht sein, falls solchen
Maßnahmen nicht auch noch andere folgen.


Tja, die Entwicklung scheint leider dahin zu tendieren und ist den USA
vielerorten bereits gelebte Praxis. BTW nicht nur dort, sondern z.B auch
in Polen oder in Russland. Man könnte das dann auch als "Reichenghetto"
bezeichnen. 


Es wäre jedenfalls eine von mehreren Möglichkeiten, ja. 
Man wäre jedenfalls sehr viel vorsichtiger im Umgang mit anderen
Menschen. Vielleicht beruht die ausgesuchte Höflichkeit der Amerikaner
(abseits der Kriminalität) genau auf diesem Effekt, dass dort Waffen
überall und zu jeder Tages- und Nachtzeit mitgeführt werden können -
eine Art verinnerlichte Hinterlassenschaft aus Zeiten des Wilden Westens
und ff.