http://vp.pqxrplmghsf.iqtnf.ekx/pftrhlf%H5%P9dmitr-qzoarht-oudqsxrcsn-i%Z9%=
IDy-wjppjax-ouvt-109892681.bfzy

Wie im Fall Hänlein muss diese Falschbeschuldigerin noch kräftig
nachtreten, dabei ist Dominque Linnenlücke unschuldig.

Viele männliche Existenzen werden jedes Jahr von Frauen auf diese Art
und Weise zerstört, die Falschbeschuldigerinnen haben nicht mit
Strafverfolgung zu rechnen und können beliebig oft nachtreten, um ihr
Opfer richtig fertig zu machen.

Hier muss das Strafrecht mal überarbeitet und Falschbeschuldigerinnen
müssen tatsächlich hart bestraft werden, damit es auch Abschreckung
gibt. Solange einer Falschbeschuldigerin nichts passiert, solange
werden Frauen lügen, um Existenzen von Männern zu zerstören.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://wprdpz.hnqifn.skc/rjlnl/#!rbgxk/mtatiigp-rhitpjzpljjgb

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Valerian Preene