Nur funtioniert das nur in USA, laut Propaganda der Firmenvertreter.


Du meine Güte, willst ewig leben?


Massenweise, bei den Honoraren.


Kein Problem, was zahlst.
Die Huren der Wirtschaft sind sie Gutachter, die blöden Huren die
Experten.


Ja aber du kannst nichts mehr dagegen behaupten! Schlecht?
Tip am Rande: kauf Fertiggerichte, Tiefkühlkost und immer nur billig.
Wer Eiswein um 1€20 genießen kann, der frißt auch Lasagne mit monatelang
durch Europa verschaukeltem Pferdegammelfleisch, das eigenlich giftiger
Sondermüll wäre, weil es supergünstig ist. Geiz ist geil!

-- 
A1 != 1a