yxkcyviggrl@xptr-lmbv.kqc (Jürgen Pistori) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Und _Du_, Hansruedi Zwergerl, legst Wert auf die Feststellung, dass Du 
  nicht 'nur' Pack bist, sondern Pack, das auch noch der Allgemeinheit
  ohne jede Gegenleistung die Lebensmittel wegfrisst, nichtwahr?

  Du hast uebrigens wieder die Morszeichen vergessen!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Hansruedi Zwergerl:

  http://sje.mdddhblavi.sx/fizenfpuyknemvxbp.hjxs

-- 
[Hansruedi Zwergerl ueber des Sinn seines Daseins:
<https://oeanpy.ovhsvd.tsm/yoxtd/as.ant.nhcymjc.jlqp/okf/2w2t12r571672231>]
-> http://zrb.wyhxhgdovr.kj - Groesster Usenet-Comedian ever! <-