Wir haben ein hinreichend gut steuerbares System, daher halte ich nichts  
von Alternativen, die nur durch einen Akt der Gewalt etabliert werden  
könnten.


Würde es nicht reichen, durch entsprechende Besteuerung der Schere  
zwischen arm und reich Grenzen zu setzen.


Versicherungspflicht für alle, Aufhebung der Bemessungsgrenze und  
Einbeziehung aller Einkommensarten wäre schon völlig hinreichend, um für  
eine hinreichende Absicherung aller zu sorgen.


Schön, daß Dir erste Ideen kommen, daß man durchaus auch ohne  
Systemwechsel vernünftig steuern kann, man benötigt dafür allerdings  
Mehrheiten.

MfG
        Tobias