Hervorragende Propagandamasche oder naive Gläubige?


Eine ständig verwendete Methode: Wasser absperren. Wo früher äußerst
sparsam mit Wasser umgegangen wurde, wird jetzt Bewässerung unterbunden,
die Pflanzen verdorren, Kredite werden schlagartig in Rechnung gestellt
und das Land um einen Spottpreis angeeignet. Nein, nein, nicht arisiert.
Dann fallen dort Wahnsinnige ein, also bewaffnete Juden unter dem Schutz
des Militärs und lassen dort Häuser bauen. oder jemand bildet sich eine
Farm ein und schüttet die gegend mit Wasser zu, damit wenigstens 
irgendwas wächst. Dort beschäftigt er natürlich die Vertriebenen und
zahlt keine Löhne, immer nur ein wenig, damit die in der Hoffnung bleiben
wenigstens irgendwann den Lohn ausgezahlt zu bekommen.

Der Spiegel der Genesaretsees sinkt rapide, der des toten Meeres auch.
Das Ende ist leich auszurechnen. 


Wer lesen kann ist eben arg im Vorteil.


Zionismus ist Faschismus. Aber nicht nur. Auch Völkermord. Heil!

-- 
A1 != 1a