Fritz J Panury wrote:

Ich bin überzeugt, daß eben *nicht allein* der Besitz von Waffen die
Ursache für solche wahnsinnigen "Ego-Shooter"-Aktionen sein kann,
sondern immer auch die anschließende öffentliche Aufmerksamkeit sowie
die begleitende reißerische Berichterstattung in den Medien darüber.
Das erst animiert doch psychisch "Angeknackste" wie den Anders Breiviks,
so etwas wirklich *völlig sinnloses* nachspielen zu wollen.

k.

-- 
Das Manifest des Unabombers scheint übrigens diesen Gilles
ganz offensichtlich doch inspiriert zu haben für sein "Werk".