Könnte es sein,

daß die Polizei-Sondereinheiten perfekt ausgebildet sind, um VIPs zu 
schützen aber nicht uns einfache Bürger, Schulkinder und andere, für die 
es sich gar nicht lohnt, den Kopf hinzuhalten?

Ich denke da auch an die Vorgänge in Rußland.


Eine eingedrillte Werte-Abwägung, Obrigkeit versus Untergebene.

So wie ich den Verdacht sowieso nicht los kriege, daß der ganze Staat 
(die Verwaltung) nur mehr (zu 79,999%) dazu da ist, sich selbst zu erhalten.

Wir Bürger kommen da nur als Zwerge im Bergwerk vor, wenn überhaupt.

OSCAR
-- 
Er hatte etwas an sich, was die Formangueireser gemeiniglich gesalbtes
Wesen, der stubensitzende Lehrer der Theologie Frömmigkeit, der
vernünftige Mann der die Welt kennt Einfalt und Unverstand nennt.
<Lichtenberg>