Dann nimm doch mal realistischere Beispiele wie die Oktoberrevolution.


Was war denn für die Bevölkerung z.B. nach der Oktoberrevolution gewonnen?
Lediglich das zaristische Terrorregime war dem nächsten gewichen.


Dann vergleiche mal den finanziellen Aufwand für Hungerhilfe mit dem für  
Bankenrettung.


Richtig, das Auto muß man austauschen, wenn der Fahrer willentlich nur im  
Rückwärtsgang führt :->


Eine Änderung des Regelwerkes würde daran nichts ändern.


Das war z.B. eine Änderung des Regelwerkes ...


Mir scheint langsam, Revolution sei für Dich ein Ziel an sich.


Unsere Zeit unterscheidet lediglich eins von historischen Zeiten: Wir  
kennen die zukünftige Entwicklung nicht.


MfG
        Volker