Am 01.11.2011 13:33, schrieb Kay Schmeltzer:

Zum Teil vielleicht. Es sind aber nicht alle Menschen gleich, wie uns 
die Linken einreden wollen. Was ist mit den Anderen?


Unser Bundesamt für Verfassungsschutz (das ist der Österr. 
Staatssicherheitsdienst, gibt jährlich Berichte heraus) ist ganz schön 
stark beschäftigt mit der Abwehr von Gewaltbereiten (derzeit meist 
fanatisierte Moslems, aber auch extreme Linke), diese in eine "Offene 
Gesellschaft" zu integrieren wird wohl nur schwer möglich sein.


mfg, KRUMFUSS