Falls Toleranz und Respektieren Anderer ein Teil der Menschlichkeit
sind, wenn Menschlichkeit die Unversehrtheit des Leibes und des Eigentums
Anderer beinhaltet, sollte Menschlichkeit das Ausüben von Tätigkeiten
zum Gemeinwohl aller beinhalten und Verstöße dagegen sogar als
Verbrechen gelten, so ist Zionismus eine Organisation von Verbrechertum.


Charakteristikum des Faschismus ist die Existenz von ,Herrenmenschen'
und wenn aus ,Auserwählte' dasselbe gilt, ist Zionismus Faschismus pur.


USA ist Israel.


Wenn ein überführter Lügner andere einer Lüge zeiht, kann das wieder
eine Lüge sein. Wenn in den Lehrbüchern dessen Religion steht, daß
Nichtjuden zu belügen gleich Gebet zu Gott ist, braucht man die Aussagen
einen Lügners nicht weiter zu zitieren


USA muß immer Israel verteidigen, das befiehlt das Kriegsministerium
völlig in der Hand der Glaubensgemeinschaft, alle Zeitungen, alle
Fernsehstationen, alle Filmproduktionsstätten und fast alle öffentlichen 
Rundfunkstationen. Weinbörner hätte das nicht besser machen können.


Wenn ein Lügner schon einmal das Maul aufmacht ...


Ja was soll das Würstchen schon sagen.


Das ist der Beweis für die Würstchenhaftigkeit. Oder weiß er nicht, was die
Fahne der Juden beinhaltet? Dann wär er ja ein blödes Würstchen!


Quatsch, Propaganda. Negieren der Tatsachen, Leugnen der Geschichte!
Crones leugnet hier aber nicht!


Na wem gehört das denn?


Wer bekennde Lügner wissentlich als Beweis verwendet...


Ah! Genauso blöd wie der Asiate der PC-Loeh.


Ich wüßte nicht, daß die Regierung Österreichs Moslems enteignet. 
Oder gar Juden. Ganz im Gegenteil!


Popagandistischer Blödsinn.


Er macht das gar nicht.


Bewußtes oder Ablenken aus Blödheit? EOT.