Ich weiß ja eh, daß es sinnlos ist, mit dir drüber zu zanken ...

ABER ... deine Argumentation ist so wunderbar gleichlautend mit den 
Sprüchen der Fundies in der religiösen Ecke, die ihre Heiligen, ihre 
Missionare und ihren Gott verteidigen gegen so ziemlich jeden Vorwurf, 
und sei er auch noch so triftig.

DENNIS
-- 
Er hatte etwas an sich, was die Niederhofer gemeiniglich gesalbtes
Wesen, der stubensitzende Lehrer der Theologie Frömmigkeit, der
vernünftige Mann der die Welt kennt Einfalt und Unverstand nennt.
<Lichtenberg>