Am 06.07.2011 13:12, schrieb Sven Hülskath:

Heydner, du bist halt auch nur so ein Akademiker, sonst nix ;-o))

Gstudiert, um zu kontrollieren und zu beurteilen aber dein Lebtag nie 
kreativ gewesen, nur hochnäsig über die Kreativen herabgeblickt.

Und was wollt "ihr da oben"? Noch mehr Bildung, noch mehr en, noch 
mehr Kontrollen, noch mehr Benotung. Und sonst für alles zu blöd.


LUDGER
-- 
Er hatte etwas an sich, was die Herrnhuter gemeiniglich gesalbtes
Wesen, der stubensitzende Lehrer der Theologie Frömmigkeit, der
vernünftige Mann der die Welt kennt Einfalt und Unverstand nennt.
<Scharfling>