Am 07.01.2011 13:46, schrieb Wilhelm Rief:

Deine dumme Bemerkung geht in Richtung Rassismus und 
Menschenfeindlichkeit! ;-)


Schaffma alle Gefängnisse ab und die Polizei und die Gerichte, dann 
werden die Menschen gut und friedlich?

Seit wann bist du ein linker Fatzke?


Seit 10.000 Jahren lebt die Menschheit in Frieden und Ruhe, selbst der 
Ägidius am Hauslabjoch wurde ja nicht ermordet! Tatsächlich, ist das so?

Bitte aufwachen, du hast dich unter den linken Träumern verirrt! :-)


mfg, OEDING