Och - wie "s" - mit "Mario Aufenacker" meldet sich die Waffenlobby zu Wort. 
..

Es geht um die reine OPTION, "du" Narr, über deren Vorhandensein die Nutzung 
von Waffen erst erzeugt wird - von der Gesellschaft, welche Waffen 
toleriert! ..

Wer Entwicklung, Erzeugung und Anwendung von Waffen nicht entgegentritt, 
darf sich nicht wundern, eines Tages Opfer dieser menschenverachtenden 
Erzeugnisse zu werden. Selbst Schuld daher! ..

Wo bleiben eigentlich die doch eigentlich nun obligatorischen Kundgebungen 
gegen bestehende Waffenrechte? ..

Oder reichen Schweigeminuten und "Gottes"-Dienste aus, um den Vorfall ad 
acta zu legen? .. 


--- Posted via news://jbgdskvu.jpivabvv.qnb/ - Complaints to oitk@kgzyqoxe.nat ---