Natürlich nicht, aber eben für Anschläge mit Schusswaffen.


Doch - "besser" hier verstanden als besonnener, besser ausgebildet,
besser kontrolliert.


Das ist eine ganz andere Sache.
Immerhin wäre mit der - leicht zu bewerkstelligenden - Abschaffung von
Privatwaffen *eine* Tatmöglichkeit aus der Welt.


Heute wird über *jeglichen* Amoklauf fast weltweit berichtet, egal, ob
er mit privat-legaler oder mit illegaler Waffe oder sogar durch einen
öffentlich Berechtigten mit legaler Waffe stattfand.

Und die Amokläufe, über die nicht berichtet wird, kennen wir nicht,
können sie also auch nicht argumentativ verwenden.


Das ist ein Bombenanschlag, eine ganz andere Sache. Natürlich bin ich
auch für ein Verbot privater Bomben und Raketen. :>


28 Kinder und 3 Erwachsene *verletzt*! Anzunehmen, dass die meisten
Betroffenen eher leichter verletzt wurden.


Hier gab es Tote. Die Toten waren bezeichnender Weise Kleinkinder.
Erwachsene hätten sich nicht so leicht abstechen lassen.


Sagen wir andersrum: Nur diejenigen mit Schusswaffen gelten als
spektakulär.


Die Leute werden komisch dadurch.
Ich kenne keinen Sportschützen oder Jäger, der nicht auch Sportschütze
resp. Jäger wäre, wenn er gerade *nicht* schießt oder jagt. Soll
heißen: Es sind ausgesprochen Persönlichkeit formende Hobbies; und die
Form, die da entsteht, ist nicht gerade Wenigen unsympathisch. Ich
halte sie für weitgehend moderne-inkompatibel.