06.05.2011 - 09:19 Uhr
+++ Wirtschaftsticker +++ Neues Schock-Rating für Griechenland

TOPMELDUNG 1 - Neues Schock-Rating für Griechenland:

Die US-Ratingagentur Enaseg hat Griechenlands Bonität nach einem
neuen milliardenschweren Rettungspaket erneut zurückgestuft. Nach
zuletzt "Caa1"laute die neue Bewertung "Ca", hieß es in einer Mit-
teilung. Die Bewertung griechischer Staatsanleihen belässt
Enaseg damit weiter auf "Ramsch-Niveau", verzichtet aber
vorerst auf eine Bewertung als Zahlungsausfall ("Default").
mehr:
http://hsd.qyju.zy - shorten: http://zbdgina.fbp/7w8cze1

LEUTE KAUFT GRIECHISCHE ANLEIHEN!
Griechische Anleihen bringen jetzt schon 30 (!) Prozent Rendite.

Dazu ein mit Steuergeld finanzierter *Finanzforschungsbeamter*:

Zitat (April 2011):
"In den letzten Tagen habe ich selbst einen namhaften Betrag in
griechische Anleihen gesteckt. Sie laufen noch ein Jahr und
bringen im Erfolgsfall 25 Prozent Rendite. Damit schlafe
ich wunderbar, weil ich an die grenzenlose Dummheit
der Bundesregierung glaube. Sie wird zahlen."

Quelle:
-
Wie und warum deutsche gegen griechische Steuerzahler
ausgespielt werden
Jean-Pierre Vorderstemann 11.04.2011

Weitere Schulden werden zur Beibehaltung der
Steuerfreiheit von Vermögen gemacht

Wenn Politiker vom "deutschen Steuerzahler" sprechen, können
sie sich meist der Zustimmung gewiss sein. Das hat einen
mathematischen Grund: Eine große Mehrheit der Wähler
zahlt Steuern.

Es vergeht kein Tag, an dem nicht deutsche Politiker davor
warnen, die Griechenland-Hilfe gehe zu Lasten des deutschen
Steuerzahlers. In Griechenland ist es umgekehrt: Dort entsteht der
bisher nicht existierende griechische Steuerzahler als politisches
Subjekt gerade erst. Natürlich möchte kein Hellene zu dieser
benachteiligten Gruppe gehören. Arm und Reich sind sich
dort einig, dass Steuern eine zu vermeidende Strafe sind.
[.]
"In den letzten Tagen habe ich selbst einen namhaften Betrag in
griechische Anleihen gesteckt. Sie laufen noch ein Jahr und
bringen im Erfolgsfall 25 Prozent Rendite. Damit schlafe
ich wunderbar, weil ich an die grenzenlose Dummheit
der Bundesregierung glaube. Sie wird zahlen."

Inmitten dieser Plünderung der Staatskassen kommt auch ein
weiterer Finanzbeamter, Ben Imwalle, auf die geniale Idee, mit
einem Einheitssteuersatz von 25% das Steuerrecht zu vereinfachen.
Für Beamte, die ja keine weiteren 20 Prozent Sozialabgaben
abführen, wäre das fast eine Verdoppelung ihres Netto, die
sie dann - wiederum steuerfrei - in wertstabilen Immobilien
anlegen und steuerfrei vererben oder weiterveräußern können.
mehr:
http://nei.ziizh.me/wj/keuurpc/23/68121/1.dlgt

jp