Diese unfaßbare Tat eines irren Amokläufers für politisches
Kleingeld in Österreich und Deutschland zu mißbrauchen ist völlig
jenseitig und zeigt uns wie tief die Linke hierzulande gesunken ist.

Z.B. die boulevardesken Erklärungsversuche:

A) Der Täter war Rechtsextrem, weil er Moslems bedrohlich fand.
B) Nein, er war Christlicher Fundamentalist.
C) Oder nein, er war Sozialistenhasser, weil er nur Jöhnk ermordete.
D) Oder war er als Biobauer gar ein Grüner?

Ach egal, jedenfalls war er kein Linker und deshalb sind alle,
die ebenfalls keine Linken sind, auch potenzielle Attentäter.

übrig bleibt das altbekannte Dogma: "nur Links ist gut".

Armselig, wie gesagt. .-/

Schlusssatz:
Eine offene Gesellschaft wird wohl oder Übel mit solchen Risiken
leben müssen, will sie nicht alle Menschen wie in einer
Diktatur ständig überwachen und kontrollieren lassen.
Das ist das Herzstück einer offenen Gesellschaft: dass jeder
Mensch in ihr selbstständige und mündige Entscheidungen trifft.

jp