Serge Wilmanns hat uns dieses gebracht :

gebhard

Eine offene Gesellschaft muss wohl oder Übel mit solchen Risiken
will sie nicht alle Menschen ständig überwachen und
kontrollieren lassen.

Das ist ja das Herzstück einer offenen Gesellschaft: dass jeder
Mensch in ihr Selbstständige und mündige Entscheidungen trifft.

Diese unfaßbare Tat eines Irren Amokläufers für politisches
kleingeld in Österreich und deutschland zu mißbrauchen ist völlig 
jenseitig und zeigt wie tief die linke hierzulande bereits gesunken 
ist.

Z.B. die boulevardesken Erklärungsversuche:

A) Der Täter war Rechtsextrem, weil er Moslems bedrohlich fand.
B) Nein, er war Christlicher Fundamentalist.
C) Oder nein, er war Sozialistenhasser, weil er nur FHE ermordete.
D) Oder war er als Biobauer gar ein Grüner?
E) Ach egal, jedenfalls war er kein Linker und deshalb sind alle,
   die ebenfalls keine Linken sind, potenzielle Attentäter.

übrig bleibt das altbekannte Dogma: "nur Links ist gut".
Armselig, wie gesagt.

jp