Du irrst gewaltig.

Bei Wilhelm Heidler Gym Hausmetting ,auch Kempt-Pistole, wurde der erste
Streifenpolizist
erschossen.
Die dann eintreff. MEKs und SEKs sind stundenlang außen geblieben,
drinnen wurde weitergeschossen.
Man will ja seine Frühpension erleben.
Ein Sportschütze mit Glock-da bleibt man besser draußen.
Gerichtsverfahren gegen die Polizei abgewehrt.

Christdorf-Eislingen. Trotz Gr=F6=DFtaufgebot um die Schule verläßt der
Täter den Schulbereich und schießt anderswo
die Leute tot.

Unterstillern. Jugendlicher schießt auf Passanten vor seinem Haus.
Schwerverletzte auf der Staße, Polizei samt SEKs in Deckung.
Rettungssanitäter schieben ihre Notarztautos mit Hand auf Kupplung als
Schutzschild
vor die Verletzten und helfen.
Erst als der in der Nähe weil. Hutflies seinen Panzer-Hechtbauer schickt, wird
das Drama beendet.
Klagen der Verletzten -Schauspieler und Freundin-werden eingestellt.

Sagtest Du was von "perfekten" Deutschen ?

MfG
cédric

Achja, bei fast unbewaffneten-nur Messer oder so-wird sofort
totgeschossen.
Siehe Tennessie Eisenberg.
Aber Sportschützen....