Gibt es denn nicht schon zu viele Regeln?

Wie kommst du denn auf die Idee, das wir mit einem Alternativmodell genauso
viele (oder ggf. noch mehr) Regeln brauchen würden?


Was ist daran denn falsch zu schauen woher diese Einkommenssteigerungen
genau kommen und was sie genau bewirken und was ist falsch daran alle
gesellschaftlichen Schichten zu sehen?

Werden dadurch arme Menschen immer ärmer, wird dadurch der sozaile Frieden
gefährdet?

Wieso müssen reiche Schichten auf Kosten armer Schichten ihr Einkommen
steigern?


Es würde schon genügen, wenn wir nur eine einzige Krankennkasse hätten und
Großkonzerne weit aus mehr zur Abgabe von Sozail-Abgaben verpflichtet
werden.

Eine an das gesamte Kapital gekoppelte Arbeitsplatzbereitstellungspflicht
könnte die Eigentümer mit Privatvermögen und/oder gewerbliche Unternehmen,
bei Werten im Inland und Aussland dazu ganz schnell bewegen, hier einen
weitaus größere soziale Verantwortung zu übernehmen, falls hier ein
entsprechender Nachdruck beispielsweise mittels eines bundesweiten
Handelsverbotes bei Zuwiderhandlungen in gesetzlicher Form vorliegt und
dieser Regelung von den Konzernen gar nicht, oder nur unzureichend
nachgekommen wird. Hierbei brauchen wir nicht zimperlich sein, oder Skrupel
haben Bänkster auch mal mit ihrem Privatvermögen für ihre Verfehlungen zu
belangen, anstelle sie auch noch dafür zu belohnen und weiterhin zu
ermutigen mit betrügerischen Absichten zu handeln. Im diesem Sinne können
wir auch gleich noch den Betrug an den Börsen unterbinden, weil dort mit
virtuellen Werten die meisten Gewinne erzielt werden, deren Wertebereich
sich schon seit geraumer Zeit ausserhalb aller realer Werte befindet
und wir bei diesem Umfang nur noch von einem imensen Betrug reden können.

Ingolf