Norman Richmann wrote:

[Die braune Gefahr]


Stell dir doch jetzt einfach mal vor, was im BRD-Staate los wäre, wenn
"*der Verein*" im Herbst völlig überraschend in den Bundestag einziehen
würde mit, sagen wir einfach, gerade mal so 5 % der Wählerstimmen!

[Da "der Wähler" in den EU-Nationalstaaten anscheinend immer
unberechenbarer wird, hat man ja gerade an Italien trefflich studieren
können. Die Bürger kriegen anscheinend überall immer mehr 'nen dicken
Hals und neigen deshalb zu Protest-Wahlentscheidungen.]

Dann wäre aber der Teufel los und unsere Nanny-Volksvertreter würden
wahrscheinlich im Dreieck hüpfen. :-)

Wenn Wahlen etwas verändern könnten, wäre sie bei uns sicher längst
verboten.

*SCHTONK*!

n.