Diese Unzahl von Toten kann man dann ja auch genau beziffern, wie etwas bei
der Revolution der DDR-Bürger und/oder auch der portugisischen Revolution.
Deine wohl eher unbegründete Furcht davor kann ich somit nicht wirklich
teilen.

Bei der Wahl zwischen einem kleinen tagtäglichem Leid ohne das je ein Ende
dieser Tortur abzusehen ist und einem etwas größerem Leid, welches dann
aber das Leiden hierbei vorraussichtlich völlig beenden könnte entscheidest
du dich wie?


Weil bereits schon über eine milliarde Menschen ihrem Hungertod schon sehr
Nahe sind und kein bestehendes Regelwerk dieses Elend, welches sich immer
weiter ausbreitet, bisher verhindern oder eindämmen konnte und hier
alle Instrumente die mit dem Regelwerk angesetzt wurden auf der ganzer
Linie bisher völlig versagt haben und daher auch als völlig untauglich
dafür zu bewerten sind.


Damit hat er dem deutschen Volk einen imensen Schaden zugefügt.


Das ist zweifellos ein Problem von bedeutender Tragweite.
Regeln müssen sich nun einmal daran messen lassen was daraus tatsächlich
ensteht und weniger welche guten, oder schlechten Absichten dahinter
stehen. So weicht die Verfassungswirklichkeit in einigen Bereichen
erheblich davon ab welche Absichtserklärungen hier in den Vordergrund
gehievt als Rechtfertigung dafür abgegeben wurden.


Da aber die wirtschaftliche Macht sich bereits weit ausserhalb von unseren
Interessen ein humanes Leben zu führen bewegt und zu viele Opfer den
Menschen abverlangt und der Nutzwert wohl eher zweifelhaft ist, ein
Regelwerk von der Wirtschaftlichkeit ausserstaatlicher Mächte abhängig zu
machen, kann man eben nicht mehr davon ausgehen, dass die Interessen der
Menschen nach mehr Menschlichkeit genügend Berücksichtigung finden.

Im Gegenteil der Vertragsentwurf von Lissabon zeigt nur zu deutlich auf,
das wir unsere Macht des Volkes in die Hände von kriminellen Seilschaften
gelegt haben, die ihr Amt und unsere Volksmacht dazu für ihre eigene
Interessen mißbrauchen.


Es besteht also durchaus eine Möglichkeit eine relativ friedlich bleibende
Revolution ohne viele Toten hinzubekommen. Und die Chancen das eine
Revolution in der gesamten BRD ebenso friedlich verläuft wie damals in der
DDR, um wieder mehr demokratische Verhältnisse im gesamten Land einzuführen
und um menschenunwürdige Gesetze zu revidieren, stehen dabei recht hoch.

An Geschichtsbücher brauchen wir uns hierbei gar nicht allzu sehr zu
orientieren, da unsere Zeit heute nur schwer mit anderen früheren Zeiten
aus der Vergangennheit vergleichbar ist und wir unsere Entscheidungen eher
davon Abhängig machen, wie die Welt heute tickt und welche Probleme die
Menschen heute mit menschenunwürdigen Gesetzen und Verordnungen,
Behördenwillkür und Filz vom Bundestag bis hinab in fast jede Amtsstube
hinein damit haben.

Hilmar