Am 16.10.2010 11:14, schrieb starless&bibleblack:


Leute, die anderen Leuten sowas vorschreiben möchten, sind mir 
supersuspekt, lästig und gehn mir aufn Wecker!

Von der Linie/Couleur abgesehen, da habe ich "Bandbreite" von ganz links 
bis ganz rechts. Die ist mir zum <g>rinsen gut.

TIM
-- 
Er hatte etwas an sich, was die Herrnhuter gemeiniglich gesalbtes
Wesen, der stubensitzende Lehrer der Theologie Frömmigkeit, der
vernünftige Mann der die Welt kennt Einfalt und Unverstand nennt.
<Freiling>