Am 25.12.2011 11:52, schrieb Fridolin Vonderlehr:

Linksextrem auch, oder war die RAF etwa ungefährlich, und militante 
Tierschützer haben immerhin schon viel Sachschaden angerichtet.


Leider fördert die extrem linke Gesellschaftspolitik in der EU den 
Rechtspopulismus.

Norwegen hat sich zu unbedarft gegeben, die waren gar nicht vorbereitet 
auf so einen Gewaltausbruch, der ja von allen Seiten kommen kann. Die 
"Offene Gesellschaft" bleibt Zukunftsmusik der linken Träumer! Leider!


mfg, JOSEPH