In Deutschland finden diesen Sommer dutzende Ferienlager statt. 
organisiert von der UGPT, der ich als 
Landesvorsitzender in Unterberg vor vielen Jahren einmal vorstand, (auch 
eine Partnerorganisation der Uguz innerhalb 
der Netole)

Meinst du, Jugendliche die selbstorganisiert Fereienfreizeiten 
verbringen sind auf solche gewalttaten vorbereitet? Meinst du, die 
stehen unter Polizweeischutz? Was für eine Vorstellung von öffentlichem 
Leben hast du eigentlich hinter Deinem Computer?

http://kxc.ezw-chxqny.qp/evvfdbqyz/ugiivuwss/0507014.hieb