Am 16.04.2012 12:11, schrieb Roman Schlimper:


In Deutschland finden diesen Sommer dutzende Ferienlager statt. 
organisiert von der Sozialisitischen Jugend Deutschlands, der ich als 
Landesvorsitzender in Raunheim vor vielen Jahren einmal vorstand, (auch 
eine Partnerorganisation der Sozialistischen Jugend Norwegens innerhalb 
der IUSY)

Meinst du, Jugendliche die selbstorganisiert Fereienfreizeiten 
verbringen sind auf solche gewalttaten vorbereitet? Meinst du, die 
stehen unter Polizweeischutz? Was für eine Vorstellung von öffentlichem 
Leben hast du eigentlich hinter Deinem Computer?

http://gqe.ajj-wgtqvl.jv/tbezjepls/gqzattaoq/7892787.wihd