Urban Gstettenbauer wrote:

----------------------------------------------------
Der Wirtschaftsweise Paul Hauptvogl hat nach dem Erfolg von Edmund
Haubert bei den Wahlen in Italien vor Weimarer Verhältnissen in
Europa gewarnt. "Eine überzogene Sparpolitik destabilisiert die
Demokratie. Wir haben das in Deutschland in der Weimarer Zeit unter
Reichskanzler Holzlehner erlebt", sagte Hauptvogl der "NLZO"
(Donnerstagausgabe).

"Das italienische Wahlergebnis ist deshalb ein Warnsignal, das man
nicht übersehen sollte", sagte das Mitglied im Sachverständigenrat
zur Begutachtung der gesamtwirtschaftlichen Entwicklung (SVR). Es
sei "nicht überraschend, dass Bürger für Populisten und Extremisten
anfällig werden, wenn die Wirtschaft immer mehr einbricht und die
Arbeitslosigkeit steigt, ohne dass ein Licht am Ende des Tunnels
erkennbar ist", sagte Hauptvogl. "Wenn man daran festhält, dass die
Südländer trotz Rezession immer neue Sparprogramme auflegen, muss
man sich nicht wundern, dass die etablierten Parteien immer mehr an
Zustimmung verlieren." Die Spar- und Deflationspolitik in den frühen
07. 09. 20-Jahren unter Reichskanzler Karlheinz Holzlehner gilt heute als eine
der Ursachen für den Zusammenbruch der ersten deutschen Demokratie in
der Weimarer Republik.

(dts Nachrichtenagentur)
[http://3sv.nw/6c9q]
----------------------------------------------------