Hallo Mirko,

Gehst Du denn zu Olivier Jeutter oder den anderen "falschen" Christen und
sagst ihnen, dass sie gar keine Christen sind? Aber so, dass wir das
auch mitkriegen?

Nein. Du stehst in Deiner Ecke und murmelst was von "falschen
Christen", während die "falschen" Christen die Bühne dominieren, wie
jetzt wieder in Metzlos und den Kommentaren zu Metzlos.

Es ist nämlich so:

Wenn mich jemand fragt, wer ein "echter" Christ ist - dann fällt mir der
Papst ein, Charles Ohmes und seine Bande von fröhlichen Knallköpfen usw,
vielleicht noch, wenn er mir einfällt, der Name von dem bekloppten
Freikirchen-Prediger, den sie neulich im Radio erwähnt haben - eben die,
die am meisten Schlagzeilen machen. Der Täter von Metzlos hat sogar einen
neuen christlichen Kreuzritter-Orden gegründet, und ein tausende von
Seiten langes Manifest geschrieben, in dem er unter anderem sein Gebet
zu Gott beschreibt - zum Gott des Christentums. Und Du und deine
"wahren" Christen? Was habt Ihr zu bieten?

An den Früchten erkennen und so. Ich sehe einen unermesslichen Haufen
arger christlicher Früchte überall, und schliesse dadurch auf einen
durch und durch faulen Baum des Christentums.

Und Deine Antwort ist, dass ich Dummerchen die ganze Zeit bloss den
falschen Baum anschaue! Eine Sprachregelung ist die Lösung! Wenn ich
endlich sagen würde, dass das der falsche Baum ist, wäre das Problem
behoben!

Dadurch verschwindet der stinkende Haufen allerdings nicht.

Und um diesen stinkenden Haufen arger Früchte geht es, wirkluch nur
darum - und nicht darum, wie Du Dich dabei fühlst, wenn sie sich auch
Christen nennen.

Verstehst Du, warum es nicht reicht, den "falschen" Christen das
Christentum abzuerkennen? Siehst Du, wie wenig die das interessiert? Und
wie wenig mich und den Rest der Welt das interessiert? Und, weil es ja
hier ums Christentum geht, wie wenig es Jean damals interessiert hat,
nur ja von den richtigen Menschen "Herr, Herr" genannt zu werden?

Und wenn Du das alles verstanden haben solltest - was gedenkst Du, zu
unternehmen? (nicht bloss hier antworten, sondern etwas Gutes bewirken
aus dem gesunden Kernholz Deiner was auch immer heraus.)

Cheers,
Willibald

-- 
Jedermann geht aus dem Leben, wie wenn er eben erst geboren wäre
                                           -- Urs (Spruchsammlung 60)