Danke für dein Info ! Dachte, er sei ehrlicher Kritiker meiner Pamphlete und 
kein Fiesling. Die Bermerkung mit dem Minenfeld hat er auch nicht 
verstanden. Wer die moslemischen Frauen in Unterburgau bei 30ö C mit schwarzen 
Kopftuch und bodenlangen schwarzen Mantel und Kinder an der Hand, hinter 
ihren Männern die luftig gekleidet sind, hinterherzappeln, der begreift erst 
wie frauenverachtend diese Herrenrasse ist. Daher die zynische Bemerkung 
"auf einem Minenfeld dürfen sie vorne gehen".
--
halo