Das ist doch unreifer Käse.
Man kann nicht überall, wo sich Kinder versammeln,
bewaffnete Schutzpolizisten installieren, um diese für den Fall
der Fälle zu schützen. Praktisch komplett unmöglich.

Ergo kann es vernünftigerweise kaum einem Staat anlasten, dass er sich 
nicht zum vollständigen Paranoia-Überwachungs-Polizeistaat aufrüstet.

Allenfalls kann man dem abartigen Nazischwein seinen
Monsterschatten anlasten. Er hätte sich auch selbst töten können.
Das wäre ehrlich und mutig gewesen
Aber das macht die toten Kinder auch nicht wieder lebendig.

Zum Rest - kann sein, dass das Eintreffen der Polizei zu lange
dauerte, wie will man das von hier beurteilen als Pantoffelheld hinter 
dem PC?