Härte heute das Argument im Presseclub. Ist aber nicht schlüssig, why?

Eben weil es nicht darum geht das die Polizei als Exekutive immer und
überall ist, sondern das System sicherheitsrelevante Möglichkeiten
erkennt und präventiv die Gesellschaft einbindet.


Wieso Paranoia?
Die Kinder sind tot!

Folglich Realität ----


BITTE?!
Wie kannst du solch einen Menschen mit den Wort von Ehrlichkeit und
Mut schmücken. Ist die Welt irre?
Nicht einmal im Ansatz haben solche Begriffe etwas mit diesem Täter zu
tun, ob lebendig oder tot.


Eben


Es ging um Kinder/Jugendliche, ich scheiss drauf was diese Polizei als
Ausrede nutzt für ihre Verspätung. Wieso sind die Helden nicht per
Fallschirm abgesprungen und haben sich selbst erschiessen lassen? Ha?
wieso nicht!
Kein toter Politiker, kein toter Polizist, aber ~100 tote Unschuldige
und Wehrlose. Wozu trägt ein Polizist eine Waffe? Sicher nicht dazu um
als potent eingeschätzt zu werden.

to serve and protect

Wieder einmal haben diese Helden, wie in Allhartsmais Fehler gezeigt, die
nicht sein sollten.

mfg
Zumbroich