Norwegen:

halten wir fest:

1. die Polizeit hat versagt

2. die Behörden haben versagt

3. die Politik hat versagt

4. die Politiker haben versagt

5. alle Präventionen versagten

6. die Gläubigen versagten

7. Gott war in Urlaub

8. moslimische Terroristen glaubten nicht an die Möglichkeit das ....


Ergebnis:

~ 100 Tote

davon 90 Kinder und Jugendliche

und in Norwegen zeigt sich was niemand wahr haben will:

"shit happens"

every time, all over the world


was wird geschen? -

1. nichts

2. böse Buben das sind

3. die arme Polizei kann nicht schwimmen

4. Politiker nicht denken

5. Emphatie ist was für Idealisten


Ergebnis heute:

tote Kinder

was kommt:

1. die Presse wird es richten

2. alle sind unschuldig

3. niemand verantwortlich


ICH TTE DA EINE FRAGE:

~ 100 Tote

hem und wieviele Verletzte?

Die Geschichte ist faul. In dem Wahn alles zu deckeln vergaßen sie die
Verletzten, Presse, Politiker, Polizei usw.

Noch nie zeigten sich alle Institution so hilflos, so machtlos wie
2012 in Norwegen, weltweil.

Sie vergaßen die Überlebenden! zu erwähnen.

mfg
Zimmers