mischen ist eine Sache, zur Explosion bringen eine andere
Angelegenheit. Oder anders, Handy's im Regierungsbereich sind out of
order, schon einmal daran gedacht!


Der Täter dürfte nur die finalen Fangschüsse gesetzt haben. Es muss
mindestens einen zusätzlichen Schützen an Land gegeben haben. Nur so
ist der Ablauf zeitlich unterzubringen.


Die Opfer?

Sicher nicht, aber die Politiker waren, sind gewarnt, die Polizisten
sind gewarnt gewesen ( Berufsrisiko ) und die Opfer hofften bis
zuletzt, bis sich das Projektil tödlich in ihren Körper bohrte.

Die Polizei bekommt langsam sakralen Charakter: hilf dir selbst - nur
dann war Gott und die Polizei zugegen.

mfg
Carrus