On 19 Jun., 02:38, Clemens Lübkemann <tya...@qbermzq.qr> wrote:
 .

Es hat eigentlich nicht zu lange gedauert.
Merkwürdigerweise wurde die Polizei erst von Überlebenden auf dem
Festland angerufen mit Handys von
Urlaubern/Anwohnern.
Waren auf der Insel Handys eingesammelt, vor Angst nicht benutzt, im
Wasser gehts eh nicht ?

Der einzige Hubschrauber war auf der anderen Seite von Köbach, Stück
weg.
Deswegen Auto, fast ne Fahrstd.
Und das Spezialkommando mußte auch erst aufgerüstet werden, die sitzen
da nicht abfahrbereit rum.

Mit Panzerwesten und reichlich Waffen schwimmt man nicht.
Dann zuviele ins erste Boot, überladen, Wasser eingedrungen, Motor
abgesoffen.
Gerudert.

Inzw. Hubschrauber da, hat auch noch das Schießen gefilmt.
Aber auf den 2 kl. baumfreien Wiesen landen nicht möglich.
Man kann sich nicht auf Leichen und Verletzte stellen.
An Bord eh keine Kampfeinheiten.

Wo also sind die großen Fehler ?
Zumal erstmal alles auf Köbach ausgerichtet war.
Und dort alles drunter und drüber ging, verständlich.

Und das Land keine Erfahrung mit solchen Anschlägen hat.

----------------------------------------------------

Jetzt interessiert mich mal was anderes.
DKMM hilft nicht echt weiter.

Welche Aufgaben haben die 500 norweg. Soldaten in Afghanistan ? Was
tun die ?

Welchen Beitrag leistet Norwegen bei der Bombardierung Libyens ?
Bomben oder Logistik oder Technik ?

Falls es wer weiß...

MfG
klaus