Ein Staat kann zwar nicht abdanken, aber der große Vorsitzende und Herr 
der tausend Namen Polynym wird ja sicher das wiedergeborene deutsche 
Volk (chrchrchr) zur Weltrevolution führen und mit Schwert und Bibel das 
satanische Euro-, Kommunisten- und Amigesindel zum Teufel jagen. Ein 
Günter Löslein sozusagen.

   Lob und Preis unserem geliebten Führer und Vorsitzenden Früwirth dem 
Großen!!! Venceremos!

NB

PS: Mais wird hierzulande bereits zu viel angebaut zwecks Biosprit. Wo 
Mais wächst, singt kein Vogel mehr. Nur die Wildschweine haben ihre 
Freude und vermehren sich rasant.