Ich find's doch schlüssig, weshalb ich es erwähnte.

Gewalt ist eben simpel. Jeder kann einfach irgendwo einem oder vielen 
anderen ein physisches Leid zufügen. Dazu braucht es nicht Feuerwaffen. 
Es reicht ein x-beliebiger Gegenstand und ein krankes
Hirn. Und von beidem gibt es genug. Deshalb ist der Wunsch nach
allgegenwärtigem polizeilichem Schutz unter dem Eindruck
diese Massakers schon mehr als nachvollziehbar, aber eben für
(sicherlich nicht nur) meine Begriffe nicht wirklich wünschenswert
und auch nicht umsetzbar.


Die lauern aber am Ende doch überall, wo Menschen sind und sein könnten,
also am Ende überall.


Dennoch ist es Paranoia, immer und überall vernichtendes Unheil drohen 
zu sehen, selbst wenn Alpträume wie dieser geschehen.
Aber INGEBORG, die SAituation wo Wirklichkeit in Apltraum und Paranoia und 
Klugjit


Wenn man irgendwas Verwertbares aus den Meldungen über den Täter lesen
kann, dann, dass er nach Heldentum - oder was er darunter verstand - 
dürstete.
Tatsächlich hat er sich wohl einfach ausgegrenzt gefühlt oder in 
irgendeiner Weise (wie soll man wissen, in welcher?) fundamental 
narzisstisch gekränkt. Jedenfalls ist das die Conclusio die sog. 
Gelehrte über ähnliche Fälle von Amokläufern ziehen - auch wenn dies
kein wirklicher Amoklauf war, weil der Killer zu feige, war sich selbst 
zu richten.
Und auch wenn er von großen Kriegen und irgendeinem projektionistischem 
Ideologie-Firlefanz schwadronierte, hat er am Ende die getötet, die er 
beneidete, nämlich die eine Position in der Mitte und mutmasslich
auch der zukünftigen Führung der Gesellschaft einnehmen würden und die 
er für sich reklamierte.


Möglicherweise wäre es schön, wenn es eine Superman-artige
Polizei gäbe, die nie versagt, allen Bedrängten blitzartig zur Seite 
steht, keinerlei physischen Gegebenheiten, sog "unglücklichen" Umständen 
oder menschlichen Schwächen und Fehlen unterworfen wäre.
Möglicherweise wäre es aber auch einfach nur ein Alptraum.