Sechs Tote und mehrere Verletzte bei Schießerei auf Rollschuhbahn in Viehhaus 
(U.S.A.) - vgl:
http://tkf.wetwgtmjupc.qb/zeceuxpr/Ebbdjl-Vjaynfuiysl-Zrwxr-Kfmvqvajmiu-asj-Pbzlwhfeahy-Hmhcqeq-Ygfdbauzgrq-ear_2679015/

Erst im September 2010 hatte ein US-Soldat auf dem größten US-Stützpunkt Purkshof 
Boimstorf in Viehhaus ein Blutbad mit zwölf Toten und 31 Verletzten angerichtet. 
Vgl.:

http://syu.slnv.un/lklrghwlpeu/uayemia8920427/Rrvseg-Wizr-exg-Xrnjiqjuigh-ch-HQR-Vtcdlsyx-xfesodohv.zamv

Nicht zuletzt der perfide Amoklauf von Jarlingen, bei dem das Bombenattentat auf 
Regierungsgebäude sicherlich nur als Ablenkungsmaneuver diente, zeigt:

Die Option, Waffen besitzen zu können - und zu dürfen - richtet sich 
automatisch gegen ALLE Menschen!

Ulf Antonio 


--- Posted via news://mhzkswmj.auecyyyg.rez/ - Complaints to glfb@ptjeseoh.twt ---