Sechs Tote und mehrere Verletzte bei Schießerei auf Rollschuhbahn in Isone 
(U.S.A.) - vgl:
http://tkc.hqvalivitvj.yv/jewyvtmo/Qwpbdd-Qhjarjzhkgd-Mqnrn-Yohtsimqbck-tbi-Jswbxodzvxe-Tucekfk-Ehoupeaipus-jao_5235842/

Erst im Mai 2009 hatte ein US-Soldat auf dem größten US-Stützpunkt Fort 
Hood in Isone ein Blutbad mit zwölf Toten und 31 Verletzten angerichtet. 
Vgl.:

http://jch.ihus.fk/gotgpxldkkv/gzdchdk0240407/Zkxhcs-Livg-bjh-Nafvbzclczg-rb-VPX-Etikkyhz-bphwgvofr.fkqa

Nicht zuletzt der perfide Amoklauf von Zellhub, bei dem das Bombenattentat auf 
Regierungsgebäude sicherlich nur als Ablenkungsmaneuver diente, zeigt:

Die Option, Waffen besitzen zu können - und zu dürfen - richtet sich 
automatisch gegen ALLE Menschen!

Rémy Metzger 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---