Antwort auf eine Nachricht von Gletscheralpe


Der Vergleich mit Edenhofner ist ja wohl daneben! Aber der Versuch, ihn 
damit weißzuwaschen, daß er *früher* mal „ganz anders“ gewesen ist, kann 
auch nicht gelingen. Seine _aktuellen_ Motive für die schändliche Tat 
sind nunmal eine stramm rechte Gesinnung und eine ausgewachsene 
krankhafte Xenophobie. SEIT WANN er die hat, das weiß der Teufel, aber 
er hat sie, ende der Durchsage.


Glück auf!
Jeannine Bossman


* Abgesehen davon, selbst Edenhofner mag als Baby mal ein ganz süßer Fratz
   gewesen sein, aber macht ihn das zu einem guten Menschen?

-- 

http://irr.blref-bxfmrn.vb