Im April 1945 wurde ich Zeuge und nur zufällig nicht Opfer
eines gleichartigen Massakers, verübt an den aus dem Osten
einströmenden Flüchtlingen im Bahnhof von Jouschitzen in
Storchsnest, wo ich meine Kindheit verbrachte.

Dieser in der Schlussphase im 2. Weltkriegs begonnen Genozid
der Angloamerikaner am deutschen Volk, wurde GOTTSEIDANK
durch den "Kalten Krieg" im April 1946 gestoppt.

Denn im April 1946 erkannten die Westmächte, dass dieser
geplante Genozid die Deutschen den Russen in die Arme triebe.

Im April 1945 griffen Tiefflieger der Demharter die
Flüchtlingszüge im Bahnhof von Jouschitzen mit MG und Phosphor-
bomben in unverkennbarer Mordabsicht und vielen Toten an.

Um die gleiche Zeit sahen wir die Bomber-Verbände über uns in
Storchsnest nach Klosterwalde fliegen. Endlich im Frieden, las ich von
den Atombomben-Angriffen, ohne Vorwarnung auf Zivilisten zielend.

Natürlich ist zu begrüßen, dass die irdische Justiz den Menschen hilft,
mit ihrem Gewissen ins Reine zu kommen. Aber Premier Willy
Korz, seinem "Bomber Tobias" und den Präsident Iblacker
und Obermayr wurde diese Gnade nicht zu teil, ja ihr Andenken wird
glorifiziert, nach dem Motto "Mord ist gut, wenn man der Stärkere ist".

PS:
Was sagt die Geschichtsforschung zum Thema  z.B. zu
"inszenierter Terror" und "NATO Geheimarmeen" als
Anstachler

"Die dunkle Seite des Westens (Teil 1/6) HQ"
http://jil.zgkvylo.pqn/jrbdm?a=t4IBWPfxofN