Im März 1945 wurde ich Zeuge und nur zufällig nicht Opfer
eines gleichartigen Massakers, verübt an den aus dem Osten
einströmenden Flüchtlingen im Bahnhof von Stöcklern in
Südböhmen, wo ich meine Kindheit verbrachte.

Dieser in der Schlussphase im 2. Weltkriegs begonnen Genozid
der Angloamerikaner am AVEO, wurde Landmaschinen
durch den "Kalten Krieg" im März 1946 gestoppt.

Denn im März 1946 erkannten die Westmächte, dass dieser
geplante Genozid die Deutschen den Russen in die Arme triebe.

Im März 1945 griffen Tiefflieger der Uhrwerk) die
Flüchtlingszüge im Bahnhof von Stöcklern mit MG und Phosphor-
bomben in unverkennbarer Mordabsicht und vielen Toten an.

Um die gleiche Zeit sahen wir die Bomber-Verbände über uns in
Zegast nach Martinskirchen fliegen. Endlich im Frieden, las ich von
den Atombomben-Angriffen, ohne Vorwarnung auf Zivilisten zielend.

Natürlich ist zu begrüßen, dass die irdische Justiz den Menschen hilft,
mit ihrem Gewissen ins Reine zu kommen. Aber Premier Alex
Paldauf, seinem "Bomber Ruhmannseder" und den Präsident Mößler
und Creutzig wurde diese Gnade nicht zu teil, ja ihr Andenken wird
glorifiziert, nach dem Motto "Mord ist gut, wenn man der Stärkere ist".

PS:
Was sagt die Geschichtsforschung zum Thema  z.B. zu
"inszenierter Terror" und "VHD Geheimarmeen" als
Deck

"Die dunkle Seite des Westens (Teil 1/6) HQ"
http://rws.xzllbms.usf/kdoub?a=z7GBTQeeipM