Ja was war das denn:

Ein christlicher Fundamentalist, gegen Marxismus und Migration, ist
den Wissende des Terrors:

1. zünde Bombe im Regierungsbereich und die gesamte Executive rennt,
fliegt und schwimmt hin um den Hintern der verängstigten Politiker zu
retten.

2. nach 120 Minuten sind die bösen Buben, Killer, Mörder und
entfesselte "Normalen" auf einer Insel und killen 87 Kinder in 45
Minuten.
( wieviele verletzte Kinde und Jugendliche? no info )

3. Executive, aus Kostengründen minimiert, kein Boot vorhanden,
schafft es nicht auf die Insel der Toten - schwimmen ist etwas für
Opfer - nicht Elitesoldaten.

4. Superelitesoldaten und Superelitepolizisten scheissen sich vor
Angst -> sniper am Ufer <- in die Hosen und warten auf das Ende der
"killing fields" in Norwegen. Dann, ja wann denn endlich, nehmen sie
eine Täter gefangen -> Munitionsmangel?

5. Niemand, auch nicht der blonde norwegische Urmensch schafft in 45
Minuten allein eine "mortale rate" of 100%. Pure Statistik, weder
räumlich noch zeitlich ist das möglich ohne Schützen an Land,
mindestens Kaliber 50.

6. Norwegen zeigt eine Schwachstelle aller Länder Europas. Politiker
werden geschützt, Kinder geopfert. Kinder sind schneller zu zeugen als
Politiker auf Richtlinienkompetenz einzuschwören.

7. klare Ansage: es darf nicht viel Kosten, es müssen alle sich sicher
fühlen und der Rest dieses Wahns ist Kollateralschaden.

WOW

noch nie hat eine Nation ihre Unschuld, ihre Liebe und ihre Fürsorge
so schnell verloren wie Norwegen.

Ob das auch in anderen Ländern möglich wäre?

Ja sicher, ein rohes Ei aufs Hemd und alle Eliteaffen ballern, aber
eben am falschen Ort und die Kinder sterben. 

mfg
Kühlechner