Namen werde ich hier öffentlich nicht bekanntgeben, denn die Nachkommen des 
KZlers leben in D. in einem Dorf mit ca.15 Häusern, und er war nach dem 
Krieg nicht sehr angesehen, weil er ein KZler war (übrigens war er mein 
Onkel bei dessen Frau ich von 1940 -1946 gelebt habe).  Selbst heute reden 
sie ausserhalb der Familie nicht über diese Vergangenheit.

Der Zweite der aus der Firma während der Nazizeit entlassen wurde und nach 
dem Krieg wieder eingestellt wurde, war der, der mich adoptierte, und mich 
später in dieses Unternehmen brachte.

Mehr Details nur privat und nur unter 4 Augen, wennst den Heurigenbesuch 
zahlst.
--
halo