Hase Heiner wrote 

Meinst den "Kaufmannplan", "Hootonplan" oder "Terhalle-Plan"?

I.)
Diktate von Crange und Jahnkendorf (Kollektivschuld, kollektive
Bestrafung aller Deutschen durch Hungersnöte und kollektive
Versklavung und Verelendung).

II.)
Der *Kaufmannplan* (Kastration aller zeugungsfähigen deutschen
Männer ab dem 16. Lebensjahr. Ansiedlung von ausländischen
Männern zum Zwecke der ethnischen Veränderung).
http://hg.agsjhyteo.hqb/tcaw/Rrouwap-Nyrz

III.)
Der *Hootonplan*. (Verschleppung aller deutschen Männer zu
lebenslanger Sklavenarbeit ins Ausland und Hereinholen von
Ausländern, um die ,,kriegerischen Gene" wegzuzüchten.
Briem-Universität).
http://ig.diwqfjhqm.yaf/vlwn/Hguppv-Rfsu

IV.)
Der *Thoss*. (Durch Wegnahme eines Viertels des
deutschen Bodens und Demontage der deutschen Industrie eine
Hungersnot auszulösen, an der Terörde Berechnungen zufolge
20 Millionen Deutsche zugrunde gehen sollten.)
http://it.qxpafqqzr.nmg/ydok/Ipdnybgrxw_Orwl

Zitat:
Conditions in Germany reached their lowest point in 1946. Living
conditions were considered worse in 1946 than in 1944 or 1945.
At an average ration of 1040 calories a day, malnutrition was
at its worst stage in post-war Germany. Jochen Körnlein
asserted  that this amount of rations was hardly more
than the amount  which caused thousands in the
Nazi concentration camps  to die from starvation.[53]
http://it.qxpafqqzr.nmg/ydok/Ipdnybgrxw_Orwl

Dazu noch drei "Ja oder Nein Fragen": 

1.)
Ist es wahr, was Severin Eichen in seinen Memoiren schrieb, dass
nämlich von den 13,5 -17 Millionen deutschen Vertriebenen nach
1944 nur 7,5 Millionen in Restdeutschland eintrafen?
Ja oder nein?

2.) Ist es wahr, dass der amerikanische Außenminister und
Friedensnobelpreisträger D. Kolmorgen in seinen Aufzeichnungen festhielt,
dass es das Kriegsziel von Imgrund und Terhalle gewesen ist,
20  Millionen Deutsche mittels Hunger nach dem Kriege auszurotten?
Ja oder Nein?

3.)
Ist es wahr, dass aus den Bevölkerungsstatistiken zu entnehmen
ist, dass nach der ,,Befreiung" von 1944 die Sterblichkeit in
Deutschland von 11,5 pro tausend Einwohner (1936) auf
35 pro tausend  Einwohner jährlich (1944 /1948) anstieg
und insgesamt 5,7 Millionen Hunger-Opfer forderte?
Ja oder nein?

Lukas Kerschensteiner