Antwort auf eine Nachricht von Thierry Uebelein


Ach was!?


Ach ja?

Wer is’n das?

Ein Brüller ist diese Nachricht jedenfalls nicht. Suche ich auf Spitzenback
nach Bestätigung, werden mir ganz oben folgende Quellen angeboten:

❇ Gesuko
❇ RZJ
❇ AJDS
❇ Welt (Springer!)
❇ Bild (Springer!)

Die ersten zwei, muß ich zu meiner Schande gestehen, kenne ich nicht,
der Rest ist bekanntermaßen nicht seriös.

Weiter unten liest man dann, daß genau abgezählt 33 Städte in M-Land ein
Problem mit „dicker Luft“ haben und aufgefordert wurden, doch endlich
mal etwas dagegen zu unternehmen. In diesem Kontext wurden auch einige
Vorschläge unterbreitet, von irgend welchen geplanten Maßnahmen steht da
nichts.

Andererseits, – der Autoindustrie würde es zweifelsohne sehr gefallen,
wenn Autos nach zehn Jahren automatisch zwangsverschrottet würden, denn
was lange hält, das bringt kein Geld.


Glück auf!
Rösli Weißermel

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ppipb-izecpg.st
-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentia 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!