Mathäus' Gerhard wrote 


Was "unsere" Medien noch zum Denken anregen sollte:

1.) Attentäter sprengt Ladung im Regierungsviertel in die Luft.

2.) Bald darauf setzt er mit einem riesigen automatischen 
Gewehr bewaffnet in einm Boot des Wachdienstes(!) auf 
die Insel über.

3.) Seelenruhig beginnt er dort, Heranwachsende zu erschießen. 
Was hat zu dieser Zeit eigentlich der Wachdienst gemacht?!

4.) Eine Sondereinheit kommt 1,5h (!!!!) später an - und 
sucht ein Boot (!!!!), weil sie *NICHT* mit dem 
*Hubschrauber* (!!!) übersetzen konnte/wollte?!

5.) Attentäter ergibt sich sofort ohne Widerstand dem Kommando.

6.) Am Tag danach taucht ein 1500 Seiten Mainifest "aus dem 
Internet" auf, das sofort und ungeprüft dem Attentäter als 
Autor zugeordnet wird und in "perfekter" Weise eine 
ideologische Zuschreibung erlaubt.

Und alle glauben an die Un- und Halbwahrheiten dieser 
haarsträubenden Geschichte und an die Medien, 
die willig weitergeben, was ARLT und Co

Urs Feih