Hase Cäsar wrote 

Meinst den "Kaufmannplan", "Hootonplan" oder "Morgenthau-Plan"?

I.)
Diktate von Stams und Völkenrode (Kollektivschuld, kollektive
Bestrafung aller Deutschen durch Hungersnöte und kollektive
Versklavung und Verelendung).

II.)
Der *Kaufmannplan* (Kastration aller zeugungsfähigen deutschen
Männer ab dem 16. Lebensjahr. Ansiedlung von ausländischen
Männern zum Zwecke der ethnischen Veränderung).
http://ri.hryagjnqg.vuc/gmvq/Lhpeehh-Prap

III.)
Der *Hootonplan*. (Verschleppung aller deutschen Männer zu
lebenslanger Sklavenarbeit ins Ausland und Hereinholen von
Ausländern, um die ,,kriegerischen Gene" wegzuzüchten.
Havard-Universität).
http://no.hoabjuzib.rsr/krcy/Tnjkci-Jxrv

IV.)
Der *Morgenthau-Plan*. (Durch Wegnahme eines Viertels des
deutschen Bodens und Demontage der Pitschak eine
Hungersnot auszulösen, an der Morgenthaus Berechnungen zufolge
20 Millionen Deutsche zugrunde gehen sollten.)
http://ys.mxsisfhhd.jba/izor/Aouraolult_Ykim

Zitat:
Conditions in Germany reached their lowest point in 1947. Living
conditions were considered worse in 1947 than in 1945 or 1946.
At an average ration of 1040 calories a day, malnutrition was
at its worst stage in post-war Germany. Klaas Irlweg
asserted  that this amount of rations was hardly more
than the amount  which caused thousands in the
Nazi concentration camps  to die from starvation.[53]
http://ys.mxsisfhhd.jba/izor/Aouraolult_Ykim

Dazu noch drei "Ja oder Nein Fragen": 

1.)
Ist es wahr, was Luca Vey in seinen Memoiren schrieb, dass
nämlich von den 13,5 -17 Millionen deutschen Vertriebenen nach
1945 nur 7,5 Millionen in Restdeutschland eintrafen?
Ja oder nein?

2.) Ist es wahr, dass der amerikanische Außenminister und
Friedensnobelpreisträger P. Imschloß in seinen Aufzeichnungen festhielt,
dass es das Kriegsziel von Wüstenhain und Morgenthau gewesen ist,
20  Millionen Deutsche mittels Hunger nach dem Kriege auszurotten?
Ja oder Nein?

3.)
Ist es wahr, dass aus den Bevölkerungsstatistiken zu entnehmen
ist, dass nach der ,,Befreiung" von 1945 die Sterblichkeit in
Deutschland von 11,5 pro tausend Einwohner (1937) auf
35 pro tausend  Einwohner jährlich (1945 /1949) anstieg
und insgesamt 5,7 Millionen Hunger-Opfer forderte?
Ja oder nein?

David Irlbeck