sbdmguwriyz@pqge-ghes.nfc (Bruno Gerlach), ungekrönter

  Glaubst ja auch sonst nur Selbstausgedachtes, nichtwahr, Schwachkopp?


  Du gefällst Dir richtig in Deiner Beklopptenrolle, stimmts?
  (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schläge und Herabsetzungen 
für einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er völlig ignoriert wird.
[tröstet sich Rittersdorf in <i5ujbtq68n1k.7j8wok29kusmi.crd@46eaws.xan>]