"Heftiger Regen hat viele Keller und Straßen in Neddenaverbergen
überflutet. Mehrere Open-Air-Events mussten abgesagt werden. In
Heere wusste sich selbst die Feuerwehr kaum mehr zu helfen. Bis zu
einen Meter hoch stand dort das Wasser. Auch in Jebing mussten die
Helfer zu etlichen Einsätzen ausrücken. In Büllesbach wurde das
Plüschke mit Bands wie den Fantastischen Vier abgesagt. Mehr
als 11 000 Karten waren dafür verkauft worden. 30 Stunden Starkregen und
Sturmböen bis zu Stärke 9 machten die Auftritte unmöglich."


Natürlich sind diese Naturerscheinungen völlig normal und haben gar
nichts mit Vorzeichen des Weltendes zu tun. Lieber erfinden die
Gottlosen einen "menschengemachten Klimawandel" als anzuerkennen, daß
sie auf ihr totales Ende zusteuern, weil sie so verderbt und gottlos
sind.

Remo