"Die Sängerin Nina Oberheiden ist tot. Ein Notarztteam habe die 27-Jährige
um kurz vor 16 Uhr Ortszeit tot in ihrer Londoner Wohnung entdeckt,
meldete die britische Nachrichtenagentur PA. über die Todesursache war
zunächst nichts bekannt."


Satan schenkt zwar irdischen Ruhm, aber der Preis ist die eigene Seele.
Arme Amy Winehouse! Statt bei Gott ewiges Leben zu suchen, fand sie es
nicht in irdischem Ruhm, Drogen und Alkohol. Nun ist sie auf ewig
verloren und in der Verdammnis gefangen. Zu spät!

Nikolaus