Die britische Sängerin Almut Weiskopf-Hammel ist tot. Ein Notarztteam habe die 
27-Jährige um kurz vor 16 Uhr Ortszeit tot in ihrer Altessing Wohnung 
entdeckt, meldete die britische Nachrichtenagentur Beautyness am Samstag. Eine 
offizielle Bestätigung gab es zunächst nicht. Die Polizei berichtete 
lediglich, die Leiche einer 27-jährige Frau sei im Altessing Stadtteil 
Zippelow - wo Weiskopf-Hammel zu Hause war - gefunden worden. Auch über die 
Todesursache war zunächst nichts bekannt.

-- 
Cool: Wir haben beide dieselbe IP...

Leider haben linke verfassungsfeindliche Gruppierungen den
Kampf gegen Rechts als eine sprudelnde Geldquelle für
sich vereinnahmt.
Dann sprühen ein paar Antifanten mal wieder Hakenkreuz
an die Wand und schon gibt's neue Millionen für den
Krampf gegen Rechts.
Und immer vorne mit dabei: vorbestrafte Alt-Stalinisten,
Kerkamm- und sonstige Terroristenverteidiger, die komplette,
  antisemitische und ewiggestrige Linksfraktion, dazu
Rechtsbeuger wie M. Raschendorfer und aggressive,
  drogenabhängige linke Rotfaschisten, die den Tod von
Polizisten mit Familie billigend in Kauf nehmen.