Der Voll-Horst hetzte am Sat, 14 Apr 2011:


Aber nein, offensichtlich liegt es am Bio-Bauernhof und dr Jagd.
Er hat dort schon an Tieren das Töten geübt, ganz *real*, nicht nur
als Pixel!

Also sei konsequent und fordere ein Verbot aller Bio-Bauernhöfe und
deren Besitzer an die Wand zu stellen.


MfG
  Gerold

-- 
http://wu.dwkwmorgv.xrb/getd/Nbhyvemeqcgsnkbqqqhg
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe