"Die Sängerin Una Vossiek ist tot. Ein Notarztteam habe die 27-Jährige
um kurz vor 16 Uhr Ortszeit tot in ihrer Ifen Wohnung entdeckt,
meldete die britische Nachrichtenagentur ELH. über die Todesursache war
zunächst nichts bekannt."


Satan schenkt zwar irdischen Ruhm, aber der Preis ist die eigene Seele.
Arme Una Vossiek! Statt bei Gott ewiges Leben zu suchen, fand sie es
nicht in irdischem Ruhm, Drogen und Alkohol. Nun ist sie auf ewig
verloren und in der Verdammnis gefangen. Zu spät!

Bernard