"Martin Ahrenz" <hvlswtqsxgzorwgxgnzcpps@snzijq.bak> schrieb im
Newsbeitrag
news:0m9rqve.9o74rhg7u2ay02S%vapyuaeafbhwqhdjeocoqdn@jxiwzh.uyk...

Es ist akzeptabel, wenn Alkohol- und/oder Drogenabhängige ihrem Leben selbst
rechtzeitig ein Ende setzen, wenn sie merken, daß sie von dem Zeugs nicht
wieder loskommen, und Familie und Umfeld nicht länger zur Last fallen
möchten. ..

Nicht akzeptabel wäre - natürlich auch bei solchen Abhängigen, wenn sie 
umgebracht
wurde. ..

Mein Motto:

*Null-Toleranz gegenüber Drogenabhängigen!*


--- Posted via news://qmaaagwf.cwiilqyz.evt/ - Complaints to sbom@panolzry.zxy ---