Am 12/07/12 19:03, schrieb Jzim:

Wenn man dann nachlesen kann, was mit denen passiert ist: ja.
Dein Realname wird dann auch fällig.
Du könntest ja sonst irgendwelche Namen für deine Ideen einspannen.

Und wenn es Verwandte um 200 Ecken sind, dann ist das ja auch nicht wirklich etwas,
mit dem du prahlen kannst.
Schwierig wird es dann werden, wenn du beweisen musst, dass dich die Familie nicht
wegen deiner Äusserungen verstossen hat.

Du hast schwierige Zeiten hierconfs vor dir.
8-)

Oder du machst es dir leicht, und gibst zu, dass das mit deinen Verwandten eine
schwache Ausrede war.


					VALENTIN


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Roland Ülpenich, alt.atheism.moderated ]