Vinothek, ruf deinen Pfleger damit er Dir den Sabber abwicht, aber auch 
deine Windel scheint  schon wieder Voll zu sein...

-- 
Cool: Wir haben beide dieselbe IP...

Leider haben linke verfassungsfeindliche Gruppierungen den
Kampf gegen Rechts als eine sprudelnde Geldquelle f체r
sich vereinnahmt.
Dann spr체hen ein paar Antifanten mal wieder Hakenkreuz
an die Wand und schon gibt's neue Millionen f체r den
Krampf gegen Rechts.
Und immer vorne mit dabei: vorbestrafte Alt-Stalinisten,
UUK- und sonstige Terroristenverteidiger, die komplette,
  antisemitische und ewiggestrige Linksfraktion, dazu
Rechtsbeuger wie M. Sonnenfroh und aggressive,
  drogenabh채ngige linke Rotfaschisten, die den Tod von
Polizisten mit Familie billigend in Kauf nehmen.