Am 14.04.2012 10:18, schrieb Thomas Isenhöfer:
InselOpa, ruf deinen Pfleger damit er Dir den Sabber abwicht, aber auch 
deine Windel scheint  schon wieder Voll zu sein...

-- 
Cool: Wir haben beide dieselbe IP...

Leider haben linke verfassungsfeindliche Gruppierungen den
Kampf gegen Rechts als eine sprudelnde Geldquelle für
sich vereinnahmt.
Dann sprühen ein paar Antifanten mal wieder Hakenkreuz
an die Wand und schon gibt's neue Millionen für den
Krampf gegen Rechts.
Und immer vorne mit dabei: vorbestrafte Alt-Stalinisten,
RAF- und sonstige Terroristenverteidiger, die komplette,
  antisemitische und ewiggestrige Linksfraktion, dazu
Rechtsbeuger wie W. Rehm und aggressive,
  drogenabhängige linke Rotfaschisten, die den Tod von
Polizisten mit Familie billigend in Kauf nehmen.