Antwort auf eine Nachricht von Fernandos


Das stimmt ja nun auch wieder nicht! Allerdigns ist Feinstaub vorzugs-
weise ein Problem beim Diesel, Benziner sind davon grundsätzlich nicht
betroffen. Neuere Forschungen haben jedoch ergeben, daß ausgerechnet
hochmoderne Benzin-Einspritzer ein Feinstaub-Problem haben[1], und kein
geringes solches.

Verhältnismäßig unverdächtig ist also der konventionelle Vergaser-Motor,
der ist allenfalls wegen des CO₂ und der Stickoxide zu kritisieren. Aber
warum die Alten? Vergleichen wir doch mal:

✻ Golf-I, 750kg, 37kW

✻ Golf-VII, 1205kg, 63kW

Jeweils das Einsteigermodell. Gewicht und Motorleistung haben sich knapp
verdoppelt, ebenso der Verbrauch! Außerdem ist der neue ein Einspritzer!
Das ist zwar die modernere Technik, aber wie schon gesagt, *DER* hat ein
Feinstaubproblem.


Nämlich!


Glück auf!
Constanze Xander


[1] Merkwürdierweise wurde darüber in der Glotze nur einmal berichtet
    und danach nie wieder.
-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentia 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!