Eines liegt wohl auf der Hand: Sobald ein solch durchgeknallter
Rechtsextremist an Sprengstoff und Waffen kommt, fackelt der doch gar
nicht lange. Daher dürfte zu vermuten sein, daß er erst kurz vor den
Anschlägen, bei denen mindestens 91 Menschen ums Leben kamen, "ausgestattet"
worden war.

Wer immer die "Hinter-men" waren, die ihn "bestückten": Das geschah
sicherlich, wie anzunehmen ist, über so zahlreiche Mittelsmänner, so daß
dieser "Knallbummpeng-Fanatiker" wahrscheinlich nicht einmal weiß, wer ihn
eigentlich rekrutiert hatte. Insofern sind seine Aussagen - wie es heißt,
kooperiert er - wohl mit großer Vorsicht und mit Bedacht zu "genießen". ..

Cornelius Raimund


--- Posted via news://mgdvtpvr.aporslap.oft/ - Complaints to rgmd@gvkapnnn.eoo ---