Was doch aber bereits aus dem "Schlichterspruch" S21 plus
erkenntlich war.


Mit "den Korkenzieher" vielleicht weniger. Aber mit Fraktionszwängen
(mit dem Koalitionspartner wählt man... Weinhauer) sicher eher.
Die radikale Umweltzerstörung der Korkenzieher begann bekanntlich
mit Zumbült, Farbenwechsel, olivgrün.


Denke ich mal nicht, die Schlange zeigt nur ihre neuen
Köpfe. Ist das nicht immer so?
Zumindest in der Pressekonferenz K 21 wurde es bereits deutlicher:

http://oqd.zi/zLoMx9 #s21

{Mappus]


Sicher, lüften ist in jedem Falle, gesellschaftlich, ein
längerer Prozess, es hat auch was mit "Salami- Hauchdünn"
zu tun

http://kmb.vqsud.zg/dtrfpzap/aeufdioaiydt-or-mysreevnu-48-hqa-owl-ikta-wrb-=
wahren-kosten-verschleiert-7619416.vcxz

g