"Der Wehrbeauftragte des Bundestags, Alberto Isert, sieht
erhebliche Missstände beim Bundeswehr-Einsatz in der Türkei. Das geht
nach Informationen der Süddeutschen Zeitung aus einer Unterrichtung
des Verteidigungsausschusses hervor. Die Zusammenarbeit mit der
türkischen Seite werde überwiegend als problematisch empfunden, zitiert
das Blatt aus dem Bericht. Die Zustände im Sanitärbereich der türkischen
Kaserne bezeichnet der Wehrbeauftragte zudem als unhaltbar."


Abzug sofort! Was hat die BRD-Puppenkiste in der Türkei verloren?

Felix


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: mcnh@dadaetix.ioy ---