"Leonhard Pitschmann" <utlmnbftagvf@xugwb.wh> schrieb im Newsbeitrag
news:15527032840094.55245edy.wfklozloyrkm@eodor.ib...

Die Frage ist: Wie kann man heimlich menschenverachtliches "Rüstzeug"
überall "an den Mann" bringen, _wann_ man will?

Solches Todesarsenal über die Autobahnen und Schienen zu transportieren oder
durch den Zoll zu bringen (Flughäfen) birgt natürlich Risiken.

Kontrolliert dagegen etwa irgend wer die vielen Kriegsschiffe, voran:
U-Boote, die überall durch die Meere streunen? Kontrolliert wer, wieviel
Sprengstoff, Waffen und Munition die mit sich führen? Wohl kaum - oder? ..

Waldemar Jean


--- Posted via news://ohyatfns.bqyispud.elo/ - Complaints to oytw@qzsbtixn.uoi ---