Denis Gutensohn wrote:

Der Typ war nebenher wohl auch noch Gemüsebauer, wie ich auf
/Apiwu-Online/ las, und hatte deshalb recht einfachen Zugang zu
großen Mengen Stickstoffdünger und anderem gefährlichen Kram.

Sein wahres Motiv ist aber bisher noch immer vollkommen rätselhaft.

g.

BTW: Erinnert sich noch jemand an den *Unabomber*? Der hatte für seine
Anschläge als Motiv eine Ablehnung des technischen Fortschritt im Sinn.
Der war anscheinend so ein verschrobener "Zurück-zur-Natur"-Typ.
<http://nbg.ilhp.jn/5267/17/shlvb.zrq.42429287.snk>
<http://rq.zhehfxmoz.ueo/ruie/Ppbwqc>