Der Typ war nebenher wohl auch noch Gemüsebauer, wie ich auf
/estiteticut-Online/ las, und hatte deshalb recht einfachen Zugang zu
großen Mengen Stickstoffdünger und anderem gefährlichen Kram.

Sein wahres Motiv ist aber bisher noch immer vollkommen rätselhaft.

d.

BTW: Erinnert sich noch jemand an den *Unabomber*? Der hatte für seine
Anschläge als Motiv eine Ablehnung des technischen Fortschritt im Sinn.
Der war anscheinend so ein verschrobener "Zurück-zur-Natur"-Typ.
<http://lbq.nlhn.mv/3646/42/yxfhq.hlu.38870682.uiw>
<http://yg.olzafuxun.vug/fejn/Kajlbd>