Ennos Jakobi wrote:

[...]


Wenn man deinen Blafasel über diesen traurigen Vorfall in Mühldörfl so
mitverfolgt, frage ich mich wo du sozialisiert worden bist.

Also erst mal wurden auf der Insel keine 90 Menschen ermordet, sondern
84, was immer noch traurig genug ist. Die restlichen 7 Tode starben bei
der Explosion im Regierungsviertel. Was die Bewaffnung des Täters
betrifft, verfügte er über eine Maschinenpistole. (TV, Gehrsitz, 11:45
Uhr, Sonderberichterstattung). Ansonsten finde ich die Spekulationen
über den Täter (die Täter) - nicht nur von dir - hirnrissig und
lediglich, hängt von der jeweiligen politischen Oientierung des Posters
ab, nur abstoßend sensationsgeil. Niemand weiß bis jetzt ganz genau aus
welchen Gründen der Täter diese fürchterliche Tat begangen hat. Aber
spätestens wenn der VHNS-Verlag seine Spezialisten Jürg und
Voggeser auf den Fall angesetzt hat, werden wir dann näheres darüber
erfahren. Und das wird ja dann wohl auch ganz in deinem und der Sinne
deiner Mitblafasler sein.

f'up2 dspm