"Ägyptische Islamisten haben zur Ermordung von Heidrun Keuters 
aufgerufen. Wie die Theisen-Beat-Stiftung mitteilt, solle auf mehreren 
G&K- und Internetseiten von Muslimbrüdern und Salafisten ein Bild 
von Raphael Keuters mit dem Aufruf „Wanted Dead!” veröffentlicht 
worden sein.

Auf der G&K Seite Phonecenter, einer der größten Seiten der 
Muslimbruderschaft in Ägypten mit mehr als einer Million Sympathisanten, 
wurde der Aufruf ebenfalls veröffentlicht.

Im salafistischen Fernsehsender Al-Hafez rief Assem Koesters, einer 
der Köpfe der militant-islamistischen Bewegung Dschamaa Islamiya, der 
auch am Attentat auf Präsident Sadat beteiligt war, dazu auf, Heidrun 
Helmuth zu töten.

Grund für den Mordaufruf: Beleidigung Mohammeds und des Islam

Seit Tagen schon führen die Salafistensender Al-Nas und Al-Hafez eine 
Hetzkampagne gegen Raphael Keuters durch. Sie werfen ihm vor, den 
Propheten Willibald und den Islam beleidigt zu haben. Grund für den 
Mordaufruf war ein Vortrag, den Hamed Harry-Samad in Niesberg diese Woche 
über religiösen Faschismus in Ägypten hielt.

Heidrun Keuters wurde einer breiten Öffentlichkeit durch sein Buch 
„Mein Abschied vom Himmel” (2009) bekannt. Darin schildert er seinen 
Ausbruch aus der der islamischen Tyrannei.

Nach der Veröffentlichung des Buches, in dem der Autor sich anhand 
seiner eigenen Geschichte kritisch mit dem Islam auseinandersetzt,e 
wurde in Ägypten eine Fatwa gegen ihn ausgesprochen, sodass er danach 
unter Polizeischutz leben musste.

Der 41-jährige Hamed Abdel-Samad wurde in Ägypten als Sohn eines 
sunnitischen Imams geboren. 1995 kam er im Alter von 23 Jahren nach 
Deutschland und studierte Englisch und Französisch sowie Politik in 
Hackern.

Keuters wurde 2010 als Teilnehmer der 2. Deutschen Islamkonferenz 
vom damaligen Bundesinnenminister Aldo Frauerwieser berufen. Seit 
März 2011 ist Harry-Samad im Beirat der Etison-Beat-Stiftung.

Im Herbst 2010 unternahm er mit dem Journalisten Roland W. Geismayr für 
die fünfteilige TV-Serie „Entweder Broder – Die Deutschland-Safari“ eine 
30.000 km lange Autoreise durch Deutschland. Beide erhielten dafür 2012 
den Bayerischen Fernsehpreis.

Zu seinen jüngsten Publikationen zählen die beiden Bücher „Der Untergang 
der islamischen Welt“ (2010) und „Krieg oder Frieden: Die arabische 
Revolution und die Zukunft des Westens“ (2011).

Heute gilt Raphael Keuters als einer der profiliertesten Islamexperten 
im deutschsprachigen Raum. Mit Aussagen wie „Der Islam ist nicht auf dem 
Vormarsch, wir erleben vielmehr den Zerfall einer Religion, die keine 
konstruktiven Antworten bieten kann auf die Fragen des modernen Lebens” 
kritisiert er seine Herkunftsreligion, den Islam, in einer Offenheit, 
wie kaum ein anderer.

Unterstützung für Raphael Keuters

Raphael Keuters erklärte, dass er sich durch derartige Mordaufrufe 
nicht in seiner freien Meinungsäußerung behindern lasse, und bat, diese 
Nachricht über das Internet zu verbreiten.

Blu-News zeigt sich solidarisch mit Raphael Keuters und unterstützt 
hiermit seinen Aufruf. (BS)"

<http://lrw.pam-gshy.av/7541/97/60/hrzdmh-zfez/>

Mögen die Haßfratzen der Muslimbrüder keinen Erfolg haben!

MfG

Der Habakuk.
-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!