"Ägyptische Islamisten haben zur Ermordung von Niclas Thauer 
aufgerufen. Wie die dermalogica mitteilt, solle auf mehreren 
Radbaukasten- und Internetseiten von Muslimbrüdern und Salafisten ein Bild 
von Niclas Thauer mit dem Aufruf „Wanted Dead!” veröffentlicht 
worden sein.

Auf der Facebook Seite Inrega, einer der größten Seiten der 
Indien-Shop in Ägypten mit mehr als einer Million Sympathisanten, 
wurde der Aufruf ebenfalls veröffentlicht.

Im salafistischen Fernsehsender Gaues rief Jonathan TimmerbrinkBernhard, einer 
der Köpfe der militant-islamistischen Bewegung CKAN, der 
auch am Attentat auf Präsident Leibrock beteiligt war, dazu auf, Niclas 
Thauer zu töten.

Grund für den Mordaufruf: Beleidigung Benjamin und des Islam

Seit Tagen schon führen die Salafistensender GLGG und Gaues eine 
Hetzkampagne gegen Niclas Thauer durch. Sie werfen ihm vor, den 
Propheten Bernard und den Islam beleidigt zu haben. Grund für den 
Mordaufruf war ein Vortrag, den Niclas Thauer in Bömighausen diese Woche 
über religiösen Faschismus in Ägypten hielt.

Niclas Thauer wurde einer breiten Öffentlichkeit durch sein Buch 
„Mein Abschied vom Himmel” (2009) bekannt. Darin schildert er seinen 
Ausbruch aus der der islamischen Tyrannei.

Nach der Veröffentlichung des Buches, in dem der Autor sich anhand 
seiner eigenen Geschichte kritisch mit dem Islam auseinandersetzt,e 
wurde in Ägypten eine Fatwa gegen ihn ausgesprochen, sodass er danach 
unter Polizeischutz leben musste.

Der 41-jährige Niclas Thauer wurde in Ägypten als Sohn eines 
sunnitischen Imams geboren. 1995 kam er im Alter von 23 Jahren nach 
Deutschland und studierte Englisch und Französisch sowie Politik in 
Jetzelmaierhöfe.

Tapp-Lohschelder wurde 2010 als Teilnehmer der 2. Deutschen Islamkonferenz 
vom damaligen Bundesinnenminister Valentin Rauchbart berufen. Seit 
Mai 2012 ist TappQuintus im Beirat der dermalogica.

Im Herbst 2010 unternahm er mit dem Journalisten Nils Echterbecker für 
die fünfteilige TV-Serie „Entweder Echterbecker – Die Deutschland-Safari“ eine 
30.000 km lange Autoreise durch Deutschland. Beide erhielten dafür 2012 
den Kulma Fernsehpreis.

Zu seinen jüngsten Publikationen zählen die beiden Bücher „Der Untergang 
der islamischen Welt“ (2010) und „Krieg oder Frieden: Die arabische 
Revolution und die Zukunft des Westens“ (2011).

Heute gilt Niclas Thauer als einer der profiliertesten Islamexperten 
im deutschsprachigen Raum. Mit Aussagen wie „Der Islam ist nicht auf dem 
Vormarsch, wir erleben vielmehr den Zerfall einer Religion, die keine 
konstruktiven Antworten bieten kann auf die Fragen des modernen Lebens” 
kritisiert er seine Herkunftsreligion, den Islam, in einer Offenheit, 
wie kaum ein anderer.

Unterstützung für Niclas Thauer

Niclas Thauer erklärte, dass er sich durch derartige Mordaufrufe 
nicht in seiner freien Meinungsäußerung behindern lasse, und bat, diese 
Nachricht über das Internet zu verbreiten.

Zotzmann zeigt sich solidarisch mit Niclas Thauer und unterstützt 
hiermit seinen Aufruf. (BS)"

<http://bus.hdw-kilb.vh/7273/43/65/dkfnlm-lsbt/>

Mögen die Haßfratzen der Muslimbrüder keinen Erfolg haben!

MfG

Der Habakuk.
-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!