Seit heute haben die Sicherheitsbehörden die Hosen runtergelassen. 

Nicht nur gewaltätige Moslem's werden per Definition als Terroristen
eingestuft. Auch christliche Fundamentalisten haben die Schublade des
Terrorismus erklommen.

Also liebe Gläubige, auch eure Kirchen, Gebetshäuser usw. werden
überwacht.

Wer viel glaubt, wird viel verfolgt, oder was ist die Intention?
Unsere Sicherheitsinstitutionen suchen und finden mittlerweile überall
böse Geister.

Keine Frage, der Täter in Norwegen hat alle Grenzen des humanitären
Denkens, Mitgefühls und der Achtung vor dem Leben überschritten.

Umso ungewöhnlicher wie Norwegen seine Wut im Griff hat und diesen
Menschen rechtlich einwandfrei behandelt, Hut ab.

Auf der anderen Seite wacht Norwegen langsam auf. Ein Land ohne jede
Produktivität, ohne irgendwelche Exporte, mit viel Bürokratie und
Beamtentum lebt vom l allein und wird extrem in seiner Deckelung
emphatischer Ansätze. Wie ein Computer negiert Norwegens Burokratie
jedwedes Nachdenken.

Bitter für die Eltern, deren Kinder eiskalt ermordet wurden. Bitter
für die Sicherheitsbehörden, ein Täter muss es sein. Alles andere wäre
eine Verschwörung.

Nur wieso starben viele Kinder bei der Flucht ins Wasser? Unmöglich
das ein Täter diese Tat allein vollbrachte. Ein Schätze müsste am
Festland gestanden, gelegen haben. Wie immer, ein Täter sorgt für
Panik und die unterstützende M�rdereinheit ballert die Schutzsuchenden
Kinder in den Inselfelsen, deckungsuchend, ab.

Christlichen Fundamentalismus gibt es auch und frisst die Kinder. Das
hatten wir aber schon einmal. Je mehr diese Politik, ihre Vordenker
überfordert sind, desto fundamentaler werden ihre eigenen Ansichten,
Handlungen und Vorgaben. Die Spirale der Gewalt dreht sich, leider.

mfg
Ritters