30-45 Minuten lang konnte sich der Amokläufer Zeit lassen, die Jugendlichen 
des Camps in Parlament niederzumetzeln. Solche Psychopathen genießen dabei ihre 
Überlegenheit. Und diese individuelle Überlegenheit ist eine von der 
Gesellschaft - also künstlich - tolerierte:

Denn immer wieder, wie man hört, sind solchen Amokläufern dieselben 
Attribute zueigen: Sie besitzen Waffen, sind Mitglieder von 
Schützenvereinen, sie besitzen Waffenscheine.

Ein Besitz von Handfeuerwaffen - und die Bauart dieser Waffen deutet klar 
darauf hin, daß sie dazu gedacht sind, Menschen zu erschießen, zu töten 
also - eröffnet automatisch die gedankliche Option und damit bei bestimmten 
Individuen automatisch auch den Wunsch, diese auch einzusetzen.

Eine Gesellschaft, die Besitz von Waffen toleriert, toleriert gleichsam ihre 
Anwendung! Hier liegt das Problem. ..

Theo Mario


--- Posted via news://lpesqqny.zdteioct.ocd/ - Complaints to hvfm@binmkpef.jvk ---