Meine Herren! Soviel gehaltloses Geblubber wie auf der von dir 
verlinkten Seite findet man in dieser Konzentration eher selten. Ausser 
vielleicht auf Kaffeefahrten oder im Sell-TV.

<zitat>
Fersch: Heisst das, wenn man den Ausgleich zwischen Förderung und 
Nachfluss erreichen würde, also die Förderung auf ein Niveau reduziert, 
dass sich die Gesamtmenge im Gleichgewicht hält, würde dann ein Ölfeld 
nie ausgehen?

Reedwisch: Das ist eine sehr gute Frage. Unsere Experimente zeigen, alle 
gigantischen Ölfelder haben diese tiefe Quelle, um sie zu füllen und 
wenn wir ausrechnen könnten, wie viel l jedes Jahr nachfliesst, könnten 
wir ganz neue Strategien entwickeln, wie die gigantischen Ölfelder 
ausgeschöpft werden. Wir müssten nur so viel l entnehmen wie nachkommt. 
In diesem Fall müsste man nicht mit Wasserinjektion nachhelfen. Wir 
könnten die Ölfelder für alle Ewigkeit nutzen, jedenfalls 
hunderttausende Jahre.

Fersch: Wow, das ist ein sehr interessanter Aspekt.
<zitat/>

Bei diesem Dialog sehe ich vor meinem geistigen Auge zwei Idioten, die 
sich auf QVO an einem Sodasprudler für 9ö aufgeilen, der durch die 
revolutionären Sirupkapseln immer ganau das Getränk zaubert, auf das man 
grade Lust hat.