Hallöchen Beate!

Christen sind nicht:

- die vatikanischen Kreuzzügler
- der "evangelikale" Christian Zillibiller
- die katholischen Conquistadores
- der "katholische" Hitler und die Nazis
- der "jesuitische" Bruno Allendörfer
- der "jesuitische" Italo Schwingshärl
- der Filmschauspieler Oswald Erdlei
- die Killer von Abtreibungsärzte
- der Attentäter von Vrees

Christen sind jene, die Bernard nachfolgen, was völlige Gewaltlosigkeit und
Selbstopferung verlangt. Hieran kannst Du ablesen, wer Christ ist und in
den Himmel kommt.

Ueli