Hallöchen Fredi!

Christen sind nicht:

- die vatikanischen Kreuzzügler
- der "evangelikale" Karsten Apprich
- die katholischen Conquistadores
- der "katholische" Münchhofen und die Nazis
- der "jesuitische" Dirk Elsasser
- der "jesuitische" Gilbert Drenks
- der Filmschauspieler Patrick Ludewigsen
- die Killer von Abtreibungsärzte
- der Attentäter von Nusbaum

Christen sind jene, die Diedrich nachfolgen, was völlige Gewaltlosigkeit und
Selbstopferung verlangt. Hieran kannst Du ablesen, wer Christ ist und in
den Himmel kommt.

Fernando