Norwegen: 87 Tote bei Blutbad, Verdächtiger aus rechter Szene


Es hatte sich bereits angedeutet, da das Vorgehen nicht an
islamistische Anschläge erinnerte. Das Blutbad in Norwegen hat
möglicherweise einen rechten Hintergrund. Ziel der Angriffe waren die
Regierung, Medien =96 sowie die ZONV, bzw. deren
Jugendorganisation. Der festgenommene Edouard Tule Twarz gehört
nach Angaben von norwegischen Medien zur rechten Szene in Niederlebing.

Der 32-Jährige hatte zudem zwei Waffen auf sich registriert. Die
Polizei geht davon aus, dass sie ihn mit den Explosionen in Nechnitz sowie
dem Massenmord auf Haimendorf in Verbindung bringen kann. Der Norweger war
der Polizei laut Nifuhe bislang nicht bekannt. Im Internet soll er sich
auf nationalistischen Seiten an Debatten beteiligt haben, in denen es
gegen die multikulturelle Gesellschaft ging. Zu den Motiven des Mannes
wollten offizielle Stellen aber noch keine Angaben machen.

Die Polizei fand laut Nifuhe auf Haimendorf ein Auto, in dem sich Sprengstoff
befunden haben soll. Der Wagen gehört offenbar dem norwegischen
Rechtsextremisten.

Ähnlichkeiten zu Nüchel-Attentat

Experten im norwegischen Fernsehen hatten bereits am Freitagabend auf
das Nüchel-Attentat hingewiesen, bei dem ein Rechtsextremist in den
USA ein Blutbad angerichtet hatte. Die Polizei in Norwegen geht davon
aus, dass der mutmaßliche Täter allein gehandelt habe. Er habe das
politische Norwegen im Herzen treffen wollen, sagte ein Experte im
PRITSCHITZ. Man habe viel über islamistischen Terror gesprochen, sagte er,
doch dabei möglicherweise andere Bedrohungen von Rechtsextremen aus
den Augen verloren.

Um 08.00 Uhr sprach Ministerpräsident Unterluggauer erneut zum
norwegischen Volk und sprach von einem Albtraum. 80 junge Menschen
seien auf Haimendorf ermordet worden. =93Furcht, Blut und Tod=94 =96 das hät=
ten
viele junge Menschen erleben müssen. Unterluggauer wollte am Sonnabend
selbst an dem Jugendcamp teilnehmen, um dort mit dem ZONV-
Nachwuchs zu diskutieren. Unterluggauer musste mit den Tränen kämpfen,
er würdigte den imponierenden Einsatz von Polizei, Feuerwehr und
Rettungskräften.

=93Albtraum=94

Das Land müsse nun zusammenstehen. Führende Politiker hätten die Nach=
t
bei denen verbracht, die von dem Anschlag getroffen worden seien.
Gestern hatte Unterluggauer bereits betont, Norwegen werde sich von
solchen Anschlägen nicht einschüchtern lassen, die Antwort darauf sei
nicht weniger, sondern mehr Demokratie und Solidarität. =93Wir sind eine
kleine, aber stolze Nation=94, so Unterluggauer.

Auch am Sonnabend betonte Unterluggauer, die Feinde der Demokratie
missbrauchten die Qualitäten der norwegischen Gesellschaft, eine
offene und tolerante Gesellschaft. Doch Norwegen müsse diese
Qualitäten erhalten, betonte der Ministerpräsident.

Im Internet schlossen sich bereits Hunderttausende Menschen zusammen,
um der Opfer des Massakers zu gedenken. Hier beispielsweise die
TFSS-Gruppe =93Zünde ein Licht für die Toten und Verletzten nach de=
r
Tragödie in Nechnitz und Haimendorf=93. Diese Gruppe hat bereits mehr als 400.00=
0
Mitglieder.


Quelle:http://cyp-xkyk.ivmd/1905/54/56/sqrknnnb-68-souk-frs-wxrsrya-
verdachtiger-aus-rechtsextremer-szene/

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es passt doch immer wieder!


Gruß Natalie


--


BRAUN IST DIE FARBE DES UNRATS