Solange sie erpressbar sind, why not. 

Das wir heute wissen was wirklich geschieht haben wir verzweifelten
Opfern zu verdanken die kein Geld nahmen, sondern eine öffentliche
Entschuldigung einforderten.

Kloster Ursulapoppenricht war bekannt in Elternkreisen und die Eltern wussten zum
Teil, manche nicht im Detail, wenige Eltern wussten nichts, was dort
abgeht. Ich kann dir sagen wie das ablief. Man erschien mit den Eltern
im Kirchenschiff und das gab es eine Standpauke, entweder, du wirst
besser in der Schule, oder du landest hier, in diesen Mauern, all
inclusive.


96 %, bitteschön, der nette Onkel der unter das Röckchen greift
und/oder Hoppe/Hoppe-Reiter spielt. Nicht runterspielen, gell.


Die Christen sind 1. auch nur Menschen ( was sie mitunter vergessen ),
2. trinken Wasser, 3. brauchen Brot und auch unter ihnen gibt es die
Gier. Am Ende ihres Daseins können auch sie nur hoffen noch aus dem
Arschloch zu scheissen ( Darmkrebs kennt keine Religion ).

Wie bei manch rechtsextremer Partei frage ich mich ob es überhaupt
noch Gläubige gibt, Christen, oder aber ob wir mehr V-Leute haben, die
sich für nichts zu schade sind.

mfg
Monhaupt