http://ap.zlxsbzdgcoz.teqms.skg/zyswfmsc-axcj-23-kvzv-qihcpbpzkwumti-dhiofx=
hu-372551166.eqeu

"Er sei der Leiter eines Bio-Bauernhofs, Junggeselle und interessiere
sich für die Jagd sowie für Computer-Kriegsspiele."

Das sagt ja eigentlich schon alles. Denn wer Killerspiele spielt, der
kennt nur noch Gewalt als Lösung der derjenige will nur noch morden.

Jetzt sollte es jeder einsehen und diese Machwerke sollten auf der
ganzen Welt verboten werden.

Wegen Killerspielen sind gestern viele Menschen gestorben, die noch
Kinder waren.Hätte man die Killerspiele schon verboten nach all' den
Amokläufen, dann hätte es diese Toten nicht gegeben.

Psychisch labile Menschen lassen sich durch Killerspiele beeinflussen,
sie sehen die reale Welt dann als eines ihrer Killerspiele und müssen
zwanghaft andere Menschen "fraggen".

Sie denken, dass die reale Welt sie wie ein Spiel für jeden "Frag"
belohnt.

Solche Leute sind krank, aber es gibt viele von ihnen und Killerspiele
sorgen dafür, dass diese Menschen Amok laufen.

Da Killerspiele solche Leute beeinflussen, müssen sie verboten werden.
Schlimmer noch, Killerspiele erziehen Jugendliche zu solch labilen
Menschen, die dann alles als "Spiel" sehen.

Deswegen fordern Sie jetzt bitte das VERBOT aller Killerspiele.

Spiele, in denen Gewalt gegen Menschen oder menschenähnliche Wesen
dargestellt wird, müssen VERBOTEN werden.

Schreiben Sie Ihrem Abgeordneten, schreien Sie an die Bundeskanzlerin,
schreiben Sie an das Europaparlament.

Das Morden muss aufhören! Wenn Killerspiele nicht verboten werden,
kann sich Norwegen überall wiederholen!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Christoph