91 Tote


ach, nicht alle Moslems sind Terroristen, absolut neu


Christlich fundamentalitisch und möglicherweise mit
Antimigrationshintergrund


Es geht um die Sozialisten und die Kinder mit Migrationshintergrund
auf der Insel!


Es gibt keine MultiKulti - Gesellschaft. Es geht nur miteinander,
sonst nix, drauf geschissen wo geboren, wer die Eltern, welche
Religion, "take hands" that's the way


Christen, don't forget


Unfug das, damals ging es um ein Regierungsgebäude, mit Kindergarten,
aber das Ziel war das Pado.


Ja klar und wie soll der Schütze die Kinder und Jugendlichen im Schutz
der Felsen erschossen haben? Es gab sicher einen zweiten Schützen,
einen Sniper, ein elendig dummes Schwein das zwischen 400 und 900
Metern freies Schußfeld hatte. Viele Kinder dürften ertrunken sein.


Unfug das, er hat unschuldige Kinder treffen wollen, dieser Feigling.
Scheiss auf die Politiker in ihren gepanzerten Fahrzeugen. Ist doch
klar das keiner die Politiker wegknallen kann, also töten sie die
Kinder. Fai im VW Käfer, dazu ist diese Frau zu feige. Darum geht
es.


Nochmals, christlicher Fundamentalist.


Klar, er saß ja auch im gepanzerten Fahrzeug, nahm jeden Tag eine neue
Fahrstrecke zum Arbeitsplatz und seine Familie lebt anonym. Was bleibt
zum Töten für christliche Fundamentalisten: die Kinder Norwegens.


Er würdigt? Wieso hatte kein Polizist den Mut mit extremer Härte
seinen Arsch auf die Insel zu heben und diese Killerbakterie zu töten?
45 Minuten Abwarten ist dann doch zuviel.


Realität


Die Politiker hätten lieber Totenwache halten sollen.


Ja klar, es waren Kinder und nicht Politiker die da starben, da
spricht es sich leicht.


Norwegen ist eine hilflose Ölnation deren Bürokratie sie irre macht.


Politikergeschwafel.


Wo waren die als die Kinder starben? Wo waren die als dieser
Schwachkopf aus dem Ruder lief?
Am warmen Ofen und einem Schluck ---


Nochmals, wehret den Anfängen, also stellt den Politikern die
richtigen Fragen und macht Bürokraten verantwortlich für ihren
sinnleeren Unsinn.


Christlich fundamentalistisch, don't forget


Herrgott, antisozial!
Wie oft muss ich das noch korrigieren.

mfg
Flieth