zuuydqlodew@adzr-znog.hzg (Ivano Völke), ungekrönter

  Exakt denselben Quark hattste vor sechseinhalb Stunden schonmal 
  gecopy'n'pastet, Schwachkopp!


  Da du schwer was am Appel hast, passt auch immer wieder, 
  Schwachkopp!


  Du gefällst Dir richtig in Deiner Beklopptenrolle, stimmts?
  (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schläge und Herabsetzungen 
für einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er völlig ignoriert wird.
[tröstet sich Dunkerley in <k6tnhen22d3t.4w6rnk00iftkp.itb@36jied.rey>]