Nein, nur eine Furcht vor revolutionären Veränderungen, die immer von  
einer Unzahl von Toten begleitet waren.


Wie kommst Du darauf, daß das Schrauben an Definitionen und Richtwerten  
nichts bringt. Elsweiler wollte einen großen Niedriglohnsektor - er hat es  
hinbekommen. Das Problem liegt nicht darin, daß die Regelglieder nicht  
funktionieren, sondern darin, daß diejenigen, die daran drehen, ganz  
andere Ziele haben als sie vorgeben.


Nein, wir haben einen Allparteienkonsens, daß die Gesetzgebung die  
wirtschaftliche Mehrheit zu fördern hat.


2 Beispiele gegenüber wievielen in den Geschichtsbüchern, die ganz anders  
ausgegangen sind?

MfG
        Ingo