Genau hier gehen unsere Einschätzungen auseinander.


Du siehst in die falsche Richtung: Nimm eine Gesellschaftsschicht, die ihr
Einkommen pro Jahr um 2% steigern kann. In 30.5 Jahren hat diese Schicht  
ihr Einkommen um den Faktor 1.83 gesteigert (und bei der derzeitigen  
Entwicklung natürlich Menschen mit geringen Einkommen weit hinter sich  
gelassen). Betrachte jetzt im Vergleich eine reiche Schicht, der es  
gelingt, ihr Einkommen um 10% pro Jahr zu steigern. Die hat in 30.5 Jahren  
ihr Einkommen um den Faktor 18.3 gesteigert. Geht es jetzt dem Menschen in  
der 2%-Steigerungsschicht nach 30 Jahren besser - oder hat er nicht de  
facto an Teilhabemöglichkeit an der Gesellschaft drastisch verloren?
Sieh Dir dazu mal die gesetzliche Krankenversicherung an: Die Kosten des  
Gesundheitswesens sind in Relation zum BSP weitgehend unverändert, die  
Lohnsumme, und damit die Einnahmeseite der Kassen hat sich jedoch in  
Relation hierzu verschlechtert - und schon hört man allenthalben Rufe nach  
Rationierung.


MfG
        Edgar