Sowas hat er aber gar nicht gebraucht:

-------
Der Attent채ter ist mit einer Pistole und einem Gewehr bewaffnet. 
"Die Sch체sse kamen mit etwa zehn Sekunden Zwischenraum und 체ber 
etwa eine Dreiviertelstunde", berichtet eine 체berlebende, die sich mit Freunden 
hinter einem Felsen am Wasser versteckt hatte.
-----
Das geht mit einer Pistole.


Kein Problem die Zutaten gibts in grosser Menge im Handel.
Das hier war definitiv groesser: http://nc.bepbxcaac.dpd/ndkb/Uareisph_Ypef_ncjnqyq
2.5 Tonnen in einem Lieferwagen.