Auf die Landwirtschaft koennen wir nicht verzichten,
genausowenig wie man Wissen das bereits in der Welt ist wieder
zum Geheimnis machen kann.
Wir koennen auch nicht vorschreiben dass Attentaeter so dumm
sein muessen wie die Eisdiehle Gruppe, oder die Bahn Attentaeter.


Ja und  schau dir die Unterlehen Bombe von 1996 an.
Die war allerdings nicht ganz so trivial, der Taeter musste dazu einige 100 Zuender
stehlen damit das auch alles gleichzeitig hoch geht.
Aber das Material fuer den eigentlichen Sprengstoff war auch in der Menge 
im Handel beschaffbar.


Was hat das mit den Attentaten zu tun ?
Dazu braucht man kein Material durch einen Zoll bringen, das gibts 
auch in Norwegen.