Giorgio Zink wrote:
Sowas hat er aber gar nicht gebraucht:

-------
Der Attentäter ist mit einer Pistole und einem Gewehr bewaffnet. 
"Die Schüsse kamen mit etwa zehn Sekunden Zwischenraum und über 
etwa eine Dreiviertelstunde", berichtet eine überlebende, die sich mit Freunden 
hinter einem Felsen am Wasser versteckt hatte.
-----
Das geht mit einer Pistole.


Kein Problem die Zutaten gibts in grosser Menge im Handel.
Das hier war definitiv groesser: http://cn.djxoiujlp.rul/zxmj/Mxhxdpul_Oemg_zwmefvi
2.5 Tonnen in einem Lieferwagen.