Antwort auf eine Nachricht von Dietmar Lieckefett


Zumindest war die nicht „Olympisch“, und „Waidmännisch“ sicherlich auch 
nicht! Gibt es überhaupt eine Jagd- oder Sportart bei der man so ein 
*Mordinstrument* braucht?

Ich kenne jetzt die norwegischen Waffengesetze nicht, kann es also auch 
nicht kommentieren. In Deutschland jedenfalls wäre der legale Erwerb 
einer solchen Waffe nicht möglich, denn sie unterliegt, vermute ich mal, 
dem Kriegswaffenkontrollgesetz. Der Private Besitz einer solchen Wumme 
wäre hierzulange demnach kategorisch verboten und könnte selbst in 
Ausnahmefällen nicht genehmigt werden.


Glück auf!
Svenja Zumschilde

-- 

http://iur.wwbgv-vxpqlj.ek