Darius Feldiek <ps6s742@erd-ipqbacs.dg> schrieb am 17 Apr 2012
13:53:16 GMT:


In der Einheitsübersetzung steht in Psalm 66, 3:

"Sagt zu Gott: "Wie Ehrfurcht gebietend sind deine Taten; vor deiner
gewaltigen Macht müssen die Feinde sich beugen."

Möglich, dass das Christen beeindruckt. Die vorgeblichen Taten Gottes
werden in der Bibel ausführlich beschrieben. Mich etwa beeindruckt
aber nicht, dass der allmächtige Schöpfer der Himmel und der Erde auch
alle unschuldigen Säuglinge der ganzen Menschheit bei der Sintflut
absaufen ließ oder zehntausende unschuldige Säuglinge und Kinder
selbst erschlagen hat oder das totale Abschlachten auch aller
unschuldigen Säuglinge und Kinder von 7 Völkern anderer Kultur und
Religion befohlen hat oder dass er sich an den völlig unschuldigen
Kindern bis in die 4. Generation rächen will, nur weil ein Vorfahre
anderen Göttern geopfert hat. 

Der Rassismus, die perversen Genozidbefehle gegen viele Völker anderer
Rasse und Kultur und Religion, die ungeheuere Anmaßung Gottes
gegenüber Menschen mit anderem Denken, als denn die Verpflichtung,
diesen Gott zu verehren, all das kann im Denken von Christen auch
negative Wirkung erlangen, kann ihr Denken so pervertieren lassen,
dass sie Menschen mir einer anderen Einstellung als die eigene hassen.
Dass die Morde an jungen Menschen jetzt in Norwegen in Befolgung der
Forderung Nicolas zur Liebe der Feinde geschahen, glaube ich aber nicht.

Hilmar Votz