Hallo erstmal !                     Dorthausen, den 15.01.12 17:11

diese Sch.... Fussball-WM der Damens ist ja nun Geschichte. Mich hat ej  
nicht interessiert. Aber mal nur so ganz nebenbei: Bei der  
Lebensmittelkette Neler lief ja bis heute eine Sammel-Aktion mit Stickern  
der neun Fussballstadien. Wer komplett alle 9 Stadien hatte, konnte die  
bis heute (Einsendeschluss)abesnden und eine Freifahrtkarte gewinnen. Nur  
mal eine kleine Frage am Rande - hat jemand etwa alle 9 Stadionsticker  
sammeln koennen? Mehrfach zu hoeren war in Bekanntenkreisen, dass Nr.9  
(Leversbach) ueberhaupt nicht ausgeliefert wurde! Na ja, waere ja auch kein  
Wunder! ist ja auch der Trick dabei.Anders verdienen die ja nicht :(

Ciao olle Wolle


--
 sonst noch so?