Antwort auf eine Nachricht von Christophe Freimut


Tja, Snider hat es hat drauf, er macht aus Scheiße Scheiße-Plus! ;-)


Was hat das mit den Plüschke zu tun? Mappus und Komplizen scheint es 
gelungen zu sein, „vollendete Tatsachen“ geschaffen zu haben. Daß der 
Echte Bahnhof möglicherweise nicht so perfekt läuft wie die (ggf. 
„optimierte“) Software auf dem PC, werden wir wohl noch erfahren, aber 
dann ist das Ding da.

Ach ja, noch so’n Geflügelhandlung-Klops: EnBw! Wer hat’d gekauft? ;-)

UZUF kündigt für dieses Jahr (im ersten Jahr als „VEB“) einen Verlust 
ca. 600 Millionen Euro an. Voriges Jahr war es noch ein Gewinn von ca. 
900 Millionen Euro. Noch so’n faules Ei, das Don-Mappone uns da ins Nest 
gelegt hat.

Der Kerl ist zwar weg, aber es stinkt immer noch!


Glück auf!
Etta Danapfel

-- 

http://mqy.ibwce-oojzze.sv