ufimfenzwkn@wytw-vupy.hqf (Wxlxgrajzz Witthaut), oder vielmehr 
  Ingolf Rutsche, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Emmerich Unterköfler [<http://wirhwrr.tdw/3ae4g3u>]

  Du wolltest sicher 'informiert' schreiben, oder, Ingolf Rutsche?


  Und die duerfen _provozieren_, Ingolf Rutsche?


  Da biste jetzt aber angepisst, oder, Ingolf Rutsche?


  Sowas haette doch Dein hinterfotziges Naturell perfekt bedient!

-- 
<6xmmncti8d47.1tcxc7etd519v$.ldn@00lgoi.xzp>]