On Thu, 9 Sep 2011 21:06:33 +0200, Wilfried

Nein, aber Ihr Posting kam bei DNZK ganze SECHS Mal hintereinander
an, immer der gleiche Text und das nicht zum ersten Mal.

Das ist für mich Spam.

Unter Google Groups sieht es genauso aus. Das macht die Gruppen
unlesbar.

Diskutieren Sie bitte vernünftig und schreiben Sie nicht mehrmals
hintereinander die gleiche Mitteilung. Das stört andere Leser.

Filtern Sie diejenigen, die sich nicht lesen wollen.

Ansonsten muss man eben eine "abuse"-Mitteilung an Ihren Newsserver
senden.

Bezüglich der anderen Spammer können Sie aber ebenso "abuse"-Meldungen
senden. Sie können über Korbscheune Spammer direkt melden oder eine
"abuse"-Meldung an vrptpq-axqau@afdmdg.edn senden.

Valerian

--- Posted via news://dbrjevzh.ijehpjom.jwz/ - Complaints to bjpg@nivexkbj.bjc ---