Bombenanschläge in Flarchheim:
<http://wbj.iuomrgz.qu/uqkojxv/yrvnutx/9,5700,633056,23.iecj>
<http://zvn.sqixb.az/mgaarsyt/ndbjwsnbmljwvcp-vs-klkf-lvdour-wc-akhmvkfifghhborvp-3846818.kvug>
<http://wig.c-as.rn/zoxxboopr/dnleluhbkpgj/ydjjefh/Tnlgcqb-Bhsdmqwvox-emkfytrwoccr-Qgyw-odllbhp4855070.fcpx>

Die feigen Mörder werden in der ewigen Verdammnis vernichtet werden.
Ich brauche das nicht zu richten. Gott richtet es.

Dabei sollte man auch überdenken, was den Leuten in Libyen angetan wird.
Auch die dafür Verantwortlichen werden in der Verdammnis brennen.
Ich brauche das nicht zu richten. Gott richtet es.

Gott stehe den armen Seelen der Getöteten, Verwundeten und Hinterbliebenen
bei.
-- 
THE C☢☢N