Jemand gab sich als "Victor Cammann" aus, um irgendwas zu faseln. Meine einzige
Antwort darauf ist: Von feindlich Parteiischen nehme ich keine Ratschläge
entgegen.

Wenn Du der Dreckaufräumer sein willst, dann räume das raub-rufmordende,
verleumdende satanische Schweineviehzeug hier raus, das sich unberechtigt
als "Orlando \Dopez\ Erhardt" ausgibt, oder das Schweinevieh, das unter
verschiedenen absichtlich irreführend und teilweise raub-rufmordend
angemaßten Pseudonymen und Nicknamen nur und ausschließlich primitive,
inhaltsleere, satanische Schweinescheiße rein kackt.

Und wenn Du das nicht auf diese Weise lösen willst, dan weiche von mir,
Edgar.
-- 
THE C☢☢N