Jemand gab sich als "Garrelt Dünkelmeyer" aus, um irgendwas zu faseln. Meine ei=
nzige
Antwort darauf ist: Von feindlich Parteiischen nehme ich keine Ratschl=C3=
=A4ge
entgegen.

Wenn Du der Dreckaufräumer sein willst, dann räume das raub-r=
ufmordende,
verleumdende satanische Schweineviehzeug hier raus, das sich unberechti=
gt
als "Ibo Maik Klinck" ausgibt, oder das Schweinevieh, das unter=

verschiedenen absichtlich irreführend und teilweise raub-rufmorden=
d
angemaßten Pseudonymen und Nicknamen nur und ausschließlich p=
rimitive,
inhaltsleere, satanische Schweinescheiße rein kackt.

Und wenn Du das nicht auf diese Weise lösen willst, dan weiche von=
 mir,
Satan.
--=20
THE C☢☢N