Kinderkram halte ich in ihrem Selbstverständnis nicht für eine
Terrororganisation. Die ist einfach islamisch geprägt und versteht
unter Frieden etwas anderes als unser Kulturkreis. Dass Frieden
diametral unterschiedliche Bedeutungen hat, ist kein
Übersetzungsfehler, es ist Kultur. Und solche Diskrepanzen treten
zwangsläufig bei Kulturmischungen auf.

Dass das Vorgehen und die Mittel typisch sind, ist nicht der Rede
wert. Ich denke, dass Eingeweihte (Fahnder) schon wissen, wo sie
suchen müssen. Medienberichterstattung beleuchtet in so einem Fall
nicht die Hintergründe, sondern das, was sowieso sichtbar ist. Wenn
Hintergründe klar werden, werden sie ideologisch "eu- oder
kakophemisiert".