Vielleicht versuchst du es mal mit nachdenken. Die beiden sind fast Ende 
70, haben den ganzen Tag nichts zu tun. Das Futter kost' nix weil der 
Hof vom Sohn mit Feldwirtschaft betrieben wird. Dazu bringen alle Leutz 
die da was kaufen z.B. getrocknete Brotreste mit. Die Bäuerin verkauft 
noch Obst und Gemüse der Saison, Marmelade, Gelee, eingewecktes 
Obst/Gemüse, selbstgemachtes Tomatenketchup etc.pp.
Junghenneneier kosten 10 cent, normale 20 cent. In Bezug auf Obst und 
Gemüse herrscht der Grundsatz: Wenn es nicht wächst dann wächst es 
nicht! Hat es Schädlinge wirds nicht nochmal probiert, ein Grund z.B. 
warum sie keinen Kohl anbaut. Hat sie kein Glück mit und feddisch. 
Spritzzeug kost' Geld und sie will es ja selbst nicht haben. So einfach 
ist das! Und ich glaube der Bäuerin die mir sagt das es sich für sie 
lohnt! Allerdings haben die auch keinen Bauernferrari vor der Tür 
sondern einen Golf III.... und die Leutz gehen da raus und rein, von 
morgens 8 bis abends 20 Uhr. Und wenn man mal mit den Enkeln da ist, was 
ist das für ne Freude, die Katzen, die Hühner, Gänse zu beobachten. 
Jedes dieser Viecherl hat einen eigenen Charakter! MfG arno