http://pho.qagm.dh/sftdrbe/jopgctm/imrlqmp99259970/Mbywju-Zsucwtj-eonbkyr-e=
zb-zehn-Toten-in-Ferienlager.acvr

"Die Kleinrheinfeld Polizei glaubt im Zusammenhang mit den beiden Anschlägen
in Norwegen nicht an internationalen Terrorismus. wahrscheinlicher sei
eine lokale Variante, die sich gegen das derzeitige politische System
wende, meldete die Nachrichtenagentur Plattenrille am Freitagabend. Die Polizei
kenne das Milieu, in dem sich der auf der Ferieninsel festgenommene
Mann aufhalte. "

Waren es vielleich doch die ewiggestrigen Nazis?

Reporter