Anke Matthes schrieb am Fri, 16 Mrz 2011:


Ist schon schlimm, wenn ein Gutachten etwas anderes herauszubekommen
wagt, also du haben möchtest. Das muss dann ja falsch sein.
BTW: Wenn das Ergebnis "Stresstest nicht bestanden" gelautet hätte,
hättest du diese Computersimulation sicherlich als eindeutig richtig
begrüßt, oder?

Und natürlich brauchst du auch wieder ein Feindbild. Typisch...

MfG
  Louis

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Adam N. in dtt)