ynnqseedavc@uzpf-czqr.dch (Lgdczzfmwg Ihsleib), oder vielmehr 
  Karl Westphahl, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Alberto Cappeller [<http://yjisglu.bro/1ji1k6d>]

  Und hinterfotzige denunziatorische plaerrende hobbylangzeitarbeitslose 
  faule Sozialparasiten wie Du erst recht nicht, Karl Westphahl!


  Solange Dein Hartz4 puenktlich anrollt, nichtwahr?

-- 
[Karl Westphahl in <s0005k94ps72dgn586qfr5pjh3qr4srxyd@2az.fkn>]
-> http://dyc.xaussksauq.re - Groesster Usenet-Comedian ever! <-