So schnell können sich die Fronten ändern, folgt man einem
Medien- und Interessen- geprägten allgemeinen Feindbild.

Der Sinn für Zwietracht der Kulturen liegt wohl in eigenen
Ansprüchen auf "Führerschaft" in vielfältigen sektenhaften
Variationen. Helfer stützen den Erlöser.
Andererseits wäre wohl ein Afghanistansyndrom in Norge
auch nicht auszuschließen, was dann auch Wirkungen
auf die "Germanische Seele" hätte und viele Christen, ihre
Eliten schwören wohl auf den amerikanischen way of live.

g