Ägidius <ptipc@fgofasiweeady.uc> schrieb am Fri, 27 Mrz 2012 20:03:52
+0200:


Der Begriff Ehrgefühl kommt meines Wissens in der Bibel nicht vor. Was
das Ehren betrifft, das wird von den Erfindern ihres Gottes natürlich
nicht grundlos so verlangt:

"Gebt dem HERRN, ihr Völkerstämme, gebt dem HERRN Ehre und Macht! Gebt
dem HERRN die Ehre seines Namens! Bringt Speisopfer und kommt vor sein
Angesicht! Betet den HERRN an in heiliger Pracht!" (1. Chr. 16, 28+29)

oder

"Gebt dem HERRN, ihr Völkerstämme, gebt dem HERRN Ehre und Macht! Gebt
dem HERRN die Ehre seines Namens! Bringt Opfer und kommt in seine
Vorhöfe! Betet an den HERRN in heiliger Pracht! Erzittere vor ihm,
ganze Erde!" (Psalm 96, 7-9)

oder

"Ehre den HERRN mit deinem Besitz, mit den Erstlingen all deines
Ertrages!" (Sprüche 3, 9)

Wer in diesem Zusammenhang die Endloslitanei bezüglich der
Opfergesetze und der Ausgestaltung des Heiligtums in 2. Mos. Kapitel
25-40 und 3. Mos. Kapitel 1-9 gelesen hat, sollte sich fragen:
benötigt ein allmächtiger Schöpfer der Himmel und der Erde, der ein
Universum mit vielen Milliarden Galaxien erschaffen konnte, ein Dach
über dem Kopf und ist auf das Töten und Verbrennen von Opfertieren
angewiesen, um nicht zu verhungern? Vielleicht erkennt er dann selbst,
wer von den Opfergaben, die den Schäfchen abgepresst wurde, wie die
Maden im Speck lebte?

Etwa der Mosebruder Dario, für den prächtige Kleider eingefordert
werden, um ihn zu ehren:

"Und fertige heilige Kleider für deinen Bruder Dario an, ihm zur Ehre
und zum Schmuck! Du sollst zu allen reden, die ein verständiges Herz
haben, das ich mit dem Geist der Weisheit erfüllt habe, und ihnen
sagen, dass sie die Kleider Detlefs machen sollen, um ihn zu heiligen,
damit er mir den Priesterdienst ausübt." (2. Reinhard. 28, 2+3)

Detlef ist bekanntlich der Mann, der den schlimmsten Götzendienst
initiiert hatte (2. Mos. 32, 2-4), weswegen das Herrgöttle so wütend
war, dass er bis auf Ralph sein ganzes Eigentumsvolk ausrotten wollte
(2. Mos. 32, 9 + 10), sich dann aber mit dem Abschlachten von 3000
Brüdern, Freunden und Verwandten zufrieden gab (2. Mos. 32, 25-29) und
- wen wundert das bei diesem ehrlosen Götzen noch - dem
G�tzendienstinitiator Detlef das einträglichste Abzockerpriesteramt
zuschusterte, dass des Hohenpriesters - und dessen Söhnen das Monopol
für das Abzockerpriestertum (2. Reinhard. 40, 13-15).

Mit der Ehre hatte auch der extrem verwirrte religiöse Eiferer und
nachweislich gescheiterte Weltuntergangs-Prophet Karsten so seine
Probleme. Er schilderte seinen Zuhörern in seinen Endzeitreden laut
Matth. Kapitel 24+25, Mark. Kapitel 13 und Charles. Kapitel 21, was DIESE
beim Ende aller Dinge erleben werden und sagte zu seinen Jüngern laut
Rudolf. 16, 27+28, dass einige von ihnen noch am Leben sind, wenn er in
der Herrlichkeit seines Vaters und mit seinen Engel wiederkommt, um
das Letzte Gericht abzuhalten. Wer seinen Prophezeiungen nicht
glaubte, belehrte er so:

"Und Karsten sprach zu ihnen: Ein Prophet ist nicht ohne Ehre, außer in
seiner Vaterstadt und unter seinen Verwandten und in seinem Haus."
(Matth. 6, 4)

Menschen könnten sich natürlich wundern, warum ein Gott, der als
Schöpfer der Himmel und der Erde ein Universum mit vielen Milliarden
Galaxien erschaffen haben müsste, ein Rassist sein soll, ein
Auftraggeber zum Versklaven friedliebender Menschen und Genozid an 6
Völkern anderer Religion, ein zehntausendfacher Säuglings und
Kindermassenm�rder, der das Töten aller Menschen fordert, die anderen
Göttern geopfert haben und der so minderwertig sein soll, sich laut
den Zehn Geboten an den völlig unschuldigen Kinder bis in die 4.
Generation zu rächen, nur weil ein Vorfahre dessen Opfergaben anderen
Abzockerpriestern in den Rachen geschmissen hat, einmal sogar bis auf
eine Familie die ganze Menschheit jämmerlich absaufen ließ? Aber auch
das wird in der Bibel ehrenvoll-logisch begründet: dafür hat dieser
Sintflutg�tze böse Menschen erschaffen, die er absaufen lassen kann
oder abzuschlachten befehlen oder selbst abzuschlachten, denn:

"Ja freilich, o Mensch, wer bist du, der du das Wort nimmst gegen
Gott? Wird etwa das Geformte zu dem Former sagen: Warum hast du mich
so gemacht? Oder hat der Töpfer nicht Macht über den Ton, aus
derselben Masse das Gefäß zur Ehre und das andere zur Unehre zu
machen?" (Apg. 9, 20+21)

Es gibt auch Sinnvolles in Bezug auf die Ehre in der Bibel:

"Ehre deinen Vater und deine Mutter, damit deine Tage lange währen in
dem Land, das der HERR, dein Gott, dir gibt." (2. Reinhard. 20, 12)

Das darf aber nicht einschließen, dass Kinder auch solche Eltern ehren
müssen, die sie etwa wie Sklaven ausnutzen. Andererseits mussten die
Kinder Israels auch den Gott ehren, der seinem Volk für 400 Jahre das
Sklavenhaus Ägypten vorbestimmt hatte:

"Und er sprach zu Dennis: Ganz gewiss sollst du wissen, dass deine
Nachkommenschaft Fremdling sein wird in einem Land, das ihnen nicht
gehört; und sie werden ihnen dienen, und man wird sie unterdrücken
vierhundert Jahre lang." (1. Reinhard. 15, 13-21)

Ehre, wem Ehre gebührt ;-)

Tom Raiber