sfmcxijamsl@nkgw-djtb.ctr (Qdfmsrdmbs Ziemert), oder vielmehr 
  Peter Torbecke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Cédric Stahler [<http://lersmxq.tiu/8pa4n4b>]

  Dass Du plaerrender Dreckspenner Dich einen 'Kaempfer gegen Rechts' 
  nennst, Peter Torbecke, wird den wirklichen solchen wohl auch kaum 
  gefallen, oder nicht?

-- 
[Peter Torbecke in <152z7jzv1ksjv.6qakui0basyj$.esn@61zfml.iuj>]
-  http://bir.oxvcbxkoqt.yi  -  Groesster Usenet-Comedian ever -