Das ist doch nur eine unbegründete Angst vor dem Unbekannten mit
veränderten Situationen sich nicht mehr orientieren zu können.
Es kann sich aber gar nichts so sehr verändern, dass wir unsere
Ziele nach humanitären und würedevollen Verhaltensweisen dabei
unberücksichtigt lassen müssen.


Solche signifikante Verbesserungen durch kleine Änderungen gab es mit der
globalen Marktwirtschaft bisher noch zu keinem Zeitpunkt. Man kann nur
immer wieder beobachten das die Verelendung großer Teile der Menschheit
rapide zunimmt und die sozailen Gräben zwischen Armut und Reichtum immer
tiefer werden. Hiebei macht es schon lange keinen Sinn mehr nur an
Symptomen herumzuspielen und an den Definitonen/Richtwerten zu schrauben,
während der gesamte Schaden der entsteht sich immer höher beziffern läßt.


Weil die meisten Menschen es nicht gelernt haben sich wirksam dagegen zur
Wehr zu setzen und eine allgemein verbreitete Ohnmacht im gesamten Umfeld
dominiert. So auch wenn man behauptest, es würde nur Chaos ausbrechen, wenn
etwas größe Veränderungen angesprochen werden. Warum läßt man es denn zu,
dass unbegründete Ängste einen Menschen zu so einer relativ platten Aussage
es gäbe dann nur Chaos verleiten?

Angst ist ganz gewiss nicht immer der beste Ratgeber und auch chaotische
Systeme lassen sich immer besser berechnen. Wovor hat man nun also genau
Angst, etwa davor das die Menschheit aus ihren Fehlern lernen könnte, wenn
sie mal die Möglichkeit bekommen würde solche Fehler machen zu können?


Es gab doch auch Beispiele wo es anders verlief und sich die DDR-Regierung
auch ohne eine solche Gewaltausübung verabschiedet konnte. Erwähnen könnte
man hiebei auch noch die portugiesische Revolution die als Symbol eine
Nelke im Gewehrlauf zeigte, um darauf hinzuweisen das kein Mensch dabei
erschossen wurde.

Wohl auch weil dort keine Nato-Truppen aus rein wirtschaftlichen Interessen
eingesetzt wurden.

Andre