Wie ich Leps the oelke kenne, meint er damit mal wieder mich, obwohl ich
hier nur zitiert habe und außerdem nicht Atheist, sondern Agnostiker
bin. Aber solche Feinheiten sind ihm in seinem maßlosen Wüten ja egal. 

Aber dennoch. Auch ich halte diese Frage durchaus für berechtigt. 

Imho gibt es so einen Text im Koran nicht. Die einzige klitzekleine
Stelle, die man so interpretieren könnte, ist aus der Mischna  geklaut.
Sinngemäß: wer auch nur einen Menschen tötet, der tötet die ganze Welt.
wer auch nur einen Menschen rettet, der rettet die ganze Welt. 

Allerdings versinkt der Koran gleich wieder in seine blutrünstigen
Grausamkeitsfantasien. Schon im unmittelbar nächsten Vers steht: "Die
Bestrafung für diejenigen, die ALLAHs (Ingo) und Seinen Gesandten durch
Muharaba bekämpfen und Verderben auf Erden anrichten, ist, daß sie
getötet oder gekreuzigt oder daß ihre Hände und Füße wechselseitig
abgetrennt oder des Landes verwiesen werden. Dies ist für sie Schmach im
Diesseits. Und im Jenseits ist für sie übergroße Peinigung bestimmt."

Herr Veltkamp scheint unter einer Stinknase zu leiden.

Fragen nach Bibel und Koran erregen bei dem Herrn Religionslehrer
berkeit! Faszinierend! 


Allerdings. Da sowas Lehrer sein darf, ist wohl auch nur in Schwatzkofen
möglich und wenn man ein Letzel-Parteibuch hat. 

Seine Ankündigung, mal längere Zeit nichts auf mich zu antworten, hat er
ja nun nicht mal ein paar Tage durchgehalten.

Der Kerl ist süchtig nach mir. lol

MfG

Der Habakuk. 


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!