Und was lehrt uns die(se) Geschicht?

Wann immer sich zu starke Kräfte polarisieren, reicht der kleinste,
vielleicht unbedachte -, zumindest aber der unscheinbarste, der unerkannte
Funken.

Polarisationen in Politik, Kulturen, Religionen, Sprachen. Polarisationen
infolge Macht- und Habgier, infolge althergebrachter, überholter Grenzen.

Der kalte Krieg ist vorbei, wohl. Es gibt jedoch keinen wirklichen
Gewinner - und keinen wirklichen Verlierer.

Und die größte aller Polarisationen? Die besteht zwischen Arm und Reich!

Nein, kleine Funken sieht man nicht!


--- Posted via news://blqciwwr.nbscrrow.any/ - Complaints to yhql@grylanrb.mkk ---