Wir wollen nicht vergessen, daß der "Aufschwung" der zurückliegenden drei 
Jahre in Deutschland ein künstlich erzeugter war, der mithilfe neu 
erschlossener Absatzmärkte (China) erfolgte, die erst durch neue, 
diplomatische Beziehungen möglich wurden.


Zum Glück!


Politische Eingriffe in Wirtschaftsstrukturen führen stets dazu, daß sich 
der (Welt-) Markt nicht eigenständig konsolidieren kann. Das ist immer 
schade. Jedoch gab es einen unvorhersehbaren Notfall (Griechenland, 
Portugal, Irland), dem Rechnung getragen werden mußte, wenn die EU sich 
selbst ernstnehmen wollte. Dem Notfall wurde nun mit bestmöglicher 
Hilfestellung begegnet. Weitere Anstrengungen sind hinsichtlich einer 
Dezentralisierung europäischer Produktionsstätten notwendig, damit schnell 
wieder Kaufkraft in den notleidenden Regionen entsteht, und damit diese 
Länder sich durch Steuereinnahmen auch wieder selbst helfen können.


Ein automatischer Übergangsmechanismus nur, durch Umverteilung von Geldern. 
Eine wirtschaftliche Umstrukturierung in den Problemzonen der EU wird 
Erholung für alle EU-Länder erbringen.


Italo Gilbert 


--- Posted via news://nzxdswcz.iwfroxbf.jpd/ - Complaints to ytmo@yttvnlbj.pqr ---