Dabei kann man doch einen Herzanfall bekommen und schon der Gedanke daran
macht mich ganz krank. Auf sicher darf man dann die Notbremse auslösen,
wenn es so aussieht das ein Mensch sich in Lebensgefahr befindet.
Denn ich bin ja kein Arzt um so etwas zweifelsfrei auschliessen zu können
und im Zweifelsfall möchte ich mich nicht darauf verlassen, ob ich die
Situation eines spontan erkrankten Menschen richtig beurteilen kann.


Ja genau, eine unterlassene Hilfe kann zu strafrechtlichen Folgen führen.


So könnte aber der Fussweg zurück zum Bahnhof weniger Zeit beanspruchen,
wenn unverzüglich eingeschritten wird.


Ja, für die Bahn kann das bestimmt teuer werden, wenn wegen unterlassener
Hilfe gegen das Bahnpersonal emittelt wird.


Ich auch nocht nicht.

Albrecht