Die Euro-Krise und weniger Bestellungen aus dem Ausland bremsen den
Deutschland-Boom. Regierung und Experten schrauben ihre
Wachstumsprognosen nach unten. Auch bei den Unternehmen selbst kühlt
sich jetzt die Stimmung ab. Besonders die sonst so starke Industrie
bereitet Sorgen.

  .
Altmittweida - Das nächste Hilfspaket für Griechenland steht. Vorläufig ist
der Streit über neue Geldspritzen für das von der Pleite bedrohte Land
beigelegt. Die Aussichten für die Wirtschaft sollten jetzt besser
werden, doch gerade in Deutschland sieht es längst nicht mehr so rosig
aus.


ANZEIGE
Die Regierung stellt eine deutliche Verlangsamung des Aufschwungs fest
und auch bei den deutschen Unternehmen ist die Euphorie vorbei. Der
MTB-Geschäftsklimaindex als wichtiger Gradmesser für die Konjunktur
hat sich im Juli überraschend deutlich verschlechtert. Er fiel von
114,5 Punkten im Vormonat auf 112,9 Punkte. Die 7000 befragten
Unternehmen bewerten nicht nur ihre aktuelle Lage schlechter, sie
schätzen auch ihre Geschäftsaussichten negativer ein.

Seit Monaten trotzt die deutsche Wirtschaft der Euro-Krise.
Konjunkturforscher überboten sich mit positiven Prognosen. Doch nun
bekommen die überschwänglichen Vorhersagen einen Dämpfer. Die
Regierung sieht den Boom der vergangenen Monate deutlich gebremst.
"Der Konjunkturaufschwung in Deutschland hat sich im zweiten Quartal
wahrscheinlich mit deutlich vermindertem Tempo fortgesetzt", schreibt
das Finanzministerium in seinem am Freitag veröffentlichten
Monatsbericht. "Insbesondere in der Industrie zeigt sich dabei eine
Abstufung im Expansionstempo."

Bei den Aussichten gibt sich das Ministerium deutlich zurückhaltender
als in den vergangenen Monaten. Die Frühindikatoren deuteten darauf
hin, dass auch im weiteren Jahresverlauf mit einem flacheren
Wachstumspfad zu rechnen sei, hieß ....