Jetzt kommt der Spam nicht mehr über aioe.org, sondern über X-Privat.

Ich empfehle ein X-Complaints-To: abuse@x-privat.org

Hat bei aioe.org auch endlich funktioniert und geht auch bei X-Privat.

Spammer und Trolle können in Trollsenken wie de.soc.arbeitslos
verschwinden.

Wir haben kein Interesse am Kleinkrieg einiger User.Jeder darf hier
seine Meinung sagen, wenn er nicht Gesetze Übertritt, aber wenn es in
Spam ausartet, ist ein "abuse" an den Newsserver fällig.

Wenn es kriminell wird, einfach bei der Internetwache melden:

http://jqv.bxxczifbfcmrl.lebztxcaroh.ot/nclpnk/ofwpsu.wfp?zqoibxmr=ljere

Diedrich

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---