cdwhmo-mciui@ilnqu.uf (Dr. Ullrich Fichtl, der selbstverliebte dspm-Pfau) 
  schrieb:


  Siehe unbedingt Sig! <zzetb>


  Na, schiebste wieder Frust, alter Stiesel?


  Ach, Blödsinn! Spiel Dich doch nicht wieder so auf, alter Trottel!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Ullrich Fichtl (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://pmt.mimylqnaqg.hw/zrtgmsijmt.zgqc
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Angelsorium!

-- 
Ich verstehe deine Angriffe gegen diesen Habakuk immer noch nicht. Nun 
gut mir sind im Leben viele verschrobene Lehrer untergekommen, ich will 
meine Schulerfahrungen hier jetzt nicht ausbreiten, aber man kann sich 
auch am Riemen reißen; auch, wenn man verschroben ist und als Pennäler 
in Rente geht.
[Ubbo in cp.det.gaozoicldeseov.elzwa <ivboc3$pkt$1@speranza.aioe.org>]