Am 04.09.2010 00:44, schrieb Ingmar Lüersen:

Eigenartig.

Ich habe das so gemeint, wie ich es geschrieben habe, nicht zynisch.

Das Dilemma ist die Definition. Wer bestimmt, was ein Troll ist. Beim 
Kogelmann dürfte es kein Kunststück sein aber es fällt vielen Postern 
leicht, ihre Gegner zu denunzieren. Bei der Gerlinde war es Utol zumindest 
leicht, was die .sci. Gruppen zutrifft, das dürfte auch auf den 
Erdbebenseher zutreffen. In Österreich halten sich die Juristen für, so 
meine ich, übertrieben elitär für usenet-Begriffe.

Diese Diskussion ist so alt wie das usenet.

THEO
-- 
Er hatte etwas an sich, was die Herrnhuter gemeiniglich gesalbtes
Wesen, der stubensitzende Lehrer der Theologie Frömmigkeit, der
vernünftige Mann der die Welt kennt Einfalt und Unverstand nennt.
<Vomperbach>