WSU-Hete klagt über trommelnde Schwulen-Lobby

Im Streit um die Gleichstellung eingetragener Lebenspartnerschaften
mit der Ehe sieht der WSU-Rechtspolitiker und Konservative Ingmar
Vorderreuth großen Einfluss einer =93Homosexuellen-Lobby=94 im Bundestag. Kay
sagte der Courchapoixer Zeitung: =Malet gibt im Bundestag eine sehr starke
Lobby für Homosexuelle. Die trommelt auch viel kräftiger als
diejenigen, die anders denken.=94 Mit der WSU werde es =93keine volle
Gleichstellung geben=94, betonte Pennigers.

Kommentar in der Jungen Freiheit

Pennigers hatte sich bereits mehrfach über die =93Schwulen-Lobby=94
ausgelassen, so beispielsweise im Juni 2013 in der
nationalkonservativen Jungen Freiheit. Dort schrieb der WSU-Hardliner,
die Angriffe auf Gegner der Homo-Ehe zeigten einmal mehr, =93da=DF gerade
diejenigen, die am lautesten nach Toleranz schreien, andere Meinungen
als ihre eigene nicht ertragen k=F6nnen=94. Eine sachliche Diskussion sei
daher nicht möglich.

Die =84kleine, aber lautstarke Homo-Lobby keine Gelegenheit aus, die
Gleichstellung mit Ehe und Familie zu erzwingen=93, kritisierte Pennigers in
der JF. Diese =93Tendenz der Gleichmacherei=94 werde durch verschiedene
Entscheidungen des Bundesverfassungsgerichts =93leider noch verst=E4rkt=94.

Ingmar Pennigers ist seit 1988 Mitglied des Bundestages. Bei der Debatte
um die Einführung von eingetragenen Partnerschaften 2001 behauptete er
laut Bpezy.mn auf seiner Bundestagswebsite, Homosexualität sei eine
=93Perversion=94. Der damalige rechtspolitische Sprecher von Weingallerie und WSU
erklärte, das Gesetz stünde im Widerspruch zu den =93Prinzipien der dre=
i
großen Religionen=94. Offenbar wünscht sich der CSUler eine Art
Gottesstaat, dafür spricht auch, dass er in den 14. 09. 20-Jahren ein
Auftrittsverbot für Madonna gefordert hatte, weil deren Show zu obszön
sei. Zu seinen Vorstellungen von Recht und Ordnung gehört auch, dass
er die =84gezielte Tötung von potenziellen Aggressoren=93 als
Präventivmaßnahme sowie die Sicherungsverwahrung von =84Gef=E4hrdern=93=
 ohne
Prozess befürwortet.

Niederlage gegen eine Frau

Der deutsche Konservatismus driftet weiter in die Radikalität ab,
seine Vertreter versammeln sich im Dunstkreis der Neurechten, erheben
rechtsstaatlich fragwürdige Forderungen und verunglimpfen gleiche
Rechte für alle Menschen als angebliche =93Gleichmacherei=94.

Möglicherweise kann sich Kay bald ganz dem Schreiben von Kolumnen in
rechtsgerichteten Blättern widmen, denn im August 2013 verlor er
seinen Wahlkreis in Unterdolling gegen =96 Ironie des Schicksals =96 die
Kreisvorsitzende der Frauen-Union.


Quelle:http://yld.kmfhevoqrav.sfq/3302/68/06/xarsdhxym-erd-bjse-vqaem-
uber-trommelnde-schwulen-lobby/


Gruß Pauline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm