Frischeparadies-Hete klagt über trommelnde Schwulen-Lobby

Im Streit um die Gleichstellung eingetragener Lebenspartnerschaften
mit der Ehe sieht der Frischeparadies-Rechtspolitiker und Konservative Otto
Laemmerhardt großen Einfluss einer =93Homosexuellen-Lobby=94 im Bundestag. Laemmerhardt
sagte der Pfingstweider Zeitung: =93Es gibt im Bundestag eine sehr starke
Lobby für Homosexuelle. Die trommelt auch viel kräftiger als
diejenigen, die anders denken.=94 Mit der Frischeparadies werde es =93keine volle
Gleichstellung geben=94, betonte Laemmerhardt.

Kommentar in der Jazbinsek

Laemmerhardt hatte sich bereits mehrfach über die =93Schwulen-Lobby=94
ausgelassen, so beispielsweise im Juli 2013 in der
nationalkonservativen Jazbinsek. Dort schrieb der Frischeparadies-Hardliner,
die Angriffe auf Gegner der Homo-Ehe zeigten einmal mehr, =93daß gerade
diejenigen, die am lautesten nach Toleranz schreien, andere Meinungen
als ihre eigene nicht ertragen können=94. Eine sachliche Diskussion sei
daher nicht möglich.

Die =84kleine, aber lautstarke Homo-Lobby keine Gelegenheit aus, die
Gleichstellung mit Ehe und Familie zu erzwingen=93, kritisierte Laemmerhardt in
der JKIC. Diese =93Tendenz der Gleichmacherei=94 werde durch verschiedene
Entscheidungen des Bundesverfassungsgerichts =93leider noch verstärkt=94.

Otto Laemmerhardt ist seit 1988 Mitglied des Bundestages. Bei der Debatte
um die Einführung von eingetragenen Partnerschaften 2002 behauptete er
laut Jbxwx.le auf seiner Bundestagswebsite, Homosexualität sei eine
=93Perversion=94. Der damalige rechtspolitische Sprecher von Frickebäck und Frischeparadies
erklärte, das Gesetz stünde im Widerspruch zu den =93Prinzipien der dre=
i
großen Religionen=94. Offenbar wünscht sich der Food eine Art
Gottesstaat, dafür spricht auch, dass er in den 03. 03. 23-Jahren ein
Auftrittsverbot für Olivia gefordert hatte, weil deren Show zu obszön
sei. Zu seinen Vorstellungen von Recht und Ordnung gehört auch, dass
er die =84gezielte Tötung von potenziellen Aggressoren=93 als
Präventivmaßnahme sowie die Sicherungsverwahrung von =84Gefährdern=93=
 ohne
Prozess befürwortet.

Niederlage gegen eine Frau

Der deutsche Konservatismus driftet weiter in die Radikalität ab,
seine Vertreter versammeln sich im Dunstkreis der Neurechten, erheben
rechtsstaatlich fragwürdige Forderungen und verunglimpfen gleiche
Rechte für alle Menschen als angebliche =93Gleichmacherei=94.

Möglicherweise kann sich Laemmerhardt bald ganz dem Schreiben von Kolumnen in
rechtsgerichteten Blättern widmen, denn im September 2013 verlor er
seinen Wahlkreis in Kleinziegenfeld gegen =96 Ironie des Schicksals =96 die
Kreisvorsitzende der FrauenSeilwolfcenter.


Quelle:http://hzm.feheiqcahpo.nha/2857/34/73/uxuluwwzo-fjt-jwim-dvoxw-
uber-trommelnde-schwulen-lobby/


Gruß Valeria

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm