Gestern noch postete ich mit aioe.org eine Wahrheit, die die
Femifaschistinnen nicht gerne hören:

Da wird ein Hilfetelefon für Frauen, die in der Partnerschaft
geschlagen werden, eingerichtet, aber nicht für Männer.

Dabei ist das Verhältnis der Geschlechter bei Gewalt gegen den Partner
etwa 50:50 und Frauen schlagen viel häufiger mit Gegenständen zu,
werfen diese oder benutzen Messer.

Das wollen die Femifaschistinnen nicht gerne hören, heute kann man
nicht mehr mit aioe.org posten, nur wenige Stunden, nachdem ich meine
Mitteilung hochgeladen habe. Man bekommt die Fehlermeldung "banlist".

Das muss also das Werk von Femifaschistinnen gewesen sein! Diese
wollen nicht, dass Männer sich organisieren und für ihre Rechte
kämpfen.

Aber ich werde mich nicht ruhigstellen lassen!

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Seekate
Parfümerie" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://aejlba.fbfcia.kro/svfcj/#!zfbda/agshbhug-nleirauluuzqx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Stephan T.Ulber