On 14 Mrz., 00:43, Troll-Jäger <Troll-J g...@Trollbestrafung.aua>
wrote:

Die Femifaschistinnen haben mich auszusperren versucht, aber
ich werde die Wahrheit weiter verkünden.

Männer müssen sich organisieren, um für Gleichberechtigung und gegen
die einseitige Bevorzugung von Frauen und Mädchen zu kämpfen.

NIEMAND außer den Femifaschistinnen hätte hier jemals aioe.org sperren
lassen.

Sie wollen mich mundtot machen, weil ich Themen wie "Gewalt gegen
Männer durch Frauen"
anspreche.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "ISA
diVinum" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://ahbsmr.omqche.wfb/aqxiz/#!arnli/gtfetdpm-qcnneasdtoaoy

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Igor S.Merßmann