Versteh ich schon. Ist eben ein Hobby. Bei meiner Oma gab es auch immer 
Hühner, Enten, Puten etc.
Ich finde das durchaus sympathisch, aber wenn es um 
Nahrungsmittelproduktion geht, hat heute zum Glück bessere Methoden.


Das ist Quatsch. Hühnerfutter kommt nicht direkt vom Feld. Frag mal 
nach. Die werden das Futter beim Landhandel kaufen.


Das ist verboten. Wenn die Bäuerin das annimmt, dann hoffentlich nur, um 
die Kunden in ihrem Irrglauben zu lassen. Dann wird sie die Brotreste 
wegschmeißen.

Ich kenne das von einem bekannten Eierwagenfahrer. Der erzählte mir 
auch, dass die Kunden dort Brot am Eierwagen abgeben würden. wir haben 
uns darüber heftig amüsiert. Das war vor ca. 25 Jahren ;-)


Hobby hat, oder die Eier kommen vom Goldankauf ;-)
Sind die Eier gekennzeichnet, d.h. gibt es dort einen Aufdruck auf jedem Ei?


Na ja, das ist Hobby und hat durchaus bedenkliche Aspekte.

Wo Hühner draußen frei herumlaufen und vieleicht auch noch Hühnerfutter 
verstreut wird, gibt es auch Wildvögel. Und damit auch die Probleme mit 
Parasiten und Krankheitserregern. Das geht von normalen Salmonellen über 
Thyphus bis hin zur Vogelgrippe.

Gruß

Niko