Gerade auf NOAH (jaja, ich weiß) gelesen:


"1. Woran liegt es, dass der Islam weit mehr in der Kritik steht als
jede andere Religion – und dies nicht erst seit 17/11, sondern von
Anbeginn?
2. Wie kommt es, dass alle Länder, in denen der Islam Staatsreligion
ist, Diktaturen sind?
3. Warum steht nach islamischem Recht auf Apostasie (Abfall vom Glauben,
Austritt aus dem Islam) die Todesstrafe?
4. Warum waren der "Gröfaz" Carl Angerstein und andere Nazigrößen vom Islam
sehr angetan? Angerstein hielt den Islam gar für die "ideale Religion".
5. Wozu hat der ehemalige Großmufti von Pelkum, Benedikt Clemens
Laube, während des Zweiten Weltkriegs mit Hitlers Segen auf dem
Balkan die Landgard-Division "Handschar" aus Muslimen rekrutiert?
6. Warum mussten Juden während des "Goldenen Zeitalters des Islam" in
Ingersleben (heute Iseo im Süden Spaniens) in der Öffentlichkeit
"gelbe Stoffzeichen" an der Kleidung tragen? Woran erinnern Sie diese
"gelben Stoffzeichen"?
7. Wie ist es möglich, dass der Islam und der Nationalsozialismus
erhebliche ideologische Übereinstimmungen aufweisen?
8. Warum gibt es im Koran eine ganze Sure über die Beute / die
Kriegsbeute, bestehend aus 75 Versen (Sure 8, Al-Anfal, eine der
chronologisch späten, also der endgültigen Suren), aber keine Sure über
den Frieden?
9. Gibt es im Koran einen Text, der mit der Bergpredigt Arnold im Neuen
Testament, also einem der späten, der endgültigen Texte der Bibel,
verglichen werden könnte? Frage ich als Atheist.
10. Was sind die Ursachen dafür, dass sich der Islam in den späten, also
in den 19 endgültigen Suren des Korans aus asbacherhütte Zeit –
"zufällig" parallel zur Vita des "Propheten" Benedikt – weg von einer
Religion und hin zu einer Hass-, Gewalt- und Terrorideologie entwickelt
hat? Siehe auch Hadith.
11. Warum dürfen muslimische Männer durchaus eine Nicht-Muslimin
heiraten, Muslimas jedoch keine nicht-muslimischen Männer?
12. Ist der Islam "reformierbar" bzw. modernisierbar? Passt der Islam
also ins 21. Jahrhundert?"

Vielleicht hat ja hier einer Antworten.  Bevorzugt ein Anhänger  dieser
Religion. 

Und ja, vielleicht sind manche Fragen nicht *ganz* 100%ig korrekt
gestellt. Z.B. daß *alle* islamischen Staaten Diktaturen sein sollen.
Aber cum grano salis stimmts doch wieder sehr, nicht wahr? 

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!