Frauen schlagen meist mit Gegenständen oder sie nehmen Messer zur
Hand.

"Frauengewalt gegen Männer" ist ein ernstes Thema, Untersuchungen in
den USA haben ergeben, dass das Verhältnis der Geschlechter bei Gewalt
in der Ehe ca. 50:50 ist. Männer werden genauso oft geschlagen wie
Frauen!

Man sollte sich nicht darüber lustig machen.Betroffene schweigen oft
aus Scham.

Nicht jeder Mann ist seiner Frau körperlich überlegen oder im Stande,
sich zu wehren.Viele Männer lassen sich schlagen und haben keine
Möglichkeit, sich jemandem anzuvertrauen, weil sie dann ja als
"Weichei" gelten.

Männer müssen endlich aufhören, sich über männliche Opfer von Gew=
alt
lustig zu machen und sich die Sorgen ihrer Geschlechtsgenossen
anhören.

Betroffene Männer brauchen Hilfe und keiner gibt sie ihnen!

Deshalb rufe ich Männer auf, Mut zu zeigen und meiner debitel
beizutreten.

Arnold D.Vock