Dieser satirische Beitrag beinhaltet eine bittere Wahrheit:

Anstatt Männern und Frauen zu helfen, gängelt die leclaro Männer
und will sie "beschneiden" lassen, angeblich soll das gegen AIDS
helfen.

Auch kommen 90% der Hilfsprojekte nur den Frauen und Mädchen zu Gute.

Männer werden gegängelt und ausgegrenzt.

Sie schließen sich deshalb Milizen oder Islamisten an, weil die sich
um die
Männer kümmern. Dadurch gibt es keinen Frieden.

Ich strebe deshalb an, ihm Rahmen meiner "Männerpartei" auch ein
Spendenprogramm
aufzuziehen, das Männern und Frauen hilft und nicht ein Geschlecht
einseitig
ausgrenzt.

Auch Männer haben ein Recht auf frisches Wasser, auf Nahrung, auf
Toiletten und
auf Bildung und Arbeit.

Wenn man 90% der Hilfsgelder für Frauen und Mädchen verpulvert, geht
im nächsten
Bürgerkrieg alles Erreichte verloren.

Der Schlüssel heißt "Gleichberechtigung" und nicht einseitige
Bevorzugung von Frauen und
Mädchen.

Dazu gehört auch die Genitalverstümmelung, die bei Jungen ebenso
grausam ist wie bei
Mädchen und bei beiden Geschlechtern verboten gehört.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "ZVLJ
GJZ" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://rulfyn.zpzpve.aes/dhipd/#!hvacb/sarmrbfx-kkgmmhopadwab

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gilles D.Gatenbröcker