Ich habe auch keinen Grund über bekannte und bekennenden Kommunisten
positiv zu sprechen, von daher ordne ich Reinhold genau da ein, wo er
hingehört - zu all den menschenverachtenden Irren, die Leute wie.... 


....nunmal waren!


Blödsinn! Im Namen des "Liberalismus" wird auch ziemlich viel
Menschenverachtendes getrieben! Alles unter dem Deckmäntelchen von
'Freiheit'. Und ich bezeichne mich weiterhin als Liberaler! Mir ist
bewusst, dass alleine diese selbst durchgeführte 'Klassifizierung'
meines gesellschaftlichen Denkens Leute wie Dich auf den Plan ruft und
mir mit dem größten Schwachsinn versucht 'schlechte Dinge' zu
unterstellen. Der theoretische Liberalismus dem ich anhänge, läßt diese
Rückschlüsse gar nicht zu, interessiert Dich doch aber auch nicht, weil
REAL etwas ganz anderes als "Liberalismus" 'verkauft' wird. Und bei
Leuten wie Dir, merkt man dann auch schnell wie Du alleine auf das Wort
"liberal" 'triggerst' und damit aufhörst über das Geschriebene überhaupt
NACHZUDENKEN!


Dann vertritt hier halt die 'reinen Lehren' des Kommunismus und Du wirst
damit keine Probleme haben. Aber selbst dazu bist Du nicht in der Lage.
Du versuchst kommunistische Ideen in einer kapitalistischen Welt
umzusetzen. Das ist natürlich zum Scheitern verurteilt und führt dazu,
dass Du Ungerechtigkeiten durch andere Ungerechtigkeiten versuchst zu
lösen. Diese Doppelmoral macht Dich schlicht unglaubwürdig und sorgt
dafür, dass man Dir keine 'bessern Absichten' unterstellt, als die von
Dir abgelehnten kommunistischen Führern.


Ohne Frage! Ich halte die kommunistische Theorie für nichts Falsches,
aber offenbar ist sie in die Praxis nicht umsetzbar, wie nun ettliche
Versuche bereits bewiesen haben.


Na und? Liberalimsus kommt von at. liber: ?frei?; liberalis, ?die
Freiheit betreffend, freiheitlich?
Und was haben die Forderungen der Pseudoliberalen hier mit dieser
Definition zu tun?


Dieses Ziel verfolgt auch der theoretische Liberalismus und trotzdem ist
auch dieser Begriff quasi 'verbrannt'. Das hindert mich nicht daran,
mich als das zu bezeichnen, wo ich mich 'zugehörig' fühle, nämlich der
liberalen theoretischen Idee verbunden.
Und selbst wenn Du es nicht glaubst, kann man keine gesellschaftliche
Theorie losgelöst von anderen Theorien betrachten. Sie stehen sich ja
nicht in ALLEN Punkten diametral gegenüber, sondern weisen im Gegenteil
sogar in vielen Punkten GEMEINSAMKEITEN auf!
Deswegen sind Worte für mich auch eher Schall und Rauch - Worte machen
die Welt nicht besser, sondern NUR TATEN, egal unter welchem 'Namen' man
diese Taten nun vollbringt.
Die 'Klassifizierung' durch das Vertreten einer bestimmten
gesellschaftlichen Theorie dient nur der ERSTEN Einordnung des
Gegenüber, zu mehr taugen sie nicht. Danach entscheidet NUR wie die
Person sich die praktische Umsetzung der Theorie vorstellt.


Tja, dann verfügst Du wohl über wenig Selbstbewusstsein und noch weniger
ARGUMENTE in eigener Sache um Dich als Kommunistin zu outen!
Ich kämpfe als Liberaler mit den gleichen Problemen und Vorurteilen wie
Du auch, das hindert mich aber nicht daran hier meine Vorstellung von
Liberalismus zu vertreten.


Ihm geht die "Communis" ebenso am Arsch vorbei wie sie allen
kommunistischen Führern am Arsch vorbei ging!

Aber ich nenne Labero in erster Linie deswegen Kommunist, weil er bei
dem Arbeitsmarkt KOMPLETT von den kapitalistischen Marktregeln abweicht,
denen er sonst ALLES unterordnet! Wie wir ja wissen, ist das Credo der
Libertären "Gewinne privatisieren und Verluste sozialisieren". Das nenne
ich vorbildliche Doppelmoral. Nicht anders agierten auch die
kommunstischen Führer. Wobei diese auf einem weit niedrigerem Niveau die
eigene "Communis" ausgebeutet haben.

Gruß
Grobi