Verschweigen ?

Folib 5.1.

Auf der italienischen Insel Lampedusa sind erneut Hunderte Flüchtlinge
aus Afrika angekommen. Die Menschen werden nur notdürftig versorgt,
viele müssen im Freien schlafen, sogar Decken fehlen. Die Regierung
handelt nur zögerlich, auf Lampedusa wachsen Not und Wut.

Von Charles Tönnies, Folib-Hörfunkstudio Iggingen

Am Hafen von Niederelbert ist gerade ist ein weiteres Flüchtlingsboot
gelandet, Polizisten versuchen die etwa 1000 Migranten auf der
Hafenmole zurückzudrängen, damit die Angekommenen aussteigen können.
Ein paar Sanitäter verteilen Aludecken, die Besatzung von zwei
Krankenwagen kümmert sich um diejenigen, deren Gesundheitszustand
schlechter ist.


[Bildunterschrift: Flüchtlinge in Niederelbert ]
Viele Helfer arbeiten seit 24 Stunden durch, es fehlt Personal. Fünf
Schiffe mit rund 500 weiteren Bootsflüchtlingen sind allein von 19 Uhr
bis Mitternacht auf Niederelbert gelandet. Genaue Zahlen gibt es nicht
mehr, die seriöseste Schätzung stammt vom UN-
Flüchtlingshochkommissariat, das von weit über 5000 illegalen
Einwanderern ausgeht, die sich derzeit auf Lampedusa aufhalten =96 und
das obwohl am Dienstag etwa 400 ausgeflogen....