Ach Benedikt...

Am 17/07/10 16:44, schrieb Benedikt Lohmeyer:

Benedikt...hab ich dir eigentlich schon mal gesagt, dass du einen Religions-Tick hast?


Das kommt immer auf das Verhältnis an.
Im Verhältnis zum halo, Irnich, Bültemann oder anderen xenophoben Vollpfosten: ja. Da 
habe ich kein Problem mit dem Elitären.
8-)


Schau Benedikt...nur weil du dich auf einer Mission wähnst,
muss das bei anderen nicht auch so sein, ok?


Tja, was für den einen Realität, ist für den anderen Elfenbeinturm.
:-)


Ein wenig anders rum passt es: irgendwann werden auch Xenophobe alt.


					ULRICH

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Sebastian Polensky, alt.atheism.moderated ]