Am 29.11.2011 17:06, schrieb François J Panury:


Eine kleine Revolution wäre dringend nötig beim Arbeitsgericht: die 
Sonderbehandlung der öffentlichen Arbeitgeber, bei denen das 
Arbeitsgericht auf einem Auge ganz und auf dem zweiten halb blind ist ...

Krähe-Auge, Korpsgeist...

BRUNO
-- 
Er hatte etwas an sich, was die Herrnhuter gemeiniglich gesalbtes
Wesen, der stubensitzende Lehrer der Theologie Frömmigkeit, der
vernünftige Mann der die Welt kennt Einfalt und Unverstand nennt.
<Weidenburg>