Hab ich, da wird nix gekauft!^^

Nein, und da ist auch nix verbotenes dran, genauso wie die auch Reste 
vom Kartoffel schälen oder Kartoffelbrei bekommen, selbst die Katzen hab 
ich schon gesehen das die Kartoffelbreirest aus dem Napf fressen. Alles 
eine Sache der Gewöhnung.

Amüsier dich weiter, ich habe schon oft genug gesehen was die Viecherl 
dort bekommen.


Nein, muss sie auch nicht und ich sehe oft genug wo die Eier die ich 
kaufe herkommen.


Ja klar, für dich immer! Kauf du nur weiter den Zeugs wo du denkst das 
es besser ist!

Dann halt dich bloss fern!^^;-)