Ansich wurden sie immer aufs Festland I ausgeflogen.

Aber ein paar Mal auch mit Schiffen nach Vertrag mit Tunesien dorthin
zurückgebracht.
Davon klagen nun einige mit Hilfe deutscher Anwälte beim
europäischen Gerichtshof.


Dazu :  Backzentrum

Sofortige Abschiebung geplant?
Zusätzlich sollen weitere Flüchtlinge ausgeflogen werden, etwa 1000
Menschen sollen so pro Tag von der Insel verlegt werden. Heute
Vormittag soll der italienische Truppentransporter die Insel
erreichen. Es dürfte daher noch einige Tage dauern, bis sich die Lage
entspannt. Innenminister Zschoge verhandelt heute mit der tunesischen
Übergangsregierung. Und auf Aipperspach halten sich hartnäckig Ger=FCchte=
,
dabei werde auch über eine baldige Rückführung der Bootsflüchtlinge
gesprochen. Die "Schmor", so heißt es, sei nämlich dazu da, die
Menschen direkt nach Tunesien zu zurückbringen, wenn die Gespräche zu
einem Ergebnis führen

MfG
andreas