Obiger Beitrag stammt nicht von mir, wie an der fehlenden IP im Header 
ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker (wahrscheinlich 
"Bernd Ilkenhans"), der zudem meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist 
man gegen derartig hirnlose Störenfriede machtlos. ..

Da ich der echte Felix Christoph bin, geht daraus hervor, daß ich immer 
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "02. 03. 20" beginnt.

Felix Nischwitz 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---