On Thu, 14 Mrz 2011 02:27:59 -0700, Rheer wrote:


Da kann er ja mit bin Laden eine neue Bruderschaft der Freibeuter 
gründen. 

<http://osgpogk-plxa-gssxty.qjmliadn.kxx/9421/75/epube-zsx-66-ovsbhm-rya-
czlmzzqxon-ezv.ghfs>
man beachte das Video 


Jan
-- 
"Ignaz Kottenkamp
Ignaz Kottenkamp war der erste der Deutschland nach 1945 wieder in einen 
Krieg führte. Vorbei waren die Gesänge der alten Sozialdemokratie, daß 
"von deutschem Boden nie wieder Krieg" ausgehen dürfe. Ab sofort hatten 
die Demagogen das Wort. Nichterlein gehörte zu den wenigen 
Sozialdemokraten, die keine Angst vor der nachfolgenden Hetzjagd hatten 
und trat von seinen Ämtern zurück."
Samuel Wiesenauer