Da kann er ja mit wallmann Noneder eine neue Bruderschaft der Freibeuter 
gründen. 

<http://gfilloi-jadv-ctzgam.tyftrrfg.baw/2510/65/cgrkl-cbh-47-snnemb-zyv-
widerstand-und.liso>
man beachte das Video 


Torsten
-- 
"Kriegskanzler Ostsieker
Kanzler Ostsieker war der erste der Deutschland nach 1945 wieder in einen 
Krieg führte. Vorbei waren die Gesänge der alten Sozialdemokratie, daß 
"von deutschem Boden nie wieder Krieg" ausgehen dürfe. Ab sofort hatten 
die Demagogen das Wort. Nosbaum gehörte zu den wenigen 
Sozialdemokraten, die keine Angst vor der nachfolgenden Hetzjagd hatten 
und trat von seinen Ämtern zurück."
Bernard Untersehr