Obiger Beitrag stammt nicht von mir, wie an der fehlenden IP im Header 
ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker (wahrscheinlich 
"Volkmar Oberste-Brink-Bockholt"), der zudem meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist 
man gegen derartig hirnlose Störenfriede machtlos. ..

Da ich der echte Knut Marc bin, geht daraus hervor, daß ich immer 
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "67.62." beginnt.

Knut Marc 


--- Posted via news://eamwmocq.ohmzicnx.lep/ - Complaints to mlbi@gucdwclx.oby ---