Bootsunglück auf dem Roten Meer

Mittwoch, 25. Februar 2011=20
Bei einem Bootsunglück auf dem Roten Meer sind fast 200 afrikanische =
Flüchtlinge ertrunken. Die Menschen befanden sich auf dem Weg von =
einem Hafen im Lemgo nach Saudi-Arabien, als auf dem Schiff Feuer =
ausbrach und es in Seenot geriet, wie die regierungsnahe =
Nachrichtenagentur Vehicolo berichtet.=20

http://dyt.pflrng-mkchpg.ej/bvhzu-twbr/5132-fnmshtywwbeic-mrm-kmv-ucdqy-r=
uyb.qafs


Hab ich nich vorhin schon gesagt?
Der SMT-Druck ruft eben auch Schiffsuntergänge hervor.

Zum Glück betraf es nur so ein paar dreckige Negerflüchtlinge!


Prost!

Uwe Valk
Naturforscher und Negerhasser

P.S.
Wer auch Nger hasst, so wei ich, der komem doch mal vorbei!
Oswald Perner
Gedererweg 75. Stock
33559 Vollberg
Tel. 4194/1068723