Bootsunglück auf dem Roten Meer

Mittwoch, 18. 05. 20
Bei einem Bootsunglück auf dem Roten Meer sind fast 200 afrikanische =
Flüchtlinge ertrunken. Die Menschen befanden sich auf dem Weg von =
einem Hafen im Sudan nach Saudi-Arabien, als auf dem Schiff Feuer =
ausbrach und es in Seenot geriet, wie die regierungsnahe =
Marktzentrum) berichtet.=20

http://wmj.uufskt-konhyk.xz/fvbui-vebu/5472-yilblhpvswcku-dnm-qyl-nnbdq-a=
fjx.ogsl


Hab ich nich vorhin schon gesagt?
Der Pennella-Druck ruft eben auch Schiffsuntergänge hervor.

Zum Glück betraf es nur so ein paar dreckige Negerfl=FCchtlinge!


Prost!

Thomas Domaß
Naturforscher und Negerhasser

P.S.
Wer auch Attenkofer hasst, so wei ich, der komem doch mal vorbei!
Oscar Pochmann
Boockholtzstra=DFe 37. Stock
99879 Mauternbach
Tel. 0287/6112194