Die Frage ist die Definition von "Erhalten": Wenn man nur sieht, was man 
von Hartz IV selbst als Geld bekommt, ist das Erhaltene weniger. Wenn 
man sieht, was die Gesamtaufwendungen sind, die der Staat für jeden 
Hartz-IV-Empfänger zahlen muss, sind die 1000 Euro recht realistisch...

Wobei die erste Definition Mumpitz ist: Denn wenn ich als arbeitender 
Teil der Bevölkerung nen Tausender im Monat bekomme, geht davon auch 
Miete, Strom, Krankenversucherung, Lohnsteuer etc. pp ab, die als 
Fixkosten nicht anderweitig verwendbar sind... wirklich "erhalten" täte 
ich dann acuh nicht mehr als 350 Euro... Zwei verschiedene 
Berechnungsmodelle lassen sich halt schwer vergleichen...