"Nach dem Tod einer Studentin aus Potsdam bei gewaltsamen Sexspielen in
Schweden wird heute vor Gericht das Urteil erwartet. Ein 31 Jahre alter
Schwede muss sich wegen schwerer Körperverletzung und fahrlässiger
Tötung verantworten. Die Staatsanwaltschaft hat fünf Jahre Haft
gefordert. Der Mann ist nicht mehr in Untersuchungshaft.
Prozessbeobachter gehen daher davon aus, dass er freigesprochen wird.
Der 31-Jährige hatte die 28 Jahre alte Frau mehr als hundert Mal mit
einem Stock geschlagen."


Die Perversen werden immer schlimmer. So wie es die Bibel für die
Endzeit ankündigt. Die pervertierte Hure ist nun in der Hölle.

Folkert


--- news://mwiiwljw.ctzhtuko.jjg/ - complaints: qwen@skcsubui.ymv ---