http://ce.ootrwuyqlxo.efmib.ahj/wzgxavhb-qppgdzjp%Y8%2Vu-bsnqotycaxn-pme-rtrvjswyvkpxldrmhpi-933845954.tgef

Wieder einmal werden Männer als Gewalttäter stigmatisiert, wieder einmal 
werden männliche Opfer von Frauengewalt außen vor gelassen.

Dabei ist das Verhältnis der Geschlechter bei Gewalttaten gegen den 
Partner und die Familie 50:50, die
Dunkelziffer bei misshandelten Männern und Jungen noch höher.

Männer sind die wahren Opfer der Gewalt, aber prügelnde Ehefrauen werden 
vom Staat gedeckt, der "Schwarze Peter" wird den Männer zugeschoben.

Dabei schlagen Frauen oft mit Gegenständen zu oder greifen zum Messer. 
Ein Mann hat in solch einer Situation keine Möglichkeit, sich zu wehren. 
Für ihn gibt es auch kein Hilfetelefon.

Hier werden mal wieder die Frauen einseitig bevorzugt, die Männer 
gegängelt und als "Täter" dargestellt.

Weibliche Gewalt wird unter den Tisch gekehrt, männliche Opfer bekommen 
keine Hilfe.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Ahrendts 
Bahner" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://xnedqq.rqrszv.qnq/oigji/#!gujbs/iigaakdz-nbqhttzachmfx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Erwin F.Focke