Am 21.01.2012 17:06, schrieb Thorsten J Panury:

Du hälst also ein Sytem bei dem die Regierung dem Volk Trabant und 
Wartburg in geringen Stückzahlen gibt und selbst geplant fährt, in dem 
das Volk heimisches Obst und Gemüse bekommt während man selbst Ananas 
frisst, für fortschrittlich?

Wenn die Regierung selbst auf dem Niveau ihres Volkes leben würde und so 
noch einen Durchblick hätte könnte man verstehen das einige Sozialismus 
fordern. Nur so scheint es ein menschliches Problem zu sein das jeder 
rausholt was drin ist, egal ob er Chef der Deutschen Bank oder 
Staatsratsvorsitzender ist.