Nein, aber eine demokratische Wirtschaft möchtest du.

Die demokratischste von allen ist die Registrierkassa, sie muß nur 
ausgeübt werden, jeden Tag. Dort können die Leute ganze Konzerne vom 
Markt fegen, wenn sie nur so diszipliniert agieren, wie es die 
Arbeitnehmer bei einem Streik tun. Und es ist legal.


Das Hauptproblem ist nicht der Kapitalmarkt oder die Bankenwirtschaft 
oder die Spekulanten sondern die totale Nervosität der Staaten: sie sind 
überschuldet, total überschuldet, sie leben von der Hand in den Mund. Da 
kannst du von Demokratie schwärmen soviel du willst.


Demokratische Entscheidungen sind nichts mehr wert! Und zwar deswegen, 
weil die finanziellen Grundlagen dafür fehlen: die Bürger könnten egal 
was entscheiden, es ist nicht bezahlbar. Die/wir früheren Wähler haben 
das vermurxt. In allen Ländern der Welt ziemlich gemeinsam mit wenigen 
Ausnahmen.

GÜNTER
-- 
Grüner Hafertee (NMJ) stärkt nicht nur die Nerven sondern
auch Knochen und Zähne, die Lunge und das Kreislaufsystem.
Er unterstützt die gesamte Hormonproduktion und stabilisiert den
Blutzuckerspiegel. In 1 Tasse 1 TL 1/4 h sieden, abseien, unges