das haengt davon ab, deshalb schrieb ich oben, man muesse aufpassen.

ein hobbyhuehnerhalter mit ein paar wenigen viechern und nem kleinen
garten ist mit sicherheit nicht in der lage, seinen kompost heiss genug
zu bekommen, um Salmonellen und andere bakterien wirklich nachhaltig zu
vernichten. also sollte man darauf achten, dass in so einem szenario der
kompost nur fuer zierpflanzen verwendet wird.

das sieht anders aus, wenn man zweihundert oder mehr quadratmeter
nutzgarten hat, und eine zweistellige anzahl huehner. da kann man mit
etwas muehe den kompost sauber genug fuehren, um auf der sicheren seite
zu sein. 

eine _untersuchung_ auf Salmonellen ist dabei trotzdem nicht drin,
deshalb wuerde ich selbst dann den umweg z.B. ueber eine staedtische
kompostierung empfehlen...

sobald es noch groesser wird, ist es allerdings kein ding mehr.
-- 
htkmgylisv ljp