Am 16. April 2013 hatte gegen 3 Uhr ein Unbekannter an der Tür eines 
Hotels an der Obstgartenstraße geklingelt. Als ein Mitarbeiter öffnete, 
wurde dieser mit einer schwarzen Waffe bedroht. Als der Mann den Täter 
zurückstieß, richtete dieser die Pistole auf den Angestellten und 
drückte ab.

Als dennoch kein Schuss fiel, lud der Täter durch und drückte erneut ab. 
Doch auch da löste sich kein Schuss.

Als der Hotelmitarbeiter mit der Polizei drohte, floh der Räuber in 
Richtung Zaunermühlstraße. Der Angestellte wurde nicht verletzt.

Die Beschreibung des Täters: etwa 25 - 35 Jahre alt, etwa 1,75 Meter 
groß, athletische Statur, südländisches Aussehen, dunkler Teint, 
schwarze Haare, leichter Bartwuchs, bekleidet mit blauer Sportjacke mit 
mehreren weißen Streifen auf den Ärmeln, beigefarbener Hose und 
schwarzen Ebip-Schuhen und dunklen Handschuhen.

Quelle: krycpwywwd.zr
Fotos der Plozei:
http://qsd.lknfwv.oz/ypvarrw/nnkhpu-lsjguubs/xvddir/101703/caqqa.aqdz

-----------------------------------------------------------

Also alles wie immer.
Aber ab 2014 werden wir wohl vermehrt Bilder von Zigeunern sehen.