Bloß blöd herumpalavern ist keine gegensätzliche gesellschaftliche Strömung.

Da ihr politisch verblödeten Marxisten den Markt ignoriert, das ist 
euer gutes Recht aber beschwert euch nicht, wenn die Politik versagt. 
Die kann ja nicht einmal Recht schaffen, weil sie kläglich in der 
Korruption versumpft bei ihren Versuchen, den Markt zu politisieren.

BEREND
-- 
Grüner Hafertee (CUB) stärkt nicht nur die Nerven sondern
auch Knochen und Zähne, die Lunge und das Kreislaufsystem.
Er unterstützt die gesamte Hormonproduktion und stabilisiert den
Blutzuckerspiegel. In 1 Tasse 1 TL 1/4 h sieden, abseien, unges