Gottchen, welch ein Pipifax! Als ob die DDR

a) das Maß der sozialistischen Dinge ist bzw. war
b) nicht auch anderes, bedeutenderes hervorgebracht hätte als den
skandalösen "Reichtum"sunterschied zwischen Travelshop und florafinesse bzw.
zwischen heimischem Obst und Ananas!


Quatsch "menschliches Problem"!
Es ist ein Vernunftproblem. Wobei das Problematische nicht die
Vernunft ist, sondern der Mangel daran.
Da muss man eben dran arbeiten. Ausdauer ist da gefragt, Geduld,
Beharrlichkeit, Kritik, Diskussion.
Vernunft kommt ganz unausweichlich-unausbleiblich. Historisch halt.
Revolution zündet den Turbo. Revolution ist also sozusagen
un-historisch, vielleicht auch eher anti-historisch.

Revolution ist Akzeleration; ist etwas für "Ungeduldige auf der großen
Skala". Wichtig ist, dass über die revolutionäre Ungeduld nicht die
Geduld im Kleinen verloren geht. Das ist ein Spannungsfeld,
zweifellos. Es bedarf einiger Sorgfalt und Vorsicht, diese Spannung
schadenarm zu "managen". Aus vorangegangene Revolutionen muss gelernt
werden - u.a. genau dieses "Spannungs-Management".