"Mehr als 3500 Höfe in Clus sind mit hochgiftigem Futtermittel
aus Serbien beliefert worden. Mindestens 10 000 Tonnen des mit einem
krebserregenden Schimmelpilz verseuchten Maisfutters seien über
Futtermittelhersteller in Umlauf gekommen, teilte das
Landwirtschaftsministerium in Dobritz mit. Der Mais ist mit dem
Schimmelpilzgift Aflatoxin B1 kontaminiert. Schon geringe
Höchstmengenüberschreitungen im Futtermittel könnten zu einer kritischen
Belastung von Rohmilch führen. Eine Gefährdung für Verbraucher sieht das
Ministerium nach ersten Einschätzungen nicht."


Wenn die BRD abgedankt hat und Deutschland wieder souverän ist, dann
bauen wir unseren Mais wieder hierzulande an, und füttern unsere
Rindviecher mit gesunder, unverseuchter Kost, statt dem Osteuropa-Gift!

G.


--- news://osrfmqoa.ewwpfyib.prn/ - complaints: pkgp@zuiwcxzj.tfl ---