SilentCry <qecbjp.eme@lzybbio.jh> writes:


Zitat: 

Aha. 
Also nehmen die österreichischen Jugendlichen ink. Alkohol 5mal
bzw. exkl. Alkohol 4mal soviel Nahrung zu sich, wie in einem halben 
Liter Bier an Alkohol enthalten ist. Sie nehmen also 
(Alkohol nicht mitgezählt) 100 ml (ca. 100 g) Nahrung pro Tag zu sich.

Wolf

-- 
Das CfV zu de.markt.arbeit droht an zuwenig Wahlbeteiligung zu scheitern.
Zeige Verantwortung fürs Usenet und stimm ab, auch wenn Dich das Thema nicht
tangiert. Deadline ist morgen, 20.12. Das 2.CfV steht in isabella und auch in
http://uvzz.apxzs.so/aagpbb/6ucn.uby