Welcher westliche Staat zwingt Dich sein Bürger zu sein? D jedenfalls
nicht. 


Wenn Dir das Finanzgebaren des Staates nicht gefällt, steht es Dir frei
auszuwandern.


Es steht Dir frei Politiker zu werden und so Einfluss auf die politische
und gesellschaftliche Entwicklung eines Landes zu nehmen. Und wenn Du
genug Menschen von Deinen Lösungen überzeugt hast, dann wirst Du auch
Deine Vorstellungen umsetzen können.


Die Frage lautet vielmehr wo DEIN Problem liegt? Wander aus, worauf
wartest Du, wenn es Dir hier nicht gefällt! Niemand hält Dich auf, keine
Mauer, kein Politiker - es steht Dir FREI Dir ein libertäres Land Deiner
Wahl auszusuchen (genauso wie es doch jedem Arbeitnehmer 'frei steht'
sich einen anderen Job zu suchen, nicht wahr?)


LOLt sich hier das kleine, kommunistische Labero einen zu Recht, wo er
doch die Ansichten einer Partei vertritt, die mit Mühe die 5%-Hürde
schafft....

Dumm, dümmer, das kommunistische Labero!