Am 16/08/11 17:11, schrieb Der Pappenheimer:

Hoppla...etwa wieder ein Irmischer-Anhänger, der nicht wahrhaben will,
dass sein Idol nicht so teutsch und tugendhaft war, wie das Idol es
ihm vorgegaukelt hat?

Btw. apropos Quellen: welche Quellen ausser Irmischer-Anhänger-Blättchen
haben denn das genaue Gegenteil "bewiesen" und geschrieben, Irmischer wäre nie
nicht in einer Homosexuellen-Bar gewesen (*) und hätte nie nicht
völlig besoffen einen Unfall (zum Glück ohne andere Tote) gebaut?
Vielleicht gar auch noch, dass Irmischer am Huhu-Schlamassel gar nicht schuld
war und nie nicht das Bundesland Ederding in den Schuldensumpf getrieben hat?

(*): es wäre ja wurscht, dass er homosexuell ist, wenn -tja wenn er nicht
dauernd diesem dümmlichen Deutschtum hinterher gerennt wäre und in diesen
ideologischen Gegenden massiv gegen Homosexuelle vorgegangen wird...


				VINZENZ

f'up ignored

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Olaf Jenchen, alt.atheism.moderated ]