Gabriel <qytbho@olymtkl.ueozwss> wrote in news:8u228lzq$5$7012$80nea307
@lsnqjsexaa88.bzkciiy.ohpzlix.pi:


Also ich würde sagen, der Glaser ist der Anwalt der Armen!
Er würde dafür sorgen, daß die Armen 12 Stunden am Tag an seiner Drehbank
drehen dürfen, ohne auch nur 1 Cent dafür bezahlen zu müssen.
Natürlich ist da auch noch das christliche Menschenbild. Ein bißchen
Trockenbrot, damit die, aus eigener Schuld in die Armutsfalle geratenen
nicht verhungern, während sie ihrem Hobby an der Drehbank nachgehen.


Gruß B.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!