ok, die Kosten für KV und PV unterschlägst Du . . . dann sind die 1110 Euro 
in meiner Schätzung also doch einigermaßen richtig.

Zur Selbständigkeit:
natürlich gibt es viele Beispiele, wo der Versuch der Selbständigkeit 
scheiterte - aber genau an diesem Punkt trennt sich die Spreu vom Weizen.
Nur eines ist sicher:
ängstlich in der Armen-Ecke zu sitzen, führt zu gar nichts.
Ich selbst habe vor 20 Jahren meine Selbständigkeit ohne große Investitionen 
gestartet - eben auch aus Sicherheitsgründen und weil ich Kapital hätte 
leihen müssen.
Und ja, es gab Rückschläge - aber: no risk no fun . . . heißt: kein 
Risiko ---> Hatz4.
Niemand wird einem den Goldbarren ans Bett tragen!
Vor einem Jahr habe ich meinen Nachbarn, der mit 50 arbeitslos wurde, zu 
einer Selbständigkeit gedrängt - eben auch nach genauer Analyse von Gegend 
und Können - von Anfang an hat er seinen Lebensunterhalt damit bestritten - 
heute ist er froh, dass er es gemacht hat.

Gerald