Am 24.09.2010 11:48, schrieb Karsten:


Frs Risiko! Das verstehst du nicht. Das sind die 10% Glückspilze. Von 
denen möchten die Neidhammeln 95% Steuern absahnen.

Die 90% Unglücklichen, die daran pleite gegangen sind (Risiko), die 
sehen die Neidhammeln nicht und sie würden denen auch keine Steuern 
refundieren.

VEIT
-- 
Grüner Hafertee (Avena sativa) stärkt nicht nur die Nerven sondern
auch Knochen und Zähne, die Lunge und das Kreislaufsystem.
Er unterstützt die gesamte Hormonproduktion und stabilisiert den
Blutzuckerspiegel. In 1 Tasse 1 TL 1/4 h sieden, abseien, unges