Antwort auf eine Nachricht vom Ingenlath


Ooooooooooh, – mir kommen gleich die Tränen! :-D

Klar, – das können wir uns auch sparen, aber wollen wir uns dann noch
trauen, das Haus zu verlassen? Denn wenn wir sie nicht von staatswegen
alimentieren, so werden sie als Bettler und Taschendiebe auf den Straßen
herumlungern, auf daß wir uns weder unserer Habe noch unseres Lebens
sicher sein können.

Sag bitte bescheid, wenn Dir *DAS* lieber ist.

Rechnen wir mal!

ALG-II, et cetera, gerundet ca. 300 MRD

Einwohner in C-Land, gerundet da. 82 Mio.

  300 MRD ÷ 82 MIO = 3.658,54

Ja, aber Moment mal!

Zitat Rumtrinker: „Zwischen Februar 2004 und Januar 2012“, das sind
doch 8 Jahre!!!

Aha!!!!

Hast wohl gedacht, ich seh das nicht, was!?

Also denn: 3.658,54 ÷ 8 = 457,32 oder 1,25 Euro am Tag. Mehr kostet uns
der soziale Frieden im Lande also nicht, was jammerst Du!? Ich finde,
das ist immer noch besser als wenn wir auf der Straße alle zehn Meter
von einem Lumpazi angelabert würden: „Hassemanemaaaak“, oder wenn, wie
neulich in England. ganze Stadtviertel in Flammen stehen.

Lerne: Der Sozialetat ist Element der inneren Sicherheit und darum
unverzichtbar!


Glück auf!
Martine Verhaag

⚑ Rauchste einfach drei Zigaretten weniger, haste das wieder raus.
-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentia 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!