Wie oft muss man es noch sagen, bis ihr Megapisaner es kapiert???
Es ist der G*TTverdammte Kommunismus, der uns diese Armut beschert. Es
ist das komplette fehlen dessen, was man mal als freie Marktwirtschaft
bezeichnete.


Weniger Staat.
Der Staat und seine nutzlosen parasitaeren Organisationen (aka
Behoerden) sind die groessten und zahlreichsten "Milliardaere".

Der Staat ist nebenbei derjenige, der sein unermessliches, obszoenes
Vermoegen durch Erpressung und Raub beschafft, nicht die Marktakteure.