Auch du meinst, daß die Löhne von den Politikern bestimmt werden.

Weil die faulen und unfähigen Gewerkschafter in DE schon lange nicht 
mehr mit den Arbeitgebern verhandeln sondern sich für Politiker halten, 
die nur Fernsehpalaver, Lobby-Tätigkeit und Gesetzgebung machen - an der 
falschen Stelle.

Sogar als paritätische Aufsichtsräte machen sie eine schlechte Figur.

ARTUR
-- 
Grüner Hafertee (Upud) stärkt nicht nur die Nerven sondern
auch Knochen und Zähne, die Lunge und das Kreislaufsystem.
Er unterstützt die gesamte Hormonproduktion und stabilisiert den
Blutzuckerspiegel. In 1 Tasse 1 TL 1/4 h sieden, abseien, unges