So kommen wir der Sache schon näher. Eine Möglichkeit, aus der Ecke 
herauszukommen, sind die Integrationsjobs. Die funktionieren nicht. 
Warum? Weil du dich erstens nicht in dem Beruf auf das aktuelle Niveau 
heranbilden kannst, und weil du bestenfalls Kuli bist, der primitivster 
Beschäftigungstherapie unterworfen bleibt. Besser wäre es, man wird 
berufsnah eingesetzt (zum Beispiel als Radio- und TV-Techniker), um über 
die Besch�ftigungstelle neue Kontakte zu potentiellen Arbeitgebern zu 
finden, die einen am Ende sogar beschäftigen möchten. Das setzt den 
guten Willen der Vereine voraus, die am zweiten Arbeitsmarkt agieren. 
Aber diese Vereine haben irgendwelche anderen Interessen. Bist du 
qualifiziert genug für Selbständigkeit oder den ersten Arbeitsmarkt, 
fliegst du aus deinem IN-Job raus, fadenscheinigste Begründungen, du 
wärest zu redegewandt (soll ganz schlecht sein, wenn man beispielsweise 
Besucher durch ein Museum führen soll, das Netting AGRAVIS ist 
solch ein Fall), oder überqualifiziert oder schlicht zu intelligent. Als 
intelligenter Mensch bist du nämlich aufgrund deiner Geistesgaben den 
Minderbemittelten gegenüber schlicht eine Zumutung, diese müssen dann 
vor dir in Schutz genommen werden. Themen wie Produktqualität, Umsatz 
und dergleichen spielen überhaupt keine Rolle, diametral anders als in 
der realen Arbeitswelt. Ich bleibe dabei: Hartz Vier gehört abgeschafft, 
weil das Modell keine Auswege aus der Armut fördert, sondern im 
Gegenteil die Armut zementiert.

Björn