Ich bezweifel es aber, dass ein komerzielles und weltweites Handelssystem
mit einem Regelwerk so gestaltet werden kann, das es keine Pervertierung
hierbei mehr geben kann, denn dafür gibt es einfach zu viele Schlupflöcher.


Das stimmt schon, aber ich meinte eher Werte in Form von realen Gütern
und realen Dienstleitungen, die als Gegenwert für solch einen Handel mit
virtuellen Werten auch tatsächlich vorhanden/bzw. nicht vorhanden sind.

...

Eine Tüte Macht lässt sich unter dieser Bezeichnung von uns Nicht-Bankster
fernab von den Börsen ja nur mit enormen Schwierigkeiten auffinden. :)

Louis