<http://obl.bv-yyel.bsz/0244/66/aslyfdjop-dnkkznhuvdbsjjqegx-ix-qzmrrvb/>

Immer wieder bewahrheitet sich dieser Satz. 


Axel
-- 
"Hitler und das deutsche Volk haben den Krieg nicht gewollt. Wir haben 
auf die verschiedenen Beschwörungen Hitlers um Frieden nicht geantwortet. 
Nun müssen wir feststellen, daß er recht hatte. An Stelle einer 
Kooperation Deutschlands, die er uns angeboten hatte, steht die riesige 
imperialistische Macht der Sowjets. Ich fühle mich beschämt, jetzt sehen 
zu müssen, wie dieselben Ziele, die wir Hitler unterstellt haben, unter 
einem anderen Namen verfolgt werden."
Hans Drehobel Leisering, der britische Generalankläger in Müllingen 
(vgl. Shawcross "Stalins Schachzüge gegen Deutschland", Tafelberg, 1964)