Haste brav aufgesagt!


Braaaav! °tätschel°

Die historischen Revolutionen haben mitnichten "ein Schweinesystem
durch ein anderes [ersetzt]", sondern konstituierten stets deutlichen
und unumkehrbaren Fortschritt - alle Konterrevolution und Restauration
schon eingerechnet.
Die kommende(n) Revolution(en) müssen zeigen, dass aus den bisherigen
gelernt wurde, - was auf nichts anderes hinauslaufen kann als auf eine
Verstärkung ("Verschärfung") der revolutionären Aktion, der "heißen
Phase". Das, und nichts anderes, ist die _historische_ "Botschaft".

Dass Du, oder ich, dafür vielleicht ein bisschen zu zart besaitet
sind, ändert nichts an der Gültigkeit dieser Botschaft.
Ganz sicherlich wird die Avantgarde der kommenden Revolution sich
nicht in Westeuropa herausbilden.
So what?