bastian <ecacs219@yto.zy> writes:


Wenn die Volkswagenwerke das gefingert haben, als Werbeaktion um aufs Auto 
umzusteigen: Das war wohl nichts, das üben wir nochmal.
Da hätte jeder vergessene Fahrgast mindestens einen eigenen Phaeton am Bahnhof 
bekommen müssen, oder einen Bentley, oder am besten einen Bugatti.
Mich hätte das allerdings auch nicht vom Hocker gerissen, bin Mopedfahrer.

Christof

-- 
Leute, vergesst nicht über de.markt.arbeit abzustimmen. Deadline ist übermorgen.
Wir haben zuwenig Wahlbeteiligung!!! Das 2.CfV steht in dana, den betr. Gruppen 
und auch in http://nwlu.wdnca.ru/rmfegn/7kcm.pag