Schreib einfach mal auf, was Du kannst, welche Qualifikation Du wirklich 
hast.
Nur seine Arbeitskraft anzubieten, ist zu wenig.

Ich rate immer dazu, sich selbständig zu machen.
Es gibt tatsächlich Möglichkeiten, sein Geld selbst zu verdienen - gerade in 
Deutschland!

Und eines ist sicher: die 1.000 Euro im Monat, die Du als Hatz 4 erhältst, 
erwirtschaftest Du als Selbständiger locker. Ich weiß, wovon ich rede!
Abwarten, dass Dir was zufällt, ist nicht zielführend.

Ich bin seit über 20 Jahren selbständig tätig.
ok, es gab flaue Jahre und ich bin nicht zum Millionär geworden, habe aber 
immer gut gelebt, ein kleines Haus gebaut, Reisen gemacht, die Familie 
ernährt - die 38-Std.-Woche, wie zuvor in meinem Job, hatte ich mir 
allerdings schnell abgewöhnt.

Viel Erfolg,
Vinzenz