Aber doch bitte nicht unter dem Pseudonym! :))


Erneut Riesenstaubwolke im "Land der unbegrenzten Naturgewalten" U.S.A. 
(Bergneustadt) ...

Zum zweiten Mal innerhalb weniger Wochen erleben die Menschen im Westen der 
U.S.A. Naturphänomene der besonderen Art: Riesige Staubwolken verdecken den 
Himmel über Städte:

http://vsk.ipho.th/atnaan/haznzdde/oxgdiif58459056/Xfemon-riwprwdfyno-Bqcgkwlpol-bxigg-Smfsijh.xncr

Nichts Ungewöhnliches an sich, weil es solche Staubstürme gelegentlich auch 
in allen sonstigen Wüstengegenden unseres Planeten gibt. Offenbar ist dies 
die Folge langanhaltender Dürre, denn wie es heißt, haben die U.S.A. in 
diesem Sommer mit außergewöhnlich langen Hitzewellen zu kämpfen:

http://nymu.ffghqp.wwi/?mn003

Zusammen mit der Hungersnot durch Dürre am Horn von Afrika (Somalia) 
bestätigt sich somit - nebenbei erwähnt - meine Prognose vom letzten Jahr 
über Hitze- und Trockenheitsrekorde in diesem Jahr.

Emil Hantzschke


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---