Hallo,

nachdem man dieses Thema in de.soc.arbeitslos ja nun leider nicht 
diskutieren kann, Hartz Vier wird auf Beschimpfungen reduziert, mit dem 
sich ein kleiner Kreis von Schreibern einen Spaß macht, möchte ich doch 
mal fragen, ob man hier besprechen kann, welche Alternativen es dazu 
geben könnte. Mir geht dabei durch den Sinn, daß die sogenannten IN-Jobs 
und die Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen in aller Regel einen Personenkreis 
aus Hauptschulabgängern ohne Berufsausbildung adressieren. Hast du was 
auf dem Kasten und bist arbeitslos, bist du "überqualifiziert", selbst 
auf Plätzen, auf denen zum Beispiel Radio- und TV-Geräte repariert 
werden sollen. Das machen dann Hauptschulabgänger und solche Leute; 
Gnade dem, der solche Geräte ohne Feuerlöscheinrichtung kauft.

Mir ist aufgefallen, daß sich rund um ABM und IN-Jobs eine regelrechte 
Industrie entwickelt hat, die sehr vortrefflich von der Armut lebt, die 
beinahe 7 Millionen Menschen hierzulande gesetzlich verordnet ist, denn 
in dieser Größenordnung bewegt sich der von ALG II abhängige Personenkreis.

Mein Vorstellung ist, daß Hartz Vier auf der ganzen Linie ein 
Schrottmodell ist, zynisch und menschenverachtend, und das es nicht 
angehen kann, daß sich gewisse Vereine und Firmen daran gesundstoßen, 
daß jeder Vereinsvorstand einen auf "Big Bo" mimen kann, denn IN-Jobs 
werden nicht von den Vereinen bezahlt, die Vereine kriegen vielmehr 
öffentliche Mittel dafür. Der wahre "Big Bo" ist also der Steuerzahler.

Welche Möglichkeiten seht ihr, Hartz Vier durch ein menschengerechtes 
Modell zur Armutsvermeidung zu ersetzen? das würde mich ernsthaft 
interessieren.

Größe, Albrecht