Und? Wie groß ist "dein" Neid? .. Mal sehen:


Das belegt nicht, daß es Enno Pietro war, dessen Email-Adresse "th_sch" 
lautet. Auch, falls es sich um die Email-Adresse von "Pietro Krautter" handeln 
sollte, belegt das nicht, daß er die Bewertung selbst abgegeben hat. Nur ein 
Möchtegern-Rufmörder würde sowas behaupten.

Bevor also Pietro Krautter "deine" juristisch ahnbare Verleumdung liest, falls 
noch nicht geschehen :), und "dich" vor den Wolf zieht, solltest "du" 
schnellstens einen Beleg für "deine" haltlose Behauptung erbringen; 
andernfalls stehst "du" möglicherweise bald als Lügner und Rufmörder vor 
Gericht. ..


Noch eine böswillige Unterstellung. ..


Und eine weitere Diffamierung. ..


... der vielleicht - nicht zufällig - "Giovanni Notroff" heißt? .. ;)


"Giovanni Notroff" ist doch nur ein altbekannter, kleiner, mieser 
Möchtegern-Denunziant, der sich - vor lauter Schaum vorm Mund - solche 
billigen Diffamierungsversuche einfach nicht verkneifen kann, und der daher 
unser aller Mitleid trägt: Traurige Figur - und selbstredend: Armleuchter! 
..