Hinrich Juhrke hat ein Büchlein verfasst - unter Pseudonym Francisco
Prölß:
Die Harmonie des Universums: Das Wesen der Urkraft
----------------------
Als Hinrich Juhrke hat er dem Machwerk bei Naildesign die Bestnote 5 Sterne
gegeben:
"Die beste Theorie über das Universum, die ich je gelesen hab
Die Idee von Francisco Prölß, daß der Äther nicht "ruhend", sondern
DYNAMISCH ist, liefert in der Tat die Grundlage für eine plausible
Himmelsmechanik, die der Autor sehr anschaulich darstellt. Klasse!"
von eMail hinrich
----------------------
Dümmlicher und peinlicher gehts nimmer - Betrüger Juhrke!
Ein Naturforscher von der Art Hinrich Juhrke schämt sich für nix.
-----------------
Ein echter Kunde hat sich so geäußert:
"Ich muß mich bei einem guten Freund für die Empfehlung bedanken, mal
in dieses Buch zu schauen. Wir unterhielten uns über
Pseudowissenschaftler die es nicht mal schaffen eine Einleitung zu
ihrer "revolutionären Theorie" zu schreiben, ohne sich gleich dabei zu
blamieren und zu zeigen, dass sie vom behandelten Thema keine Ahnung
haben.
Das Wesen der Urkraft" ist ein hervorragender Vertreter dieser
Literaturgattung und ich kann es jedem nur empfehlen, der sich ein
wenig amüsieren möchte.
Zu viel mehr taugt es aber leider nicht - das Papier ist für andere
Anwendungen zu glatt und nicht saugfähig genug."
------------------------
Was sagt der Naturforscher und Philosoph Hinrich Juhrke dazu?
Sicher "Armleuchter" - sein Forscher-Hauptwort.

Onno Velm