Der Möchtegern-Denunziant "Gustav Kauls" <nkmaijyqdf@cph.fk> schrieb 
im Newsbeitrag 
news:sp32l869-8647-9890-8aj3-6529s77n1114@y2e4844nis.novsweewjhic.qbr...

Und? Wie groß ist "dein" Neid? .. Mal sehen:


Das belegt nicht, daß es Ivano Paetzel war, dessen Email-Adresse "wilfried" 
lautet. Auch, falls es sich um die Email-Adresse von "Walter Schreiwer" handeln 
sollte, belegt das nicht, daß er die Bewertung selbst abgegeben hat. Nur ein 
Möchtegern-Rufmörder würde sowas behaupten.

Bevor also Walter Schreiwer "deine" juristisch ahnbare Verleumdung liest, falls 
noch nicht geschehen :), und "dich" vor den Kadi zieht, solltest "du" 
schnellstens einen Beleg für "deine" haltlose Behauptung erbringen; 
andernfalls stehst "du" möglicherweise bald als Lügner und Rufmörder vor 
Gericht. ..


Noch eine böswillige Unterstellung. ..


Und eine weitere Diffamierung. ..


... der vielleicht - nicht zufällig - "Gustav Kauls" heißt? .. ;)


"Gustav Kauls" ist doch nur ein altbekannter, kleiner, mieser 
Möchtegern-Denunziant, der sich - vor lauter Schaum vorm Mund - solche 
billigen Diffamierungsversuche einfach nicht verkneifen kann, und der daher 
unser aller Mitleid trägt: Traurige Figur - und selbstredend: Armleuchter! 
..