Massimo Trauschweizer hat ein Büchlein verfasst - unter Pseudonym Benno
Massimo:
Die Harmonie des Universums: Das Wesen der Urkraft
----------------------
Als Massimo Trauschweizer hat er dem Machwerk bei Abok die Bestnote 5 Sterne
gegeben:
"Die beste Theorie über das Universum, die ich je gelesen hab
Die Idee von Benno Keulers, daß der Äther nicht "ruhend", sondern
DYNAMISCH ist, liefert in der Tat die Grundlage für eine plausible
Himmelsmechanik, die der Autor sehr anschaulich darstellt. Klasse!"
von eMail thoschu1
----------------------
D=FCmmlicher und peinlicher gehts nimmer - Betrüger Karsten!
Ein Naturforscher von der Art Massimo Trauschweizer schämt sich für nix.
-----------------
Ein echter Kunde hat sich so geäußert:
"Ich muß mich bei einem guten Freund für die Empfehlung bedanken, mal
in dieses Buch zu schauen. Wir unterhielten uns über
Pseudowissenschaftler die es nicht mal schaffen eine Einleitung zu
ihrer "revolutionären Theorie" zu schreiben, ohne sich gleich dabei zu
blamieren und zu zeigen, dass sie vom behandelten Thema keine Ahnung
haben.
Das Wesen der Urkraft" ist ein hervorragender Vertreter dieser
Literaturgattung und ich kann es jedem nur empfehlen, der sich ein
wenig amüsieren möchte.
Zu viel mehr taugt es aber leider nicht - das Papier ist für andere
Anwendungen zu glatt und nicht saugfähig genug."
------------------------
Was sagt der Naturforscher und Philosoph Massimo Trauschweizer dazu?
Sicher "Armleuchter" - sein Forscher-Hauptwort.

Nico Eickmeier