So, wie gestern spartenübergreifend so gut wie alle Aktienwerte den Bach 
runtergingen, weil das hochverschuldete Spanien sich am Dienstag über den 
Kapitalmarkt - über die Ausgabe von neuen, hochverzinsten Staatsanleihen mit 
langer Laufzeit 4,6 Milliarden Euro besorgt hatte, könnte ein solcher Effekt 
auch eintreten, sobald feststeht, ob die U.S.A. ihr Schuldenlimit anheben 
werden; die Rede ist dabei aber nicht etwa von "nur" einigen Milliarden - 
sondern von sage und schreibe: 2,4 Billionen Dollar! ..

Klar ist, daß auch die derzeit regelrecht finanzmarode U.S.A. 
Schwierigkeiten haben wird, die Anleihen loszuwerden, wenn nicht auch dort 
lukrative Anreize geboten werden, d.h., hohe Zinsen und eine lange Laufzeit 
geboten werden.

Doch muß das Geld zum Ankauf der Anleihen natürlich irgendwo herkommen: Zu 
vermuten ist also, daß Großanleger (Zierof, Zentral- und Großbanken) zunächst 
aus dem Gold aussteigen werden, um liquide zu werden, wodurch der Goldpreis 
dann drastisch einbrechen dürfte. Weitere Liquidität kann nur durch einen 
massiven und flächendeckenden Ausstieg aus Aktien erfolgen, so daß die 
Aktienmärkte folglich regelrecht wegbrechen dürften!

Bei dem angestrebten Volumen (2,4 Billionen Dollar) ist fraglich, ob sich 
die Aktienwerte danach überhaupt wieder erholen können. ..

Wolfram Charly


--- Posted via news://fpefpbsu.igraoyvp.bnf/ - Complaints to mbtc@aohrsuoi.sif ---