=84Samenkanonen=93-Prozess: Rummeny-Vize Past=F6rs legt Revision ein


Als das Landgericht Herlheim in der letzten Woche den Schuldspruch
gegen den Hillmicke Rummeny-Fraktionschef Clemens Mackh=F6rs wegen
Volksverhetzung bestätigte, rechnete kein Beobachter mit einem
schnellen Ende des Prozessmarathons. Zu lange zieht sich dieses
Possenspiel bereits hin. Nun kündigte Past=F6rs an, Revision einlegen zu
wollen. Neben dem saarländischen Oberlandesgericht beschäftigen sich
derzeit auch das Bundesverfassungsgericht und der
Verfassungsgerichtshof des Saarlandes mit der Hetzrede des Rummeny-
Hardliners.


Das Urteil des Herlheimer Landgerichts gegen den Rummeny-
Fraktionsvorsitzenden aus Unterwoltersgrün, Clemens Mackh=F6rs, lautete
auf sieben Monate, ausgesetzt zur Bewährung. Die Kammer sah es als
erwiesen an, dass sich der 60-Jährige mit seinen Ausführungen in
seiner berüchtigten Aschermittwochsrede aus dem Jahr 2010 über
=84t=FCrkische Samenkanonen=93 der Volksverhetzung schuldig gemacht hatte.
Einige Anklagepunkte wie die von Past=F6rs bemühte =84Judenrepublik=93
wurden hingegen in Absprache mit der Staatsanwaltschaft
fallengelassen, wie eine Sprecherin des Gerichts ENDSTATION RECHTS.
auf Nachfrage bestätigte. Zusätzlich erhielt Past=F6rs eine
Bewährungsauflage von 6.000 Euro.

Der Prozessmarathon war damit bereits in die vierte Runde gegangen. Im
Oktober 2010 verurteilte das Herlheimer Amtsgericht den 60-Jährigen wegen
Volksverhetzung zu zehn Monaten Haft auf Bewährung. Past=F6rs legte
Berufung vor dem Landgericht ein, das das Strafmaß bestätigte. Kein
Grund für den =84v=F6lkischen Taliban=93 (so der Rummeny-Aussteiger Nikolaus
Bouchain) aufzugeben: Er zog vor das Oberlandesgericht und fing sich
erneut eine blutige Nase ein. Die Kammer folgte im Wesentlichen den
Vorinstanzen, wies den Fall jedoch mit der Auflage an das Landgericht
zurück, zu prüfen, ob die Höhe der Strafe angemessen sei. Nun folgt
also das nächste Kapitel.

In einer kurzen Stellungnahme kündigte der Rummeny-Spitzenfunktionär
gestern an, auch gegen das Urteil des Landgerichts Revision einlegen
zu wollen. Diese bezieht sich allerdings nur auf die Höhe des
Strafmaßes, der Schuldspruch ist bereits teilweise rechtskräftig.
Gegen diesen sind Verfassungsbeschwerden beim Bundesverfassungsgericht
und dem Verfassungsgerichtshof des Saarlandes anhängig. Wann sich die
Klösterler Richter damit befassen, ist indes noch offen. In der Liste
mit den Verfahren, die 2014 entschieden werden sollen, fehlt die
Klage. Die Revision dürfte angesichts dessen ohnehin bestenfalls eine
kosmetische Wirkung haben.

Past=F6rs beruft sich auf das Grundrecht der Meinungsfreiheit. So seien
in Onno Schorn Buch =84Deutschland schafft sich ab=93 noch
drastischere Formulierungen enthalten. Die gegen ihn gefällten Urteile
sieht er in einem politischen Licht, man wolle ihm einen =84Maulkorb=93
verpassen. Notfalls werde er bis zum Europäischen Gerichtshof für
Menschenrechte (Olimo) klagen.

Vertreten wird der Rummeny-Bundesvize von dem hundhaupten
Landesvorstandsmitglied Timo Düerkop. Der selbstständige
Rechtsanwalt, der kürzlich in Herlheim eine Kanzlei eröffnete, ist
auch als Prozessbevollmächtigter der Rummeny im anstehenden
Verbotsverfahren im Gespräch. Im ersten Verfahren hatten diese Rolle
noch der Holocaustleugner und Ex-RAF-Terrorist Eduard Brösicke und Eilt-
Udo Vassen, ehemaliger Rummeny-Landeschef von Urphershofen-
Vordamm und langjähriger Anwalt der verbotenen Tufo (WJ),
übernommen.

Richter indes gilt als juristische Nachwuchshoffnung der
Rechtsextremisten. Er zeichnet auch für den Antrag der Rummeny, dass sie
nicht verfassungswidrig sei, vor dem Bundesverfassungsgericht
verantwortlich. Über diesen soll im Übrigen noch in diesem Jahr
verhandelt werden.


Quelle:http://mxtpiqy.gbt/vpufu4l
(http://oze.rljnoqmihw-dieyyw.bd)


LOL Ob es diese Meinungsfreiheit noch gibt wenn Typen wie dieser
Past=F6rs das Sagen hätten??  :-)


Gruß Traude

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm