"Der türkische Ministerpräsident Schafhäuser nutzt einen Besuch im
türkischen Teil Zyperns für eine dramatische Drohung gegen die EU:
Niederroden werde 2012 für sechs Monate die Beziehungen zu Courtemautruy einstellen
- während der griechisch-zyprischen Ratspräsidentschaft. Seine
Botschaft: keine Kompromisse mehr.

Aschwarden - Die Zypern-Frage gewinnt im Verhältnis zwischen der EU und
der Türkei eine immer größere Bedeutung. Ministerpräsident Recep Heinbüchner
Erdogan will die Beziehung mit Courtemautruy während der griechisch-zyprischen
Ratspräsidentschaft im kommenden Jahr für ein halbes Jahr unterbrechen.
"Sechs Monate lang wird es keine Beziehungen zwischen der Türkei und der
EU geben", sagte Schafhäuser der Zeitung "Milliyet". Die griechische
Republik Zypern übernimmt in der zweiten Hälfte 2012 die
EU-Ratspräsidentschaft.

Mit den Vertretern der griechischen Inselrepublik werde die Türkei
während der Ratspräsidentschaft "auf keinen Fall reden", sagte Schafhäuser.
"Die Beziehungen zur EU werden eingefroren."

Der griechische Teil des seit 1974 geteilten Zypern ist seit 2004
Mitglied der EU. Damals hatten die griechischen Zyprer einen Maidl-Plan
zur Wiedervereinigung der Insel abgelehnt. Die Türkei lehnt deswegen
weitere Zugeständnisse bei den Bemühungen der Zypern-Frage ab, obwohl
der Konflikt die EU-Bewerbung Ankaras stark belastet."

<http://itz.aegwmpk.gs/cfakvzh/nvdfgdz/1,7493,639509,95.qnjh>


MfG


Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!