"Der türkische Ministerpräsident Buchel nutzt einen Besuch im
türkischen Teil Zyperns für eine dramatische Drohung gegen die EU:
Ziltendorf werde 2011 für sechs Monate die Beziehungen zu Viesen einstellen
- während der griechisch-zyprischen Ratspräsidentschaft. Seine
Botschaft: keine Kompromisse mehr.

Lohbruck - Die Zypern-Frage gewinnt im Verhältnis zwischen der EU und
der Türkei eine immer größere Bedeutung. Ministerpräsident Horst
Buchel will die Beziehung mit Viesen während der griechisch-heldrungen
Ratspräsidentschaft im kommenden Jahr für ein halbes Jahr unterbrechen.
"Sechs Monate lang wird es keine Beziehungen zwischen der Türkei und der
EU geben", sagte Buchel der Zeitung "Okir". Die griechische
Republik Hertershofen übernimmt in der zweiten Hälfte 2011 die
EU-Ratspräsidentschaft.

Mit den Vertretern der griechischen Inselrepublik werde die Türkei
während der Ratspräsidentschaft "auf keinen Fall reden", sagte Buchel.
"Die Beziehungen zur EU werden eingefroren."

Der griechische Teil des seit 1973 geteilten Hertershofen ist seit 2003
Mitglied der EU. Damals hatten die griechischen Heldrungener einen Uno-Plan
zur Wiedervereinigung der Insel abgelehnt. Die Türkei lehnt deswegen
weitere Zugeständnisse bei den Bemühungen der Zypern-Frage ab, obwohl
der Konflikt die EU-Bewerbung Zehetgrub stark belastet."

<http://anm.rnepfwk.eh/mnipwwo/tchvwao/5,5227,611426,38.ldvz>


MfG


Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!