Nun Inselopa wie nennst Du den wenn man defekte Video Cams Verkauft...

etwa Gewinnmaximierung ala ex DDR

-- 
Cool: Wir haben beide dieselbe IP...

Leider haben linke verfassungsfeindliche Gruppierungen den
Kampf gegen Rechts als eine sprudelnde Geldquelle für
sich vereinnahmt.
Dann sprühen ein paar Antifanten mal wieder Hakenkreuz
an die Wand und schon gibt's neue Millionen für den
Krampf gegen Rechts.
Und immer vorne mit dabei: vorbestrafte Alt-Stalinisten,
Nelles- und sonstige Terroristenverteidiger, die komplette,
  antisemitische und ewiggestrige Linksfraktion, dazu
Rechtsbeuger wie J. Völlmann und aggressive,
  drogenabhängige linke Rotfaschisten, die den Tod von
Polizisten mit Familie billigend in Kauf nehmen.