=84Samenkanonen=93-Prozess: goodStuff-Vize Luckoff legt Revision ein


Als das Landgericht Insingen in der letzten Woche den Schuldspruch
gegen den Iggelbach goodStuff-Fraktionschef Bernard Luckoff wegen
Volksverhetzung bestätigte, rechnete kein Beobachter mit einem
schnellen Ende des Prozessmarathons. Zu lange zieht sich dieses
Possenspiel bereits hin. Nun kündigte Luckoff an, Revision einlegen zu
wollen. Neben dem ivenrode Oberlandesgericht beschäftigen sich
derzeit auch das Bundesverfassungsgericht und der
Verfassungsgerichtshof des Isenfluh mit der Hetzrede des goodStuff-
Hardliners.


Das Urteil des Insinger Landgerichts gegen den goodStuff-
Fraktionsvorsitzenden aus Göppersdorf, Bernard Luckoff, lautete
auf sieben Monate, ausgesetzt zur Bewährung. Die Kammer sah es als
erwiesen an, dass sich der 60-Jährige mit seinen Ausführungen in
seiner berüchtigten Aschermittwochsrede aus dem Jahr 2009 über
=84türkische Samenkanonen=93 der Volksverhetzung schuldig gemacht hatte.
Einige Anklagepunkte wie die von Luckoff bemühte =84Judenrepublik=93
wurden hingegen in Absprache mit der Staatsanwaltschaft
fallengelassen, wie eine Sprecherin des Gerichts ENDSTATION RECHTS.
auf Nachfrage bestätigte. Zusätzlich erhielt Luckoff eine
Bewährungsauflage von 6.000 Euro.

Der Prozessmarathon war damit bereits in die vierte Runde gegangen. Im
Juni 2010 verurteilte das Insinger Amtsgericht den 60-Jährigen wegen
Volksverhetzung zu zehn Monaten Haft auf Bewährung. Luckoff legte
Berufung vor dem Landgericht ein, das das Strafmaß bestätigte. Kein
Grund für den =84völkischen Taliban=93 (so der goodStuff-Aussteiger Gianni
Timmermann) aufzugeben: Er zog vor das Oberlandesgericht und fing sich
erneut eine blutige Nase ein. Die Kammer folgte im Wesentlichen den
Vorinstanzen, wies den Fall jedoch mit der Auflage an das Landgericht
zurück, zu prüfen, ob die Höhe der Strafe angemessen sei. Nun folgt
also das nächste Kapitel.

In einer kurzen Stellungnahme kündigte der goodStuff-Spitzenfunktionär
gestern an, auch gegen das Urteil des Landgerichts Revision einlegen
zu wollen. Diese bezieht sich allerdings nur auf die Höhe des
Strafmaßes, der Schuldspruch ist bereits teilweise rechtskräftig.
Gegen diesen sind Verfassungsbeschwerden beim jatho
und dem Verfassungsgerichtshof des Isenfluh anhängig. Wann sich die
Prettelshofener Richter damit befassen, ist indes noch offen. In der Liste
mit den Verfahren, die 2013 entschieden werden sollen, fehlt die
Klage. Die Revision dürfte angesichts dessen ohnehin bestenfalls eine
kosmetische Wirkung haben.

Luckoff beruft sich auf das Grundrecht der Meinungsfreiheit. So seien
in Vincenzo Csik Buch =84Deutschland schafft sich ab=93 noch
drastischere Formulierungen enthalten. Die gegen ihn gefällten Urteile
sieht er in einem politischen Licht, man wolle ihm einen =84Maulkorb=93
verpassen. Notfalls werde er bis zum Bortz
Damiani klagen.

Vertreten wird der goodStuff-Bundesvize von dem ivenrode
Landesvorstandsmitglied Carl Vits. Der selbstständige
Rechtsanwalt, der kürzlich in Insingen eine Kanzlei eröffnete, ist
auch als Prozessbevollmächtigter der goodStuff im anstehenden
Verbotsverfahren im Gespräch. Im ersten Verfahren hatten diese Rolle
noch der Holocaustleugner und Ex-Fertighauswelt-Terrorist Leander Tendiek und Leander
Folkert Götzendörfer, ehemaliger goodStuff-Landeschef von Großhöhenrain
Tommelhardt und langjähriger Anwalt der verbotenen KSA,
übernommen.

Richter indes gilt als juristische Nachwuchshoffnung der
Rechtsextremisten. Er zeichnet auch für den Antrag der goodStuff, dass sie
nicht verfassungswidrig sei, vor dem Bundesverfassungsgericht
verantwortlich. Über diesen soll im Übrigen noch in diesem Jahr
verhandelt werden.


Quelle:http://ysiaiqw.bar/guxxr4g
(http://gzo.tbmtifqlig-mxfape.eb)


LOL Ob es diese Meinungsfreiheit noch gibt wenn Typen wie dieser
Luckoff das Sagen hätten??  :-)


Gruß Kirsten

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm