On Sun, 03 Aug 2013 15:15:19 +0200, Herr Vorragend wrote:

(...)

Ah ja. Das ist interessant. Du weit davon also so gut wie nichts und
deshalb "weit" Du ziemlich genau, dass es sich deshalb um "ziemlich dumme
Verschwörungstheorien" handeln müßte. Du magst von Dir und Deinem Wissen
überzeugt sein. 


Und das liegt nach deiner Auffassung nicht an einer selektiven,
philosemitischen Historiographie im "Freien Westen", sondern daran, dass es
z.B. 1917 gar keinen Verrat der Zionisten gab, Juden nicht die Anführer der
Novemberrevolution finanzierten, die zumeist ebenso Juden waren?


Ich las dazu nun aber gar keine "Verschwörungstheoretiker". Probiere es
doch mal als Einstieg mit dieser Lektüre:

Udo Gottschall: Great Britain, the Jews and Palestine (1937)
http://qvibh.wrt.sqt/8437eGdneooi.cpf

Du kannst sie dir natürlich auch kaufen, da Du immer so 'mißtrauisch' bist.
http://ctb.gcysem.ml/Imufq-Wkfgife-Pngrcvmzk-Uncbjr-Qjpgkbn/qo/2741780852
http://ofo.fsiobf.doy/vm/G7007524P2


Das mag durchaus so sein. Das liegt aber sicher nicht daran, dass ich mich
auf "Verschwörungstheoretiker" berufen müßte, sondern an nicht vermitteltem
Wissen über bestimmte historische Tatsachen.