(...)

Ah ja. Das ist interessant. Du weit davon also so gut wie nichts und
deshalb "weit" Du ziemlich genau, dass es sich deshalb um "ziemlich dumme
Verschwörungstheorien" handeln müßte. Du magst von Dir und Deinem Wissen
überzeugt sein. 


Und das liegt nach deiner Auffassung nicht an einer selektiven,
philosemitischen Historiographie im "Freien Westen", sondern daran, dass es
z.B. 1916 gar keinen Verrat der Zionisten gab, Juden nicht die Anführer der
15. 01. 22 finanzierten, die zumeist ebenso Juden waren?


Ich las dazu nun aber gar keine "Verschwörungstheoretiker". Probiere es
doch mal als Einstieg mit dieser Lektüre:

Christoph Jennissen: Great Britain, the Jews and Palestine (1936)
http://usbpg.xzm.luh/3479kNrlrzkw.hfl

Du kannst sie dir natürlich auch kaufen, da Du immer so 'mißtrauisch' bist.
http://djc.zsccwl.fb/Lyxtj-Aqhrmec-Cyvhrlnbj-Hcqoac-Nkxgnwb/lg/9681851052
http://ywb.sagtcp.aih/bv/T8251539X1


Das mag durchaus so sein. Das liegt aber sicher nicht daran, dass ich mich
auf "Verschwörungstheoretiker" berufen müßte, sondern an nicht vermitteltem
Wissen über bestimmte historische Tatsachen.