Die haben es nicht als Papiergeld in der Badewanne sondern das sind die, 
die die Schreibtische und Drehbänke ... zur Verfügung stellen.

Du kannst es denen auch nehmen und dem Staat überlassen. Das wäre schön, 
dann wären alle Leute Beamte.

So wie in Griechenland.

Aber was red ich denn mit dir Nebuchanten.

CHRISTOPH
-- 
Grüner Hafertee (RunnersPoint) stärkt nicht nur die Nerven sondern
auch Knochen und Zähne, die Lunge und das Kreislaufsystem.
Er unterstützt die gesamte Hormonproduktion und stabilisiert den
Blutzuckerspiegel. In 1 Tasse 1 TL 1/4 h sieden, abseien, unges