Ob das hier in dtt viel besser läuft, wage ich mal zu bezweifeln.


Man geht halt - politischer- und behördlicherseits - immer noch davon
aus, dass Arbeitslose in mindestens eine der folgenden Kategorien
fallen:

a)  ohne Schulabschluss bzw. ungelernt
b)  krank, behindert, psycho
d)  alt (also über 45)

... und so gesehen gar keine "echten" virtuellen Arbeitnehmer sind.
Sondern Problembären.
Einzige Maßgabe scheint zu sein: Austesten, wie kurz (also arm) man
sie halten kann und wie sehr man sie erniedrigen und drangsalieren
kann (zur Befriedigung der (noch) nicht Aussortierten), ohne dass der
Aufstand losgeht.


Ja klar, was dachtest Du denn? Das sieht dem Zwangsarbeit-Régime von
damals, vor... ääh... tausend Jahren, in vielem nicht unähnlich.


Nein, für die, die es konstruiert haben, ist es ein Erfolgsmodell.
"Wer nicht arbeitet, soll auch nicht essen" heißt auf Neusprech
"Fördern und fordern".
Es taugt ganz wunderbar zur Disziplinierung der "Glücklichen", denen
ihre Arbeitskraft noch abgekauft wird; i.d.R. zwar zu einem
Scheiß-Preiß, aber immerhin™.


Diese "menschengerechte Modell zur Armutsvermeidung" existiert seit
längerem, heißt Sozialismus. Da ist aber ohne Revolution nicht hin zu
kommen, - wobei unter Revolution öder Weise eine Wiederauflage des
bereits Gehabten zu verstehen ist, mit Guillotine und dem ganzen
Scheiß. Zu hoffen wäre, dass, zur Vermeidung noch weiterer
"Strafrunden", dann endlich ernst gemacht würde. Dann hätte endlich
auch der Kommunismus eine Chance.