On Aug 28, 6:24=A0pm, Alberto E=C3=BCller <watfnm-hep...@lueeac.yoow> wrot=
e:

Das tut er doch schon, Du Dummbatz. Genau DESWEGEN passiert ja das,
was Du hier bejammerst.


Doch. Das war schon so in der Zone und in Ganssers Russland und
diversen anderen kommunistischen Experimenten so. Das ist ganz normal
und die zwangslaeufige Auswirkung von zu viel Staat und zu viel Links.


Deine sog. Reichen sind
a) nur Peanuts und b) grossteils Staatspolitruks
Der echte Reiche ist der nimmersatte Gierstaat, der Leviathan, der
immer neue Steuereinnahmerekorde feiert, aber dennoch immer mehr
Schulden macht, damit er seine sinnlosen Hobbies bedienen kann.

Weniger Staat =3D Mehr Wohlstand fuer alle.