Am 13.02.2012 21:55, schrieb Wolf "Panzerschaffer" Paulfranz:


Wenn diese einfache Formel reichen würde, dann wärs ja schön.

Leider entwickeln sich alle Machtorganisationen zu solchen Ungetümen, 
zwangsläufig. Der Wohlstand sollte nicht das Hauptziel sein, dann wäre 
schon viel gewonnen.

ITALO
-- 
Grüner Hafertee (Avena sativa) stärkt nicht nur die Nerven sondern
auch Knochen und Zähne, die Lunge und das Kreislaufsystem.
Er unterstützt die gesamte Hormonproduktion und stabilisiert den
Blutzuckerspiegel. In 1 Tasse 1 TL 1/4 h sieden, abseien, unges