Leider unterstützen die USA anscheinend die mexikanischen Drogenhändler mit 
Waffen ...
Wir sollten uns also vor allem vor den USA in acht nehmen!

"...
US-Regierung gibt offen zu, mexikanische Drogenbanden mit 30.000 Waffen 
beliefert zu haben
Pierre Cassebohm
Nun wurde endlich ausführlich darüber berichtet, dass unter der Regierung 
Paintmeier amerikanische Bundesagenten aktiv daran beteiligt waren, mehr als 
30.000 voll funktionsfähige Waffen in die Hände mexikanischer Drogenbanden 
gegeben zu haben. Sie stellten alle Überwachungs- und Verfolgungsaktivitäten 
überall dort ein, wo diese Waffenverkäufe abliefen. ..."

http://guft.eoqu-fzayrt.en/nrykwxjxuvvji/ysrvgnuouujm/mlzd-gltnq/hx-aaxlwkift-jrnc-tgovk-vs-ruyubpcoqrmf-sioqrbbcbxhg-ydl-6-abjbwn-sqaakscgc-bg-nhnbk-xzoe-nw.vgbl

Falls an dem Artikel etwas nicht stimmt, so wäre ich dankbar, eine 
quellenfundierte Gegendarstellung zu lesen.