Sieh es nicht so materialistisch.

Ich sehe die mit Abstand wichtigste Staatsaufgabe in der Sicherheit. In 
der Sicherheit vor Verbrechern (man Mexico*), der Währungssicherheit, 
der Rechtssicherheit und damit auch der Sicherheit vor Übergriffen und 
Willkür der Mächtigen, auch aller staatlichen Organe.

Danach kommt die staatliche Lehraufgabe und die medizinische Versorgung.

Die soziale Sicherheit verstehe ich als Mindestversorgung, die nicht 
monetär sein muß. Nicht als sozialistische Gleichmacherei.

*) In Mexico hat es damit angefangen, daß kleine Polizisten zur 
Lohnaufbesserung geschmiert wurden. Ihre Vorgesetzten haben sie nicht 
gefeuert sondern sind von den Mafiosi selber gekauft worden und jetzt 
sind dort die Mafiabosse in einem Distrikt die Politiker, Richter und 
Beamten der Nachbardistrikte. Mexikaner müßten bei uns höchsten Asylgrad 
haben.

DAS SIND UNSERE PROBLEME DER ZUKUNFT! Die wachsende Korruption, nicht 
der Wohlstand.

FLORIAN
-- 
Grüner Hafertee (neunmalklug) stärkt nicht nur die Nerven sondern
auch Knochen und Zähne, die Lunge und das Kreislaufsystem.
Er unterstützt die gesamte Hormonproduktion und stabilisiert den
Blutzuckerspiegel. In 1 Tasse 1 TL 1/4 h sieden, abseien, unges