Bruno Gerstendorf <PFN.Uzbkcnz@uaj.bu> wrote in 
ipdo:59ba97thf6m7bxs8ap0j7dybsb04u2sjoc@1rs.hxk:


Siehste! Auf du fällst auf den neoliberalen Schwachmatismus herein!


Dein Betreff:


ist Stu!


Der "Aufschwung" besteht ja gerade darin, daß die Millionäre und
Milliardäre sich dumm und dämlich verdienen, weil die Löhne ins
Bodenlose gesunken sind.

Das was die Arbeiter jetzt weniger haben, haben die Millionäre mehr!

Eigentlich ganz einfach...


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!