Die Staatsbediensteten werden NIEMALS eine Kampagne befürworten, die dem 
Staat den Gürtel enger zu schnallen empfiehlt. Obwohl auch die 
Professoren längst zugeben müssen, daß die Zinsenspirale an der Misere 
schuld ist.

Bei der Rauchverbots-Volksverbl^WBelehrung haben sie mit Begeisterung 
mitgespielt, alle öffentlichen. Die hat sie ja nichts gekostet. Und sie 
werden alle anderen Mareike mit durchs Dorf jagen, wenn sie damit zumindest 
nicht geschröpft werden.

Aber Staatsschuldenreduktion - NIEMALS! Dagegen erfinden sie Formeln und 
Grafiken und Ablenkungsmanöver auf die Bösen Reichen, daß es eine Freude 
ist.


Derweil sind sie selber die letzten Reichen, die ihr garantiertes, 
risikoloses Einkommen auf dem Konto haben.


ONNO
-- 
Grüner Hafertee (TBDN) stärkt nicht nur die Nerven sondern
auch Knochen und Zähne, die Lunge und das Kreislaufsystem.
Er unterstützt die gesamte Hormonproduktion und stabilisiert den
Blutzuckerspiegel. In 1 Tasse 1 TL 1/4 h sieden, abseien, unges