Oh, das ist nett vom Kapitalisten, dass er die Produktionsmittel einfach 
so und dankenswerterweise "zur Verfügung stellt". Man stelle sich vor, 
er würde die selbstlose Tat nicht tun und die Drehbank, die ja von 
seinem von Gott gegebenen, einfach so da seiendem und ihm natürlich 
nicht hinterfragbar zustehenden Vermögen gekauft wurde (und nicht etwa 
von den Produzenten erarbeit und immer wieder reproduziert wurde), 
einfach einschließen ...
LOL


ja, ja, Demokratie ist ja schön und gut, aber wo es um die Wirtschaft, 
also um die Wurst geht, da entscheide doch bitte nicht die Allgemeinheit 
auf demokratischem Wege, nein, da herrsche der "Besitzer" schön 
hierarchisch und despotisch. Es ist ja zum Wohle aller.
LOL