Dein Fehler ist, daß du noch nie einen Bescheid zur Bewilligung von 
Leistungen zur Sicherung des Lebensunterhalts gesehen hast.

Bewilligt werden:

1. 364 Euro zur Sicherung des Lebensunterhalts inkl. Mehrbedarfe.
2. Kosten für Unterkunft und Heizung bis 378 Euro für eine Person.

Macht maximal 742 Euro. Die Kosten für die Pflichtversicherung in der KV 
und PV werden vom Jobcenter zusätzlich übernommen. Wenn du in einer 
Maßname steckst und diese voll durchziehen kannst, bekommst du bei einer 
Wochenarbeitszeit pro Stunde 1,20 Euro Mehraufwandsentschädigung plus 
Fahrkostenerstattung dazu, macht was um die 170 Euro noch dazu, das 
wären dann 912 Euro pro Monat, in dem Dreh.

Selbständigkeit ist nicht unbedingt der Bringer, weil du schnell 
abrutscht, wenn deine Kunden nicht zahlen oder nur zahlen, wenn der 
Mahnbescheid auf dem Tisch liegt. Den du nicht vollstrecken lassen 
kannst, weil dir der Gerichtsvollzieher zu teuer ist. Oder weil sich der 
zum Beispiel öffentliche Auftraggeber stur stellt und dich am langen Arm 
verhungern läßt. Der hat schon so mancher Firma das Genick gebrochen.

Es ist gar nicht so leicht, der Armut zu entrinnen.

Nikolaus