Ausmaß der Armutseinwanderung kleiner als berichtet

In Kooperation mit dem JFPE-Essen veröffentlichen die Ruhrbarone einmal
monatlich die Unstatistik des Monats. Diesmal geht es um die
Zuwanderung aus Südosteuropa.

Von Ingo L. Poek.

Die Unstatistik des Monats Juni ist die Berichterstattung über das
Ausmaß der Armutseinwanderung aus Bulgarien und Rumänien. So
berichtete neben anderen großen Tageszeitungen beispielsweise die
=84Frankfurter Allgemeine Zeitung=93 am 28. Mai unter der Überschrift
=84St=E4dtetag besorgt über Armutseinwanderung=93: =84Die jährliche Zah=
l der
Armutseinwanderer aus Rumänien und Bulgarien hat sich in den
vergangenen vier Jahren von 64 000 auf rund 147 000 mehr als
verdoppelt; im ersten Halbjahr 2012 stieg die Zahl im Vergleich zum
Vorjahr noch einmal um 24 Prozent.=93 Sie nahm dabei Bezug auf auf ein
=84Positionspapier des Deutschen Städtetages zu den Fragen der
Zuwanderung aus Rumänien und Bulgarien=93. Während dort jedoch lediglic=
m
die Einwandererzahlen genannt wurden, wurden in der Berichterstattung
alle Zuwanderer aus diesen beiden Ländern als Armutsmigranten
klassifiziert.

Diese Darstellung vermittelt allerdings ein falsches Bild der
Zuwanderung aus Bulgarien und Rumänien nach Deutschland. Daten des
Mikrozensus zeigen, dass 80% der Menschen, die seit Beginn der EU-
Mitgliedschaft im Jahr 2007 aus diesen beiden Ländern nach Deutschland
gekommen sind, einer Erwerbsarbeit nachgehen. Von diesen sind 22%
hochqualifiziert und 46% qualifiziert. Bei diesen Zuwanderern handelt
es sich häufig um Menschen mit Berufen, die wir in Deutschland
dringend benötigen.

Sicherlich findet auch Zuwanderung von Migranten ohne Schule und
Berufsausbildung statt, die hier in prekären und teilweise
menschenunwürdigen Verhältnissen leben und auf staatliche Hilfe
angewiesen sind. Die Freizügigkeit innerhalb der EU kann neben vielen
Vorteilen eben auch dazu führen, dass arme Menschen nach Deutschland
kommen, die das deutsche Sozialsystem belasten. Gerade in einer
solchen Situation sollte man sich jedoch die Struktur der Zuwanderung
aus den neuen EU-Mitgliedstaaten genau ansehen, um daraus eine für
alle Beteiligten akzeptable Lösung zu entwickeln. Eine pauschale
Klassifizierung aller Zuwanderer aus diesen Ländern als
Armutsmigranten, die das Problem der Zuwanderung in die deutschen
Sozialsysteme übertreibt, schadet da nur.


Quelle:

http://kny.cgtcnrnuizw.xau/0038/77/15/jndftf-ltk-mcfngynfdswbhfhfmy-wtvjqgh=
-als-berichtet/


Gruß Ornella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm