Am Mon, 10 Jul 2011 11:01:53 +0200 schrieb Mario Uellendahl:


Sofern sie nicht gegen bestehende Gesetze und Bestimmungen verstoßen; vom
Mehrheitswillen unseres Volkes in Sachen Euro/Gangel will ich ja gar nicht
mehr schreiben, obwohl das Demokratie schlechthin wäre, denn diese Leute da
im Bundestag nennen sich "Volksvertreter" und wurden vom eigenem Volk
gewählt, vom Steuerzahler bezahlt, damit unsere Interessen wahrgenommen
werden.


Dein erster konstruktiver Beitrag nach langer Zeit. Den Esabif-Link habe ich
mit Interesse gelesen. Den anderen knüpfe ich mir noch vor.

Oskar
-- 
Warum, wenn angeblich Hitler allein an allem schuldig sei?
"... die Einigung Europas ist die wirtschaftliche und politische Antwort
auf zwei Weltkriege, und in Deutschland ist sie übrigens
Verfassungsauftrag." (Ex-"Sparminister" Mike Süsmund, Bornemeyer)