Niklaus Grund wrote:


Das Lohnniveau für Facharbeiter bzw. für Spezialisten wie Schweißer 
scheint in Deutschland inzwischen so niedrig zu sein, dass unsere 
Unternehmer nicht mal mehr die Arbeitslosen der europäischen 
Nachbarländer anwerben können.
Höhere (realistische) Löhne gibt der heilige Markt nicht her, daher 
müssen Spezialisten aus Ländern angeworben werden, deren Lohnniveau noch 
niedriger ist als unseres.

Möge der Noël mit uns sein!
Björn
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Bruno 'WoKo' Vusten in dag]