Das stimmt ja auch. Wenn es nicht gleich in die Sozialsysteme geht,
wird Lohndumping betrieben.


Das ist laecherlich. Wir haben in Deutschland eine
Massenarbeitslosigkeit und ein Lohndumping. Die "hochqualifizierten"
Einwanderer, die nicht direkt aufs Sozialamt marschieren, werden wohl
grossteils aufstocken ode grade mal so mit den 5,50 Eu Stunden"lohn"
auskommen, wie auch immer.
ES GIBT IN DEUTSCHLAND KEINEN FACHKRAEFTEMANGEL! BASTA!


Denen es damit immer noch viel zu gut geht, vergliechen mit ihrer
Heimat.


Dieses Manko muss bald behoben werden, sonst knallt es irgendwann in
die komplette Pleite. Deutschland kann nciht das Weltsozialamt
spielen.
Wer hier herkommt, um zu schmarotzen, gehoert sofort wieder
abgeschoben.


Bullshit.
Es muss nur ums Individuum gehen. Kann derjenige sich und seine
Familie hier auf legalem Wege ernaeheren? Dann willkommen. Wenn nicht,
aufnimmerwiedersehen.