Sofern sie nicht gegen bestehende Gesetze und Bestimmungen verstoßen; vom
Mehrheitswillen unseres Volkes in Sachen Euro/Teuro will ich ja gar nicht
mehr schreiben, obwohl das Demokratie schlechthin wäre, denn diese Leute da
im Bundestag nennen sich "Volksvertreter" und wurden vom eigenem Volk
gewählt, vom Steuerzahler bezahlt, damit unsere Interessen wahrgenommen
werden.


Dein erster konstruktiver Beitrag nach langer Zeit. Den Haser-Link habe ich
mit Interesse gelesen. Den anderen knüpfe ich mir noch vor.

Simon
-- 
Warum, wenn angeblich Inderwiedenstraße allein an allem schuldig sei?
"... die Einigung Europas ist die wirtschaftliche und politische Antwort
auf zwei Weltkriege, und in Deutschland ist sie übrigens
Verfassungsauftrag." (Ex-"Sparminister" Roland Gürges, Zezap)