Nur haben die Menschen vorort in Ballungszentren gar nicht die Möglichekeit
sich selber autark z.B. bei der Ernhärung zu versorgen....


....um überhaupt diese Achillesferse treffen zu können.


Du überschätzt den Einfluss der Globalisierungsgegner der wirtschaftlichen
Ausbeute und unterschätzt die Mittel und die Einflussnahme der Großkonzerne
bei weitem.


Weil hierbei eine Onmacht existiert die fast alle Lebensbereiche aller
Menschen weltweit abdeckt.


Es ist zu einfach alle Globalisierungsgegner und deren
Interessensvertreteter als Marxisten abzustempeln und deren Ziele mit
solchen inhaltsleeren Kampfsprüchen zu mißachten. Denn damit begibt man
sich nur auf die Seite von Populisten, die nur ihre eigenen Interessen
verfolgen, nicht jedoch im Sinne der Menscheit agieren, um ein wurdevolles
Miteinander aller Menschen zu gewährleisten.

Auch sind diese Globalisierungsgegner gar keine richtigen
Globalisierungsgegner, wenn es darum geht eine weltweite Gerechtigkeit
zu etablieren von dem die gesamte Menschheit von ihrem Leid genesen könnte.

Ingo