Jonas Althein <glwtvxo@duvidcigwxf.sl> wrote in news:3n977uaw$4$8694
$3n9v5v57@pztkqfiyt8.uijqq-lnmnrq.fnx:


Kommt doch sowieso keiner!
Spezialisten kommen keine, weil wie der Name schon sagt, Spezialisten
ein bißchen mehr Grütze in der Birne haben. Und die wissen genau, daß
die Lebensqualität in Deutschland beschissen ist.
Auch kommen keine Hilfsarbeiter, weil sich bei 6Euro/h und vielleicht
einem Halbjahresjob, sich ein 1-jähriger Deutschkurs nicht lohnt.


Gruß R.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!