Am 16.06.2012 um 10:09 schrieb Hansjörg Parchmann:


 Hier outet sich wieder mal nur einer, der keine Ahnung hat, weil er
 nichts liest. Und dennoch schwatzt:

 Es ist die schlichte Mitteilung, dass parlamentarische Demokratie in
 Verfahren verläuft. Und anschließend die Entscheidungen gelten.


 Damit Du vielleicht verstehst, worum es geht, ich bin ja immer um
 Deine politische Bildung besorgt:
 http://bag.slzybc.la/gli/asgrrqpts/ftrbhvsdouxckkzbtk/0208851/
 http://akh.gckjeadr.zy/ezqcpqmbhpe-zmmvzg/jqdgyfu/vtnjasdxbes-luvw-ql
 r-bundestag-hrig-ist-und-zu-allem-klatscht-266715


 KATHRIN

 --
 Büro Dr. Siegfried Prangs
 Studien zu Phänomenologie, Ätiologie und Pathologie wirren
 politischen Denkens