Ich bin auch kein grosser Fan von einer kommunistisch angehauchten
Planwirtschaft, denn auch hierbei wurden die betroffenden Menschen um ihre
Rechte ihr Leben in Eigenverantwortung zu leben beraubt. Es können somit
nur direktdemokratische Verhältnisse uns aus so einer Notlage wieder
hinausführen. Und solche direktdemokratschen Verhältnisse können nur damit
geschaffen werden, wenn wir alle Werte zu gleichen Teilen wieder neu
verteilen zu gleichen Teilen auf alle Menschen weltweit verteilt.


Solche Regeln taugen eben nur für jene Menschen die Regelverstöße begehen,
nicht jedoch für die Mehrheit aller Menschen die hiebei betrogen werden.


Eine Regel ist leider nur so viel Wert, wie sie von den meisten Menschen
eingehalten werden. Und die Regeln werden nur als wertvoll genug
betrachtet, wenn ein Regelverstoß überwiegend nur Nachteile dem jenigen
bringt, der die Regeln nicht hoch genug bewertet und deswegen dagegen
verstößt.

Bis neue Regelwerke also greifen können sind sie nun mal immer nur von
hypothetische Natur, bis sie dann einen hohen Stellenwert von den meisten
Menschen angemessen bekommen.

Meinrad