"Knapp 80 Prozent der Bürger haben eine Initiative gegen das neue 
Schweizer Asylrecht abgelehnt. Flüchtlinge können damit innerhalb von 
100 Tagen abgewiesen werden.

Die Schweizer haben in einem Referendum mit großer Mehrheit ein 
verschärftes Asylrecht gebilligt. Es sieht beschleunigte Verfahren und 
weniger Antragsmöglichkeiten für Asylsuchende vor. 78,5 Prozent der 
Wahlberechtigten stimmten für eine Neuregelung, mit der die Zuwanderung 
gebremst werden soll. In keinem einzigen der 23 Kantone gab es eine 
Mehrheit gegen die sogenannte Asylrechtsrevision.

...
Das Gesetz war im Mai 2012 von Regierung und Parlament beschlossen 
worden und ist seither in Kraft. Die politische Linke und 
Hilfsorganisationen für Migranten wollten das Gesetz mit dem Referendum 
nun zu Fall bringen, scheiterten aber mit ihrem Vorhaben. Ihrer Ansicht 
nach bedeutet es eine erhebliche Verschärfung der bisherigen Praxis und 
zielt auf die Abwehr von Asylsuchenden. "

<http://sgn.vztl.ft/gblamcm/khdevwc/4237-73/cbdbbor-cphikrgsm-lauaqyvpch>

Bei uns dauern solche Verfahren durch alle instanzen 5 bis 8 jahre und 
wenn die Asylbetrüger dann verloren haben, dürfen sie auf "Duldung" 
klagen, der dann stattgegeben wird, weil sich der Asylbetrüger in all 
den Jahren hier angeblich seinen Lebensmittelpunkt geschaffen hat und 
weils ihm deswegen nicht mehr zumutbar wäre, wieder dahin zurück zu 
gehen, wo sie hergekommen sind.

Für mich ist das ähnlich absurd, wie wenn man einen Entführer, der es 
schafft, sein Opfer mindestens 10 jahre im Keller zu verstecken nicht 
nur straffrei stellt, sondern dem Opfer auch noch sagt, es wäre jetzt 
legal mit dem Entführer verheiratet, weil es sich ja längst mit ihm 
irgendwie arrangiert und sich an ihn gewöhnt hätte!

MfG

Der Habakuk.

-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!