Da wird endlich mal genannt, an welchen Fachkräften trotz zahlreicher 
Arbeitsloser Mangel herrschen soll: "Ingenieure, Ärzte, Pflegepersonal 
und Facharbeiter".

Ärzte werden in der BRD so schlecht bezahlt, daß sie ins Ausland 
fliehen. Da werden uns zum Glück auch ausländische Ärzte erspart bleiben.

Pflegepersonal wird in der BRD sogar legendär schlecht bezahlt.

Facharbeiter könnten die Betriebe selbst ausbilden, wenn da wirklich ein 
Mangel bestehen würde.

Ingenieure waren in der BRD vor kurzem noch massenhaft arbeitslos oder 
steckten in minderqualifizierten Jobs. Das wird jetzt auch noch so sein.


Die DDR-Propagandeure waren gegen die der BRD sicher Waisenknaben. In 
der BRD gibt es viel mehr Medien, die pausenlos, gewohnheitsmäßig ihre 
Propagandabotschaften anbringen. Sogar in Tierdokumentationen ist 
Propaganda enthalten, wenn man mal drauf achtet.

-- 
Edmund
<http://tre.fceuldhsf.pqr>