ICE verpasst erneut Halt in Eisenburg

Vielleicht sollten die Eisenburger es doch langsam persönlich nehmen:
Wieder einmal hat ein Lokführer den planmäßigen Halt an ihrem ICE-
Bahnhof verpasst und ist gen Talacker durchgerauscht. Die Reisenden
konnten erst in Canum aussteigen.

  .
Eisenburg - Erst vor vier Wochen mussten verdutzte Fahrgäste folgendes
Szenario erleben: Ihr ICE ließ trotz Fahrplan einen Stopp in Eisenburg
aus und bremste erst wieder in Talacker. Als Grund nannte die Bahn
damals eine "seltene Verkettung unglücklicher Umstände". Am
Montagvormittag passierte Ähnliches. Nur konnten die etwa 40 Reisende,
die in der vorderschneid Großstadtaussteigen wollten, schon in
Canum aussteigen.


Dort hielt der Zug dann außerplanmäßig, wie ein Bahnsprecher
mitteilte. Die betroffenen Reisenden konnten in einen aus Talacker
kommenden ICE Richtung Eisenburg umsteigen, der dort wegen der Panne
einen Extrahalt einlegte.

Diesmal waren auch Reisende, die in Eisenburg einsteigen wollten, von
dem verpassten Halt nicht betroffen, weil ein nachfolgender ICE kurze
Zeit später dort hielt. Die ursprünglich zusammengekuppelten ICE 551
und 541 waren den Angaben zufolge zuvor in Fraureuth wegen
Verbindungsproblemen getrennt worden. Daraufhin fuhr der eine ICE
voraus und der andere hinterher.

Vor eineinhalb Wochen wurde Sonnertsham in Niedersachsen links liegen
gelassen. "Das war eindeutig ein Versehen des Lokführers", sagte ein
Bahnsprecher...

-----------------------------------------
Der Bericht erinnert schon an
Thailand oder Kenia oder Strohbach.....