"Valentin Leopold Grosshaus" schrieb viel Schönes:


Etwas kompliziert zu machen liegt genau im Interesse der Vertuscher...

Dabei ist die Lösung doch so einfach:

Verantwortung!

In der heutigen sogenannten "Demokratie" ist es zu leicht,
die Verantwortung auf andere abzuwälzen.

Der Politiker auf die Wähler, der Manager auf die Steuerzahler,
der Banker auf die Gierigen..., die Cleveren auf die Doofen,
die Reichen auf die Armen, die Starken auf die Schwachen...

Nun bin durchaus ein Freund der Demokratie, und will die nicht abschaffen!

Es muss eine Eigen-Verantwortung in der Demokratie eingeführt werden,
(wie in Ansätzen im alten Griechenland - klingt jetzt fast wie Hohn, aber
war so).
über die "Entlohnung" und Verträge wäre durchaus ein Anfang zu machen!

Ein Manager, der seine Firma verrät, gehört seiner Bezüge enteignet.
Ein Politiker, der gegen das GG verstößt, gegen das Wohl des Volkes
vorgeht, z.B. die Kernkraftwerke ohne Not abschalten lässt,
Steuerzahlergelder für die eigene Profilierung missbraucht oder
kriegstreiberisch wirkt, gehört seiner Pension enthoben und entlassen.
Ein Banker, der Lotto mit Kundengeldern spielt,
zahlt selbst die Zeche (er hat ja genug)... usw.

All das wird NICHT getan, dabei wäre es selbstverständlich.
Sie bekommen sogar "Anreize", das "Spiel" lohne sich doch...(für sie.)

Alle in verantwortlichen Positionen werden dann überbezahlt,
wenn sie keine persönliche Verantwortung tragen müssen.

Was soll man da seinen Kindern erzählen?
Seid ehrlich und fleißig, dann wird das auch mit dir?
Oder nur praktisch: Verbrechen zahlt sich aus?

Solange eine *Verantwortungskultur* nicht definiert ist,
braucht man sich über die Auswüchse nicht wundern.

Hat die "Demokratie" die Kraft, das zu ändern oder geht
es in einem ewigen (ablenkenden) Geschwätz unter...

Die Mächtigen der "Demokratie" sind dermaßen etabliert,
dass sie keine Änderung erlauben. Sie haben sich gut eingerichtet.

italo