Vergessenes Lehrstück: Die Lateinische Münzunion

Aus der Geschichte kann man lernen, daß der Mensch aus der Geschichte
nichts lernt. Während viele Europäer heute die Frage nach der künftigen
Stabilität des europäischen Währungsverbundes umtreibt, ist beinahe
völlig aus dem Blick geraten, daß mit dem Euro ja durchaus nicht die
erste neuzeitliche Währungsunion in Europa begründet wurde. Schon ab
1865 hatte es mit der Union monötaire latine eine Währungsunion
gegeben, die mit Frankreich, Belgien, Italien, der Schweiz und
Griechenland einen großen Bereich des europäischen Festlandes
vereinigte.

......

Auch das Nord-Süd-Gefälle in der Finanzdisziplin der Staaten ist kein
Novum: Die Griechen (wie übrigens auch die Italiener) nutzten eine
Regelungslücke aus, um unkontrolliert Geld zu drucken und
destabilisierten dadurch den Geldwert im gesamten Wirtschaftsraum der
Union, weshalb Griechenland 1908 aus der Währungsunion ausgeschlossen
wurde. Die Südeuropäer hatten sich zunutze gemacht, daß die Münzunion
nur den Metallgehalt von Münzgeld festlegte. Papiergeld hatte man 1865
von jeder Regulierung ausgenommen, da Banknoten damals noch gar nicht
als richtiges Geld angesehen wurden, sondern als Schuldscheine der
emittierenden Notenbank, die jederzeit entsprechend ihrem Nennwert in
Gold oder Silber eingelöst werden konnten. Da diese Papiere aber im
Zahlungsverkehr kursierten und faktisch als Geld akzeptiert wurden,
konnte sich Griechenland durch Ausweitung ihrer Menge Geld beschaffen,
ohne tatsächlich Gold oder Silber für Münzen einsetzen zu müssen: Eine
Geldschöpfung aus dem Nichts, wie sie heute selbstverständlich scheint,
damals aber durchaus noch als krimineller Akt erkannt wurde. Dieses
zusätzliche Geld, da ihm kein Realwert gegenüberstand, verdünnte den
Wert des Geldes aller Mitgliedsstaaten der Union und heizte die
Inflation auch in Ländern mit solider Finanzpolitik an. Während
Griechenland sich nur drei Jahre nach dem Staatsbankrott von 1893 für
Prestigeobjekte wie die ersten neuzeitlichen Olympischen Spiele von 1896
verschuldete, mußten Frankreich und Belgien schließlich die
Staatsschulden von Griechenland und Italien mittragen.

Der amerikanische Finanzexperte Fredy Ruhge Vennebusch kommentierte 1901:
In keiner Hinsicht ist Griechenland ein wünschenswertes Mitglied der
Union. Wirtschaftlich instabil, erschüttert von politischen
Auseinandersetzungen und finanziell korrupt, ist seine Verfassung
bedauernswert.� Aber auch damals wurde den politischen Wünschen ein
größeres Gewicht beigemessen als der ökonomischen Vernunft.

......

http://iyc.dmtjeggozpfy.rs/akt


Lesenswert!

Euer Schatto


--- news://blncxipr.ozvvyefm.qnk/ - complaints: rwoy@xefdrxnk.idk ---