Ich habe hier in Deutschland auch schon Ärzte erlebt, die irgendwoher aus
dem slawischen Sprachraum (Tschechien oder Polen?) und aus dem Nahen Osten
(Indien oder Iran oder Pakistan?) kamen. So genau habe ich das nicht
erfragt. Die waren genauso gut ausgebildet und kompetent wie deutsche
Ärzte. Zumindest waren deren Diagnosen richtig und ich habe deren
Behandlung überlebt. Das lief alles zu meiner Zufriedenheit. Ich kann mich
nicht beschweren.

Ein gut ausgebildeter und kompetenter Arzt, Ingenieur oder Wissenschaftler
ist nunmal eine gut ausgebildete Fachkraft, egal, woher. Wer es drauf hat,
hat's nunmal drauf. Und deswegen sollte auch für Zugewanderte die
Unschuldsvermutung gelten: Wenn neben Dir in der Straßenbahn ein Neger
sitzt, stell Dir vor, daß es auch ein kompetenter Chirurg oder Ingenieur
oder Programmierer oder was auch immer sein könnte. Du kannst nicht wissen,
ob es nur ein Wirtschaftsflüchtling oder eine gut ausgebildete Fachkraft
ist. Vielleicht hat er ja was drauf und Du kannst froh sein, daß er hier
ist. Vielleicht auch nicht, aber Fremden sollte man immer erstmal das Beste
unterstellen, zumindest so lange, bis die entsprechende Einzelperson ihren
Kredit verspielt hat.
-- 
THE C☢☢N