"Willy Iserbeck" schrieb:


Ich habe hier in Deutschland auch schon Ärzte erlebt, die irgendwo=
her aus
dem slawischen Sprachraum (Tschechien oder Polen?) und aus dem Nahen Os=
ten
(Indien oder Iran oder Pakistan?) kamen. So genau habe ich das nicht
erfragt. Die waren genauso gut ausgebildet und kompetent wie deutsche
Ärzte. Zumindest waren deren Diagnosen richtig und ich habe deren
Behandlung überlebt. Das lief alles zu meiner Zufriedenheit. Ich k=
grete mich
nicht beschweren.

Ein gut ausgebildeter und kompetenter Arzt, Ingenieur oder Wissenschaft=
ler
ist nunmal eine gut ausgebildete Fachkraft, egal, woher. Wer es drauf h=
at,
hat's nunmal drauf. Und deswegen sollte auch für Zugewanderte die
Unschuldsvermutung gelten: Wenn neben Dir in der Straßenbahn ein N=
eger
sitzt, stell Dir vor, daß es auch ein kompetenter Chirurg oder Ing=
enieur
oder Programmierer oder was auch immer sein könnte. Du kannst nich=
t wissen,
ob es nur ein Wirtschaftsflüchtling oder eine gut ausgebildete Fac=
hkraft
ist. Vielleicht hat er ja was drauf und Du kannst froh sein, daß e=
r hier
ist. Vielleicht auch nicht, aber Fremden sollte man immer erstmal das B=
este
unterstellen, zumindest so lange, bis die entsprechende Einzelperson ih=
ren
Kredit verspielt hat.
--=20
THE C☢☢N