Ich kenne eine russlanddeutsche Ärztin, die sich als Altenpflegerin verdingen
muss, und eine ukrainische Bauingenieurin, die als technische Zeichnerin 
eingesetzt wird. Beiden erkennt man hierzulande ihren Berufsabschluss nicht an.

Also sehe ich folgendes kommen: man wird spanische Altenpfleger anwerben
und diese mangels Anerkennung ihres Abschlusses als Küchengehilfen in die 
Pizzeria schicken. Da kann es passieren, dass der (italienische) Koch 
seinem (spanischen) Küchenhelfer zuruft: "Oswald! Il burro!" (bring mir mal
die Butter), was dieser versteht als "Oswald, du Esel", denn burro bedeutet
nun einmal im Italienischen Butter und im Spanischen Esel.
Der Fall ist autentisch, sowas hat es schonmal gegeben, und das gab
ziehmlichen Stress.

Urs

-- 
Die Abstimmung zu pt.xhboe.rstreh.ALL droht zu scheitern. Es gab im 
1. CfV nicht genug Wählerstimmen. Das 2.CfV läuft noch. Jeder ist gefordert,
abzustimmen, auch Du! Das 2.CfV findet man auch in 
http://wyhm.ytscd.jc/hhfylw/8dem.ftn