Guten Abend,

es gibt im Internet immer mehr Zensur und immer weniger Plätze, an denen 
eine freie Meinungsäußerung möglich ist.

Hier im Usenet ist das immer noch möglich, aber viele Gruppen werden zur 
Zeit von massiven Trollereien bedroht, es gibt in vielen Gruppen 
regelrechte Invasionen.

Oft sind die Themen Kannibalismus, Femifaschismus oder ähnliches.

Dabei sind wir doch alles Erwachsene - Bei den Kindern und Jugendlichen 
spielt das Usenet,außer als Downloadquelle für Musik, Filme und Spiele, 
keine Rolle mehr.

Fragen Sie sich - Muss das wirklich sein?

Was bringt es Ihnen, die Gruppen zu trollen, anstatt hier ernsthaft zu 
diskutieren?

Sie schaden letztendlich sich selbst, wenn eine letzte Plattform zur 
freien Meinungsäußerung geschlossen wird.

Wenn wir uns aber nicht mehr unzensiert und ohne Bedrohungen durch 
Strafanzeigen und Abmahnungen unterhalten können, dann kann der Staat 
machen was er will, Stichwort Polizeistaat.

Ich appelliere an die Trolle, die Gruppe bitte nicht zu zerstören.

Freiheit ist unser höchstes Gut, wenn wir es verlieren, werden wir 
Sklaven sein.

W.Amlung