Früher habe ich mir noch viel mehr erlaubt, zum Beispiel billige
Flüge ins Ausland. Erinnert euch nur mal an die Auftritte als Ping
of Death usw.:

From: Ding of Dong CD <rwfxywgk...@tarpxubkajraom.vbxnzmo>
Date: Tue, 3 Feb 2008 14:06:59 +0200

Fliesenzentrale MC alias Jan "Avankgyqev" Altmayr schrie
verzweifelt:


es ist kein geheimnis das du
dummer schwanzlutscher in jeder
hinsicht einfaeltig, daemlich und
schwerstgestoert bist.
flieg mit einem bumsbomber nach
thailand und fick kleine kinder,
arschkriechende nazi-drecksau.

Du gehoerst ins Gas.
Message-ID: <u5wqab$1sq$9@cpde.oib>


Aber meine Tüten sind extra long and large, glaubt mir mal. Ich bin
die Wiedergeburt Wilfrieds, der Verräter und Verleumder, ich weiß wovon
ich halluziniere! Wenn ihr mich wegmacht, wird euch Absolution
zuteil, denn hat Gott viel Verständnis für euch!
-- 
THE T☢☢N