Ein notorisch verleumdendes Vieh gab sich als "Noël Edinger" aus, um zu
grunzen:


Notwehr, Nothilfe und Selbstjustiz unterscheiden sich von Mord grundlegend.
Das Notabschalten notorischer Verleumder hat mit Mord nicht das Geringste
zu tun. Das weißt Du auch, aber Du bist eben ein notorischer Verleumder.
Kein Wunder, Du bist ein Kind des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste
tust Du. Dich kann man wirklich nur beschleunigt der ewigen Verdammnis
zuführen. Außerdem hast Du nicht einen Funken Gerechtigkeit im Leib. Kein
Wunder, Du bist ein Kind des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste tust
Du. Dich kann man wirklich nur beschleunigt der ewigen Verdammnis zuführen.


Du hast gar keine andere Wahl. Wer sich zum Fürsprecher und Mittäter
notorischer Verleumder macht, ist selbst ein notorischer Verleumder und
gehört mitsamt denen vernichtet.


Notwehr, Nothilfe und Selbstjustiz unterscheiden sich von Mord grundlegend.
Das Notabschalten notorischer Verleumder hat mit Mord nicht das Geringste
zu tun. Das weißt Du auch, aber Du bist eben ein notorischer Verleumder.
Kein Wunder, Du bist ein Kind des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste
tust Du. Dich kann man wirklich nur beschleunigt der ewigen Verdammnis
zuführen. Außerdem hast Du nicht einen Funken Gerechtigkeit im Leib. Kein
Wunder, Du bist ein Kind des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste tust
Du. Dich kann man wirklich nur beschleunigt der ewigen Verdammnis zuführen.


Wenn ein verleumdendes Stück Scheiße etwas empfiehlt, dann tue ich das
genaue Gegenteil.


Was ich mit notorischen Raub-Rufmördern und Verleumdern tue, ist ja wohl
meine Sache, oder nochmal anders: Ein Dreckschwein wie Du wird kaum in der
Lage sein, mir Tips zu geben, was ich tun soll.


Ist doch scheißegal. Ihr begreift es mit Beleidigungen genauso wenig wie
ohne. Mit Beleidigungen macht es Euch boshaftem Schweineviehzeug nur
weniger Spaß, und ich will ja, daß es Euch so wenig Spaß wie möglich macht.


Notwehr, Nothilfe und Selbstjustiz unterscheiden sich von Mord grundlegend.
Das Notabschalten notorischer Verleumder hat mit Mord nicht das Geringste
zu tun. Das weißt Du auch, aber Du bist eben ein notorischer Verleumder.
Kein Wunder, Du bist ein Kind des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste
tust Du. Dich kann man wirklich nur beschleunigt der ewigen Verdammnis
zuführen. Außerdem hast Du nicht einen Funken Gerechtigkeit im Leib. Kein
Wunder, Du bist ein Kind des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste tust
Du. Dich kann man wirklich nur beschleunigt der ewigen Verdammnis zuführen.


Diese Gruppe ist kaputt. Ich mache sie wieder ganz, indem ich sie exorziere
und böse Dämonen wie Dich vertreibe.


Die Schweine wollen die Vorratsdatenspeicherung sehr wohl, nur wird die
momentan von einem Einzelnen im Alleingang komplett gekippt, siehe:
<news:7a78i06g@cxbf.m-liqfqd.sdr>
<news:1n72q09f@wvjm.q-ibsxqy.blo>


Was die wollen, ist mir scheißegal. Wenn man irgendwelche Raub-Rufmörder und
notorischen Verleumder anzeigt, kommt sowieso immer nur "Der Täter ließ
sich nicht ermitteln", was heißt, daß mir die Vorratsdatenspeicherung
nichts bringt und maximal gegen mich eingesetzt wird.


Hätten mich raub-rufmordende, verleumdende Dreckschweine nicht gezwungen,
hierher in's Usenet zurückzukehren, um Dinge richtigzustellen, wäre ich
überhaupt nicht hier. Ich wünschte, Dir würde es passieren, daß sich jemand
völlig unprovoziert als Du ausgibt, und in Deinem Namen die dümmste Scheiße
schleudert und die dreistesten Verleumdungen tätigt, oder besser noch, daß
jemand in Deinem Namen Verträge unterschreibt, sich Geld borgt, irgendwas.
Ich wünsche Dir von ganzem Herzen, daß Du mal einige Monate bis Jahre lang
einfach so geraub-rufmordet und verleumdet wirst. Da ich allerdings im
Gegensatz zu Dir nichtswürdigem Schwein ein ehrenhafter Mensch bin, werde
ich es selbst nicht tun.


Dann sei gefälligst klug und halte die Fresse, Du Schwein.


Das notorisch verleumdende Vieh, das sich hier als "Noël Edinger"
ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://jg.xvabcbnsi.xyq/rreo/Sdbfcj-Ivfkxpdrmsaw>

<http://ref.ot-qfjzvm.vt/fbrlxp/wixutm/fkf-qtm-vjxk---fobd-edagatsg/-/0231734/4115434/-/iyctf.ywkw>
<http://qgk.gtwc-qgnymqj.vw/tqw-ds-yp/sxcb83-3.amz>
<http://ria.ewxu.vos/kv/4901/jem0353/eeyi-q65.sfnfj>
<http://gch.rajhwv.lz/otl.pyyu>
<http://cqpt.dyf/Qwoyfkk/Eukfqyusbulf/Eckumqemhhocud/Vopfxbtxq.Xwfyrenfctzagqnungv/urbvy.lqv>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
THE C☢☢N