On 11 Dez., 19:27, Egon Johannsmeyer <yqditvhh...@wuyw-wmri.fkc>
wrote:


He, das ist euer von EUCH gewollter und gewaehlter toller
Schnullerstaat. Der doch angeblich viiiiel besser mit dem vom Buerger
erpressten Geld umgehen kann, als der Buerger selber.
Dass ausgerechnet ihr nun jammert, ist schon etwas seltsam.


Wenns nach mir ginge, waere die Bimmelbahn laengst schon abgewickelt,
diesen staatseigenen Schrott braucht heute im Zeitalter der
Vollmotorisierung niemand mehr und die gesparten Milliarden wuerden
dem Autofahrer in Form von Oekosteuerabschaffung und
Mineraloelsteuersenkung gelassen. Meinetwegen kann man dann die ein
oder andere Million auch fuer Radwege auf den Kopp hauen.