Nur: Einen solchen Markt haben wir nicht. Bei uns gibt es einen Markt der
Oligopole, der nur dadurch nicht auf den ersten Blick als solcher  
erkennbar ist, daß die geringe Zahl der Anbieter unter einer weitaus
größeren Zahl von Marken dem Kunden gegenüber in Erscheinung tritt.
Des weiteren haben wir einen Markt voller Monopolrechte, die wirksam den
Markteintritt von neuen Konkurrenten selbst mit besseren Produkten  
verhindern, sofern diese nicht ein immenses Kapital hinter sich haben.


MfG
        Emil