Wir haben es also vor ein verbindliches Regelwerk zu erschaffen, welches
von seiner Beschaffenheit so gestaltet ist, dass die Motivation aller
Menschen nicht darauf ausgerichtet sein kann diese Regeln zu pervertieren.
Hiebei können wir davon ausgehen das humane Überlegungen die jeden Menschen
betreffen als Ausgangspunkt so eines Regelwerkes am wenigsten Probeleme
aufwerfen kann. So sollte das Regelwerk einen Rahmen bilden, um die
nötigsten Bedürfnisse zum Überleben zu befriedigen um hierbei eine Notlage
in der sich die Menschen befinden abzuwenden und/oder vorzubeugen, dass so
eine Notlage gar nicht erst so schlimm wird. Damit so eine Notlage nicht
dazu missbraucht werden kann, um wenigen Menschen einen unverhätnissmäßig
hohen Vorteil zu verschaffen, darum ist es wichtig alle Vorgänge so zu
gestalten, das eine Kontrolle hierbei von jedem Menschen vorgenommen werden
kann, um es überprüfen zu können wohin welche Mittel fliessen und wie diese
Mittel eingestzt werden.

Dann ist es erforderlich die Menschen an allen Entscheidungen mitwirken zu
lassen, so dass alle Entscheidungen die getroffen werden von einer gro0en
Mehrheit der Menschheit befürwortet wird. Bei diesem Prozess werden aber
auch Fehler gemacht, das bedeutet das hier Entscheidungen getroffen werden
können die sich erst später als ein Fehler zu erkennen geben. So ist es
zweckmäßig die getroffenen Entscheidungen nicht für alle Zeiten in Stein zu
meisseln, sondern es muss möglich sein diese Fehler wieder zu korrigiern,
um aus den gemachten Fehlen lernen zu können und um ein Reifeprozess im
gesammten Umfeld zu ermöglichen. Wichtig ist es also auch das die Menschen
es merken das ihre Entscheidung von einer bedeutenden Tragweite sind
und die Menschen es spüren, dass sie selber die Verantwortung dafür tragen
und nicht davon ausgeschlossen werden in einer gewissen
Eigenverantwortlichkeit zu agieren. Hieraus ergeben sich dann als Folge so
eines Lernprozesses eine Wertbeimessung die weitaus mehr substanziell
sich auf unser aller Tagesgeschen auswirkt und damit ein Umdenken einsetzt,
welches alle alten Werte auf den Prüfstand setzt und unter den neuen
Lebensbedingungen eine neue Wertigkeit für alle Vorgange und Objekte die
von allgemeinen Interesse sind sich daraus ergeben werden.

...

Das war jetzt aber erstmal nur eine grobe Orientierung die bestimmt auch
noch nicht vollständig ist, aber als kleiner Anfang schon mal eine Richtung
aufzeigen kann. Jetzt kommen wir mal mehr ins Detail und reden über
speziellere Dinge, wie etwa die Produktion und die Verbreitung von
Kriegswaffen. Wollen wir es wirklich so weit kommen lassen, dass jeder
Mensch einen roten Knopf in der Hand hählt, um die gesamte Erde vollständig
vernichten zu können?

Ich denke das die überwiegende Mehrheit aller Menschen das nicht möchte.
Aus diesem Grund ist es also erforderlich hierbei ein Kontrolle darüber
zu haben wie alle Technik wofür eingesetzt wird. Diese Kontrolle muss aber
auch wirksam sein und nicht nur aus einer Absichtserklärung bestehen.
So brauchen wir dafür Instrumente die auch wirksam genug sind, um derartige
Dinge zu überwachen, damit hiebei keine Schlupflöcher entstehen.

..

Richten wir unseren Blick nun mal wieder auf etwas mehr alltäglicheren
Dingen, womit jeder Mensch in seinem Leben tagtäglich zu tun bekommt.
Ein Mensch hat etwas in seinem Besitz was ein anderer Mensch ebenfalls
begehrt, aber nicht bekommen kann, weil nicht genug davon vorhanden ist.
Hierbei gibt es also eine gewissen Unterschied der sich aus der Knappheit
solcher Dinge ergibt, so das nicht alle Menschen das Objekt der Begierde
bekommen können. Was stellen wir also an, damit alle Menschen eine Regel
wie etwa durch einen Diebstahl nicht pervertieren?

Indem wir für einen Ausgleich sorgen und diesen Menschen etwas geben,
das sie dazu veranlasst auf das Objekt ihrer Begierde freiwillig zu
verzichten und einen fairen Kompromiss zu schliessen.

...

Auch möchte ich noch erwähnen das hier die Mithilfe von allen Menschen
erforderlich ist und es auch keine leichte Aufgabe wird die wir zu
bewältigen haben. Es kommen neue Pflichten für jeden Menschen auf uns zu,
aber unser gemeinsamens Ziel, welches auf breiter Front und mit dem Willen
der überwiegenden Mehrheit aller Menschen als Lohn dieser Bemühungen steht,
ist eine Welt, die für jeden Menschen lebenswerter wird, so das alle
Menschen für einander leben und nicht gegeneinander. Das ganze Unterfangen
soll jetzt aber auch keine neue Religion werden, sondern nur mitttels
Vernunft und Herz an der richtigen Stelle dafür sorgen das wir überhaupt
eine kleibne Chance bekommen als Menschheit überleben zu können. Denn wenn
wir so weiter machen wie bisher, wenn unsere immer werdenden knappen
Resourcen auch weiterhin für inhumane Zwecke verschleudert werden, dann
könnte das Leben in gar nicht mal so ferner Zukunft noch sehr viel extremer
durch unser aller Versagen auf diesem Gebiet bedroht werden.

So bitte ich greift dieses Thema auf und zeigt die Probleme auf die uns
auf diesem Wege entstehen können, so das wir gemeinsam nach Lösungen suchen
können, um alle Probleme nach humanitären Geschichtspunkten regeln können.

Pius