Ach so, dieser Anteil an Technik ist schon vorhanden, aber er entspricht
nicht den technischen Möglichkeiten die vorhanden wären, wenn im Vergleich
dazu diese Möglichkeiten überall geteilt und so eingestzt werden, dass eben
nicht die Gewinne die damit erzielt werden können im Mittelpunkt des
Geschehens stehen würden, sondern die technischen Möglichkeiten nur zum
Wohl der Menschheit eingesetzt werden würden.


Ja ich verstehe was du meinst. Kleine Fortschritte sind tatsächlich
vorhanden.


Ja genau, du hast es verstanden was ich meinte.

Klaus