Na doch, nur ist der Inhalt sehr bescheiden.


Es ist eben keine besondere Intelligenz vorhanden wenn man versucht die
Ethik aus einer Intelligenz auszukklammern, sondern es ist sehr kuzsichtig
so etwas zu versuchen. Auch ist die Umschreibung kühle Intelligenz,
welches wohl so viel wie eine überlegende Intelligenz bedeutet,
keinsesfalls besonders weit ausgeprägt wenn man die Ehtik hierbei versucht
abzutrennen.


Es ist mehr deine Ideologie und mit welchen Mitteln du diese zu verbreiten
versuchst, als gegen deine Person gerichtet. Also nehme es bitte nicht zu
persöhnlich, sondern Frage dich mal wie es wohl kommt, das du keine
Argumente liefern kannst. Stattdessen versuchst vom Thema abzulenken
in dem du hier einen Rechtschreibsfetischisten heraushängen läßt.


Du diskutierst ja auch gar nicht richtig, denn dazu gehören Argumente die
du ja nicht geliefert hast, denn du stellst ja immer nur haltlose
Behauptungen auf, ganz ohne sie mit Argumente zu untermauern. Dann
verwechselst du Behauptungen und Argumente. Auch bin ich keinesfalls
religiös, nicht einmal gläubig.

Hans