Leider stimmt das weitgehend.

Das liegt an der Gesetzgebung aber auch an der Dummheit der Konsumenten 
selber, die sich beim Konsum an der Nase rumführen lassen und die 
Lieferanten / Unternehmen durch Umsatz unterstützen, gegen die sie in 
Ostermärschen demonstrieren.

Unternehmen haben eine Achillesferse: den Umsatz. Die Demos haken sie ab 
unter ferner liefen. Das ist kein feedback.

Es wäre für die Interessenvertreter gegen die Globalisierung ein 
Kinderspiel, solche Unternehmen mit Information der Verbraucher vom 
Markt zu fegen. Aber das tun sie nicht. Mir bleibt nur die Vermutung, 
daß die von der Marktwirtschaft nichts verstehen und nichts halten (sie 
sind ja lauter verbohrte Marxisten) denn sonst müßte ich ihnen 
unterstellen, daß sie mit ihnen unter einer Decke stecken.

LOUIS
-- 
Grüner Hafertee (Blumiges) stärkt nicht nur die Nerven sondern
auch Knochen und Zähne, die Lunge und das Kreislaufsystem.
Er unterstützt die gesamte Hormonproduktion und stabilisiert den
Blutzuckerspiegel. In 1 Tasse 1 TL 1/4 h sieden, abseien, unges