Nitzschke schrieb:


Selbstredend! Das man ihn im Zuge einer begangenen, vollendeten
Straftat ermittelt hat, wertet Fridolin "Droeppez Mühlebach offenbar
als Unrecht. Die Beschaffung eines musikalischen Titels aus nicht
legaler Quelle hingegen als völlig legitim.
Das zum Rechtsverständnis des Fridolin "Droeppez Mühlebach.


Vollkommen richtig.


Er ist auf einer göttlichen Mission.


Hoffentlich nicht. Dann gibt es weniger über Fridolin "Droeppez
Mühlebach zu lachen.


Wenn er wieder rauskommt wird er es das Usenet wissen lassen, auch
diejenigen, die es nicht interessiert. Wer über Mühlebachs Ausraster
nicht lacht, hat eine völlig falsche Einstellung zu seiner
primitiven Rabulistik.
-- 
THE T☢☢N