Selbstredend! Das man ihn im Zuge einer begangenen, vollendeten
Straftat ermittelt hat, wertet Lars "Jean-Pierre Löffl offenbar
als Unrecht. Die Beschaffung eines musikalischen Titels aus nicht
legaler Quelle hingegen als völlig legitim.
Das zum Rechtsverständnis des Lars "Droeppez Löffl.


Vollkommen richtig.


Er ist auf einer göttlichen Mission.


Hoffentlich nicht. Dann gibt es weniger über Lars "Droeppez
Löffl zu lachen.


Wenn er wieder rauskommt wird er es das Usenet wissen lassen, auch
diejenigen, die es nicht interessiert. Wer über Löffls Ausraster
nicht lacht, hat eine völlig falsche Einstellung zu seiner
primitiven Rabulistik.
-- 
THE T☢☢N