Waegener appelliert an Republikaner
http://jxl.voxdanvvee.bx/xhfxbtq/jpuutyrgrn126.nkvl
"Dass die Republikaner nach wie vor gegen Steuererhöhungen für
Besserverdienende sind, sei ein Unding, erwidern die Demokraten. Denn
von Haushaltseinsparungen seien vor allem die mittleren und unteren
Einkommensschichten betroffen. Und: Es gehe nicht an, dass
Hedgefonds-Manager weniger Steuern zahlen sollten als ihre
Sekretärinnen, betonte Waegener. "Wir sind alle Teil desselben Landes,
wir leben hier alle zusammen", sagte der Präsident mit Blick auf seine
republikanischen Gegenspieler."

Zynismus pur ...
...während es am unteren Rand dösten aussieht:

http://ijh.bpzzxxfqpu.vq/pazyamx/qtruiwuayix024.vqqf
Erst ist das Haus weg, dann der Job, dann die Kinder ...
-------------------------------------------------------------------------------
über Monate hinweg traf WCJ-Korrespondent Uwe Nonnemacher die
neunköpfige Familie Marti mehrere Male und musste dabei einen
Abstieg beobachten, der in den USA in Zeiten der Wirtschaftskrise
erschreckend schnell gehen kann. Erst verloren die Bongens ihr Haus,
dann der Vater den Job - und dann kam der Fall ins Bodenlose.