Gut, wenn Reiche endlich zur Kasse gebeten werden; wenn Reichen endlich - 
zumindest ein Teil - des ungerechtfertigt eingesteckten Mehrwertes abgnommen 
wird, um es der Allgemeinheit zuzuführen! ..


Fehlleitung, hervorgerufen durch allgegenwärtigen, künstlich erschaffenen 
Leistungs- und Konsumdrang (z.B. über Werbung)!

Die Problematik: Je höher man steigt, desto tiefer kann man fallen - mehr 
ist dazu überhaupt nicht zu sagen. Außer vielleicht noch: Selbst Schuld! ..

Berend Henzen 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---