Sie rufen hier seit Wochen zum Mord an ihnen missliebigen 
IPA-Teilnehmern auf und das ist kriminell. Ich lasse mich auch nicht 
als "Schwein" bezeichnen, dass man schlachten muss.

Ich habe ihre Morddrohungen an die Internetwache weitergeleitet, mal 
sehen, ob ihr Newsserver die Daten rausrückt.

Sie sollten, das empfehle ich ihnen, damit aufhören.

Beteiligen Sie sich vernünftig an Diskussionen und filtern Sie Leute, 
deren Beiträge sie nicht lesen wollen.

Sie müssen sich nicht wie die "Axt im Walde" benehmen und direkt 
beleidigen und zum Mord aufrufen.

Machen Sie die Gruppe doch nicht kaputt, es gibt nur noch so wenige 
Medien, wo man frei seine Meinung äußern kann.

"Troll-Finder's" Vermutung:

"Gute Chancen wären mit einer Vorratsdatenspeicherung wohl zu erhalten, ihn
dingfest zu bekommen; aber ich vermute mal, daß es genau die Politiker 
sind,
die angeblich "für" die Vorratsdatenspeicherung plädieren, die diese gar
nicht wirklich wollen, da "Dzwexgn" und die anderen Trolle nämlich wohl in
deren Sinne handeln. .. "

steht im Raum und ist diskussionswürdig.

Wenn das nicht der Fall ist, dann hören Sie doch einfach auf, hier zu 
posten.

Es heißt doch, "der Klügere gibt nach".

Luis Limpach