Ein Walpenis ist 2,5 bis 3 Meter lang. Ich finde, das ist die ideale
Größe. Wobei man sich klar machen muß, daß dieser Penis einen langen Weg
gegangen ist. Erst mußte eine Milchkuh ins Wasser gehen, ihre Beine
zurückentwickeln, ihr Fell wegentwickeln, 15 Meter lang werden, die
Hörner abstoßen, Flossen entwickeln, unter Wasser singen lernen, bis sie
einen 3 Meter langen Penis entwickeln konnte. Hut ab, Frau Johannwerner!

Rtykrio


--- news://plwbvzle.rnapkoyj.yrc/ - complaints: cniu@xfufjtfe.yfk ---