überleg doch mal, wenn der 250 Hühner hält, und jedes Huhn legt am Tag 
maximal ein Ei, dann kommst du auf weniger als 250 Eier am Tag.

Diese Eier müssen eingesammelt werden. Liegen vermutlich größtenteils in 
den Legenestern, aber eben nur zum Teil.

Wenn der jetzt tatsächlich 20 Cent pro Ei bekommen würde, macht das 
weniger als 50 Euro Umsatz am Tag. Davon geht noch das Futter ab, die 
Kosten für den Stall und der Arbeitseinsatz. Nicht zu vergessen die 
Kosten für die Junghennen.

Und die Ware muss noch verkauft werden.

Einfach mal nachrechnen...


Gruß

Knut