Ich stimme "dir" voll zu. Er ist ein kriminelles Element. Jedoch würde eine 
Anzeige wenig nützen, da er über einen Troll-Server postet, wobei seine 
IP-Adresse nicht sichtbar ist.

Gute Chancen wären mit einer Vorratsdatenspeicherung wohl zu erhalten, ihn 
dingfest zu bekommen; aber ich vermute mal, daß es genau die Politiker sind, 
die angeblich "für" die Vorratsdatenspeicherung plädieren, die diese gar 
nicht wirklich wollen, da "Wscudwe" und die anderen Trolle nämlich wohl in 
deren Sinne handeln. ..