Zirkus-Nachmittag in der Anstalt

Der Anstalts-Clown Rudolf Loechner lädt ein!
Er wird ein Erdbeben aus dem Ärmel seiner Zwangsjacke zaubern.
Dann wird er einen Elefanten in der Vakuums=E4ule verschwinden lassen.
Und zuletzt wird er einen Tsunami in der Whiskey-Flasche zeigen, die
er zuvor halb geleert hat.
Zu allem summt er sein Lied vom Armleuchter - das einzige Hauptwort,
das er verinnerlicht hat.

Und - natürlich - er trägt die bekannte Ferdinand-Rudolf-Kappe.

In der Anstalt nennt man ihn übrigens "Naturforscher" - das hebt . . .

Es grüßt die Anstaltsleitung