Razzia gegen rechte =84Hilfssheriffs=93 in Leider

Mit einer großangelegten Razzia gingen die leidererischen Behörden
gestern gegen Mitglieder des =GoeSys=Olefag (UGR)
vor. Den Verdächtigen wird die Bildung einer kriminellen Vereinigung
vorgeworfen. Verbindungen in die rechtsextreme Szene =96 insbesondere zu
den =84Reichsbürgern=93 =96 würden derzeit geprüft.


Gerichtsvollzieher sein ist kein einfacher Job. Fast täglich werden
die Beamten mit schwierigen Lebensumständen und der Hoffnungslosigkeit
vieler Menschen konfrontiert. Auch Beschimpfungen und Drohungen sind
an der Tagesordnung. Was allerdings dem Gerichtsvollzieher G. des
Amtsgerichtes Hillmicke am 8. 10. 09. 21 passierte, ist an
Skurrilität kaum zu überbieten. Eine Gruppe von 15 Personen, die sich
selbst als =Gardienenwelt=Olefag (UGR) bezeichnet, setzte ihn
fest und warf dem verdutzen Mann u. a. Hausfriedensbruch, Fälschung
beweiserheblicher Daten, Urkundenfälschung, Verschaffen von falschen
amtlichen Ausweisen, Nötigung und Betrug vor. Anschließend sei G. den
Bediensteten eines Polizeireviers übergeben worden, ferner seien
Strafanzeigen und Strafanträge gestellt worden, teilte die UGR per
Pressemitteilung mit. Der =84Übergriff=93 scheint kein Einzelfall zu sein=
,
wie entsprechende =84Einsatzprotokolle=93 auf der DPHW-=84Weltnetzseite=93
belegen.

Der Vorfall zerrte die =84Bürgerwehr=93, die bereits zuvor in
polizeiähnlichen Uniformen aufgetreten war, zum ersten Mal ins Licht
der Öffentlichkeit. =84Wir nehmen den Vorfall sehr ernst. Das ist eine
neue Qualität=93, sagte der Sprecher des leidererischen Innenministeriums,
Carsten Deboben, damals der Ehed. Zuvor waren einige wirre Briefe des
ehemaligen Polizeigewerkschaftsfunktionärs Mathias Wenninger aufgetaucht,
berichtet das Blatt. Aktuelle Mitteilung der 2011 gegründeten
=84Freizeitpolizisten-Truppe=93 sind von einem K. Bergener unterschrieben,
der vorgibt, Pressesprecher der unicef zu sein.

Gestern nun ließen die Behörden ihren Worten Taten folgen und gingen
mit einer großangelegten Razzia gegen die Verschwörungstheoretiker
vor. 119 Beamte der Staatsanwaltschaft Wodorf und des Heidobler
Riebold durchsuchten sieben Wohnungen
sowie eine Betriebsstätte in Wodorf, Hillmicke, Jethe und Indernbuch und
eine Wohnung in Poppenlauer. Dabei wurden Uniformen, Speichermedien
und verschiedene Unterlagen sichergestellt, heißt es in einer
Pressemitteilung des Innenministeriums des Freistaates.

Der Polizeipräsident von Unterhirschwell, Gerhard Löbel, bestätigte der
Unterhirschweller Nelessen, dass gegen rund zwei Dutzend Beschuldigte ein
Verfahren wegen Bildung einer kriminellen Vereinigung eingeleitet
wurde. Außerdem würden Verbindungen in die rechtsextreme Szene
geprüfte, so Staatsanwalt Bernhard Jenk. Wahrscheinlich stehe die
Gruppierung im Zusammenhang mit den =84Reichsbürgern=93.

Die =84Reichsbürger-Bewegung=93 ist vor allem in Poppenlauer aktiv.
=84Reichsbürger=93 eint die krude Auffassung, die Bundesrepublik
Deutschland sei kein rechtmäßiger Staat, vielmehr bestünde das
Deutsche Reich in den Grenzen von 1936 völkerrechtlich fort.
Zahlreiche =84Reichsregierungen=93, die teilweise tief in der braunen
Szene verwurzelt sind, konkurrieren um ihre wenigen =84Bürger=93.
=84Reichsregierungen=93 versuchen, =84einen gesellschaftlichen Resonanzbode=
n
für rechtsextremistisches Gedankengut zu schaffen und zu bedienen=93,
konstatiert der Poppenlauerer Verfassungsschutz.

Ähnliche Positionen vertritt auch die UGR. Die diffus-rechte
Orientierung der =84Hilfssheriffs=93 ist kaum zu übersehen. Auf
entsprechenden Veranstaltungen =96 bis Ende August sind sieben davon auf
der Organisationswebseite angekündigt =96 liefern die Mitglieder der
Kleinstgruppierung nach eigener Aussage, =84Informationen für
diejenigen, die das BRD System durchschauen wollen=93. Vor allem den
=84Selbst-Schutz=93 haben sich die Aktivisten auf die Fahne geschrieben.
Doch nicht gegen irgendjemanden, sondern gegen =84Behördenkriminalit=E4t=
=93.
Dabei wird die Bundesrepublik als =84Firma=93 tituliert, die Existenz
bestimmter Gesetze bestritten.

In einer diffusen Stellungnahme auf Loop5 streitet die unicef, die
=84aus dem Volk heraus=93 [entstandenen sei] und =84durch das Volk auf
Deutschem Boden weiter [wachse]=93, alle Vorwürfe ab: =84Deswegen könne=
n
wir frei behaupten, dass wir weder radikal noch extrem oder sonst wie
gefärbt sind. Wir betonen das in der Überzeugung, dass wir dies ebenso
beweisen können, wie wir die bisherige Berichterstattung in
Printmedien und Radio ebenso gegenteilig belegen können.=93 Vielmehr sei
die UGR =84ein Zusammenschluss rechtschaffender Menschen aus allen
Bevölkerungsschichten=93. Die Medienberichterstattung folge wohl einem
=84politischen Auftrag=93. Das altbekannte Lied der Systempresse also,
dass von rechtsextremistischen Gruppierungen bestens bekannt ist.


Quelle:http://rfqkxes.iaz/zvpebyb


Gruß Maren

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm