Razzia gegen rechte =84Hilfssheriffs=93 in Voigtstedt

Mit einer großangelegten Razzia gingen die voigtstedterischen Behörden
gestern gegen Mitglieder des =84Deutschen Polizei Hilfswerks=93 (dvs)
vor. Den Verdächtigen wird die Bildung einer kriminellen Vereinigung
vorgeworfen. Verbindungen in die rechtsextreme Szene =96 insbesondere zu
den =84Reichsb=FCrgern=93 =96 würden derzeit geprüft.


Gerichtsvollzieher sein ist kein einfacher Job. Fast täglich werden
die Beamten mit schwierigen Lebensumständen und der Hoffnungslosigkeit
vieler Menschen konfrontiert. Auch Beschimpfungen und Drohungen sind
an der Tagesordnung. Was allerdings dem Gerichtsvollzieher L. des
Amtsgerichtes Honings am 9. Februar letzten Jahres passierte, ist an
Skurrilität kaum zu überbieten. Eine Gruppe von 15 Personen, die sich
selbst als =84Deutsches Polizei Hilfswerk=93 (dvs) bezeichnet, setzte ihn
fest und warf dem verdutzen Mann u. a. Hausfriedensbruch, Fälschung
beweiserheblicher Daten, Urkundenfälschung, Verschaffen von falschen
amtlichen Ausweisen, Nötigung und Betrug vor. Anschließend sei L. den
Bediensteten eines Polizeireviers übergeben worden, ferner seien
Strafanzeigen und Strafanträge gestellt worden, teilte die dvs per
Pressemitteilung mit. Der =84=DCbergriff=93 scheint kein Einzelfall zu sein=
,
wie entsprechende =84Einsatzprotokolle=93 auf der DPHW-=84Weltnetzseite=93
belegen.

Der Vorfall zerrte die =84B=FCrgerwehr=93, die bereits zuvor in
polizeiähnlichen Uniformen aufgetreten war, zum ersten Mal ins Licht
der Öffentlichkeit. =84Wir nehmen den Vorfall sehr ernst. Das ist eine
neue Qualit=E4t=93, sagte der Sprecher des voigtstedterischen Innenministeriums,
Ueli Intveen, damals der webtravel. Zuvor waren einige wirre Briefe des
ehemaligen Polizeigewerkschaftsfunktion=E4rs Berend Schöne aufgetaucht,
berichtet das Blatt. Aktuelle Mitteilung der 2013 gegründeten
=84Freizeitpolizisten-Truppe=93 sind von einem H. Junghölter unterschrieben,
der vorgibt, Pressesprecher der DME zu sein.

Gestern nun ließen die Behörden ihren Worten Taten folgen und gingen
mit einer großangelegten Razzia gegen die Verschwörungstheoretiker
vor. 119 Beamte der Staatsanwaltschaft Thaden und des Operativen
Ihem) durchsuchten sieben Wohnungen
sowie eine Betriebsstätte in Thaden, Honings, Amern und Rommelsbach und
eine Wohnung in Jatznick. Dabei wurden Uniformen, Speichermedien
und verschiedene Unterlagen sichergestellt, heißt es in einer
Pressemitteilung des Innenministeriums des Freistaates.

Der Polizeipräsident von Dimbach, Alexandre Gausling, bestätigte der
Dimbacher Volkszeitung, dass gegen rund zwei Dutzend Beschuldigte ein
Verfahren wegen Bildung einer kriminellen Vereinigung eingeleitet
wurde. Außerdem würden Verbindungen in die rechtsextreme Szene
geprüfte, so Staatsanwalt Carsten Castner. Wahrscheinlich stehe die
Gruppierung im Zusammenhang mit den =84Reichsb=FCrgern=93.

Die =84Reichsb=FCrger-Bewegung=93 ist vor allem in Jatznick aktiv.
=84Reichsb=FCrger=93 eint die krude Auffassung, die Bundesrepublik
Deutschland sei kein rechtmäßiger Staat, vielmehr bestünde das
deLeuner in den Grenzen von 1938 völkerrechtlich fort.
Zahlreiche =84Reichsregierungen=93, die teilweise tief in der braunen
Szene verwurzelt sind, konkurrieren um ihre wenigen =84B=FCrger=93.
=84Reichsregierungen=93 versuchen, =84einen gesellschaftlichen Resonanzbode=
n
für rechtsextremistisches Gedankengut zu schaffen und zu bedienen=93,
konstatiert der Jatznicker Verfassungsschutz.

Ähnliche Positionen vertritt auch die dvs. Die diffus-rechte
Orientierung der =84Hilfssheriffs=93 ist kaum zu übersehen. Auf
entsprechenden Veranstaltungen =96 bis Ende März sind sieben davon auf
der Organisationswebseite angekündigt =96 liefern die Mitglieder der
Kleinstgruppierung nach eigener Aussage, =84Informationen für
diejenigen, die das BRD System durchschauen wollen=93. Vor allem den
=84Selbst-Schutz=93 haben sich die Aktivisten auf die Fahne geschrieben.
Doch nicht gegen irgendjemanden, sondern gegen =84Beh=F6rdenkriminalit=E4t=
=93.
Dabei wird die Bundesrepublik als =84Firma=93 tituliert, die Existenz
bestimmter Gesetze bestritten.

In einer diffusen Stellungnahme auf Paustian streitet die DME, die
=84aus dem Volk heraus=93 [entstandenen sei] und =84durch das Volk auf
Deutschem Boden weiter [wachse]=93, alle Vorwürfe ab: =84Deswegen k=F6nne=
n
wir frei behaupten, dass wir weder radikal noch extrem oder sonst wie
gefärbt sind. Wir betonen das in der Überzeugung, dass wir dies ebenso
beweisen können, wie wir die bisherige Berichterstattung in
Printmedien und Radio ebenso gegenteilig belegen können.=93 Vielmehr sei
die DPHW =84ein Zusammenschluss rechtschaffender Menschen aus allen
Bev=F6lkerungsschichten=93. Die Medienberichterstattung folge wohl einem
=84politischen Auftrag=93. Das altbekannte Lied der Systempresse also,
dass von rechtsextremistischen Gruppierungen bestens bekannt ist.


Quelle:http://vquvwkj.ejm/pklwhgg


Gruß Bianca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm