fggizifbwwk@umul-cjxj.bkt (Ttnuxrnjkc Kesselaer), oder vielmehr 
  Ignaz Heinrichsen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ulf Diettrich [<http://urqtjrx.vre/6qm1f6t>]

  Warum, Ignaz Heinrichsen? Finden sie bei Dir nie was brauchbares?


  Weia! Darf man denn nun auch schon keine Theorien mehr entwickeln?
  Wirfst Du _deswegen_ sicherheitshalber keine Thesen mehr auf,
  Ignaz Heinrichsen?

-- 
[Ignaz Heinrichsen in <0lblrfx4q0rav.5xj92jsr81rfq.jtm@10umff.way>]