Hier können Sie "Cartman", wenn er wieder mal zum Mord an ihm missliebigen Usenetteilnehmern aufruft, anzeigen:

https://azg.jwstkf.fb/pirqatu/absavhdgidols/xinlnghoe.bly

Ignorieren bringt ja nichts, er ist unbelehrbar.

Es müssen mal ernsthafte Konsequenzen für ihn folgen, Hausdurchsuchung und Anzeige wegen Störung des öffentlichen Friedens.

Ein paar hundert Sozialstunden und eine Bewährungsstrafe werden ihn hoffenltlich zur Vernunft bringen.

Außerdem empfehle ich, ihn bei seinem Provider zu melden, es wäre nicht schlecht, wenn ihm das
Internet abgeklemmt würde.

Hinrich Clodt