Fazit: Waffen sollte man nicht liefern, Hilfsgüter aber schon.

Wohl fast jeder halbwegs normal fühlende Mensch wird doch hoffentlich den 
Wunsch verspüren, den Notleidenden zu geben, was sie zum Leben brauchen 
(also zu essen und zu trinken).

Unser Land wird vom Helfen nicht zugrunde gehen, im Gegenteil: Zum einen 
sind bei uns eher Krankheiten verbreitet, die durch Überernährung begünstigt 
sind als durch Unterernährung. Zum anderen profitiert unsere Wirtschaft vom 
guten Image, das die Hilfen bewirken. Hierzu erinnere ich an den grandiosen 
Aufschwung, den die deutsche Exportwirtschaft erlebt hat infolge der 
großzügigen Hilfe der Deutschen nach der Tsunamikatastrophe in Indonesien.

Damit die Hilfen aber nicht doch zum Kauf von Waffen missbraucht werden, 
sollte man das Geld nicht den dortigen Regierungen geben, sondern 
zuverlässig arbeitenden Hilfsorganisationen. (Dass auch da ein Teil des 
Geldes nicht sein Ziel erreicht, lässt sich leider nicht ganz vermeiden. 
Aber wenn wenigstens ein bedeutender Teil der Hilfe ankommt, ist das besser 
als gar nichts.)

Gruß
tykdzelj