Es ist die Folge einer unterlassenen Hilfeleistung der durch den
Raubtierkapitalismus gefördert wird und sich dadurch mittelbar ableiten
läßt.


Ich kann eine Strafandrohung beim regelkonformen Betrug an den Börsen 
gar nich finden. Denn die meisten Gewinne weltweit werden an den Börsen
beim Handel mit rein virtuellen Werten erzielt, wobei diese virtuellen
Werte überhaupt keinen einzigen Gegenwert in Form von realen Werten wie
materialle Gütern und Dienstleistungen besitzen. Auch übersteigt diese
Wertebereich der virtuellen Werte um ein vielfaches alle vorhandenn realen
Werte. Mit anderen Worten ausgedrückt, dort wird eine dritte, vierte und
fünfte nicht existierende Erde verkauft und damit aus dem Nichts heraus
die meisten Gewinne weltweit ergaunert. Als Folge davon werden alle realen
Werte verhähltnissmaßig hoch abgewertet. In dieser Größenordnung kann ich
das nur noch als Betrug bezeichnen. Für einen gewissen Spekulationsbedarf
von wenigen Prozent gemessen am gesamten Handel hätte ich ja noch etwas
Verständniss aufbringen können, aber nicht mehr in dieser Größenordnung.


Aus diesem Grund betrachte ich die Menschheit als noch nicht reif
genug dafür, um einen fairen Handel betreiben zu können und daher bleibt es
nur eine Illusion zu glauben man könne mit einem Regelwerk diesen
Raubtier-Kapitalismus langfristig genug zähmen, um die tiefen sozialen
Gräben zwischen Armut und Reichtum (die als Folge daraus entstehen) zu
vermeiden.

Alexander