Da hast du wieder nicht fertig gelesen :-\

Ich habe doch geschrieben, daß es diesen Typen nicht um Ethik geht 
sondern um kühle Intelligenz, Berechnung, um ihre Formeln und ihre Lehre.

Aber weil du so gegen mich aufgeladen bist, hast du mein Posting gegen 
mich gedreht.

Damit hör ich auf, mit dir zu diskutieren, du bist mir zu religiös.

GL
-- 
Hafertee (APK) stärkt nicht nur die Nerven sondern auch
Knochen und Zähne, die Lunge und das Kreislaufsystem.
Er unterstützt die gesamte Hormonproduktion und stabilisiert den
Blutzuckerspiegel. In Tasse 1 TL 1/4 h sieden, abseien, ungesüßt