Das habe ich nicht vergessen, sondern nur noch nicht erwähnt.
Aber wenn wir nun an dieser Stelle schon angekommen sind, wo wir über
Alternativen einmal nachdenken können, dann ist dieser Punkt von enormer
Tragweite und sollte auch entsprechend berücksichtigt werden.
Schauen wir uns dafür einaml die Motivation an die im Zusammenhang
mit Eigentumsdelikten zu erkennen sind und dazu die Sitution, die Menschen
dazu bewegt sich über allgemeine Regeln des Zusammenlebens hinwegzusetzen.

Wer würde denn heute um sich zu bereichern den ganzen Tag lang
Schmetterlingen hinterherjagen. Eigentlich ja kaum jemand so könnte man
denken. Und warum ist das so, weil Schmetterlinge im Vergleich zu Gold
nicht einen so hohen Wert bekommen haben. Wie bekommen aber heute
machne Dinge einen Wert auch wenn sie nicht einmal existieren wie etwa
virtuelle Werte die an den Börsen gehandelt werden?

In dem man eine künstlich geschaffene Begierde auf solche nicht
existierenden Dinge herbeiredet und dann denen einen beliebige hohen Wert
andichtet. So die bisherige Grundlage des wirtschaftlichen Wachstunms,
der an den Börsen wohl herbeigezaubert wird.

An dieser Stelle haben wir uns zu überlegen ob wir so Rahmen beibehalten
wollen der als Ausgangspunkt unseres Zusammenlebens reglen soll.

...

Ups, sorry aus zeitlichem Mangel kann ich an dieser Stelle im Moment nicht
weiter schreiben. Gerne können wir diese Thema aber weiter vertiefen.
Gff. hast du auch schon Ideen dazu wie eine neue Ordnung ausshehen könnte
und welche Konsequenzen sich daraus ergeben. Bis dahin muss ich jetzt
pausieren.

Tschüss Volkert