Am 10.08.11 10:08, schrieb Albert Otmar Mellinghaus:

Albert,

.... ist sicher _nicht_ Der Staat sondern jene Kapitalistischen Kräfte 
die sich des Staates durch massive Einflussname, Lobbing bedienen, um 
ihre (erz-kapitalistischen, neo-konservativen) Interessen durchzuboxen.

Typische Beispiele: Paul in Italien, Velske-/Theokratie in USA 
(unter Bush II), Thatcherismus in GB, u.v.a.m.

-- 
Vincent
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.
Satire nicht ausgeschlossen  ....