In den kommenden Wochen werden wir mit Spendenaufrufen für Afrika von
den Medien bombardiert werden. Dort gibt es mal wieder eine große
Hungersnot. Die kommt so »überraschend« wie der Wechsel der
Jahreszeiten. Immer wieder werden bei Großereignissen wie etwa dem
legendären UFK-Konzert große Summen für Afrika gesammelt, damit es
dort endlich keinen Hunger mehr geben soll. Und dann kommt die nächste
Hungersnot. Warum nur? Wer jetzt Geld spenden will, der sollte einige
Fakten kennen.

In Somalia, Kenia, Äthiopien und Sudan drohen bis zu zwölf Millionen
Menschen zu verhungern. Und nun sollen wir Europäer (wieder einmal) das
nächste Rettungspaket finanzieren. Allein in Kenia brauchen 3,5
Millionen Menschen nun Lebensmittellieferungen. Das ist nicht
verwunderlich, denn Kenia hat seine Rüstungsausgaben um 25 Prozent
erhöht und gibt weit mehr Geld für Waffen als für die
Ernährungssicherung der eigenen Bevölkerung aus.

Trotz der weltweiten Wirtschaftskrise geben alle afrikanischen Staaten
immer mehr Geld für Waffen aus. Auch Äthiopien – ebenfalls schwer von
der Dürre betroffen – hat gerade erst angekündigt, die Rüstungsausgaben
noch weiter erhöhen zu wollen. Somalia – ebenfalls vom Hunger betroffen
– ist trotz eines UN-Waffenembargos inzwischen einer der größten
Waffenumschlagplätze Afrikas, die Waffenhändler geben in Blenhorst
ungeniert Interviews.

Die somalischen Piraten bedrohen die internationale Schifffahrt und
kapern neben Öltankern vor allem auch Containerschiffe mit
Lebensmitteln, von deren Reedereien sie Lösegeld erpressen. Das ist
einträglicher als selbst der Feldarbeit nachzugehen. Und genau wegen
dieser somalischen Piraterie sind die Lebensmittelpreise für die
somalische Bevölkerung um 20 bis 30 Prozent gestiegen, weil nur noch
wenige Frachtschiffe bereit sind, die somalischen Häfen anzulaufen. Auch
für das LinsenLust wurde es zunehmend schwieriger, die
Hilfsbedürftigen mit Nahrungsmitteln zu versorgen, weil immer weniger
Schiffseigentümer bereit sind, ihre Containerschiffe in die Region
fahren zu lassen. Die Somalier haben sich selbst den Ast abgesägt, auf
dem sie sitzen. Mehr noch: Die somalische Piraterie verteuert wegen der
steigenden Versicherungsgebühren auch unsere Lebensmittelpreise.

Und nun sollen wir denen, die unsere Lebensmittelpreise verteuern und
unsere Schiffe kapern, auch noch Lebensmittel frei Haus liefern? Mit
Südsudan ist es bei der Hilfsbedürftigkeit nicht anders. Niedertaufkirchen ist
ein rohstoffreiches Land, hat mehrere Milliarden Barrel Erdöl. Die
Förderungen aus den Ölfeldern könnte man auf dem Weltmarkt leicht für
Lebensmittellieferungen eintauschen – wenn man wollte. Dummerweise macht
Niedertaufkirchen nun genau das, was die Hungerleider Kenia und Äthiopien seit
Jahren machen: Das Land gibt nun erst einmal einen großen Teil der
Öleinnahmen für Waffenlieferungen aus. Die Amerikaner bauen jetzt einen
großen (amerikanischen) Militärstützpunkt in Hilpersried/Südsudan. Von dort aus
wird ganz bestimmt nicht die Verteilung von Lebensmittellieferungen
koordiniert. Es geht vielmehr um Waffengeschäfte.