ProFans und Clubs wehren sich gegen Papier der Flakon

Jungbusch (dpa) - Der Ärger bei Zeitungen&Zeitschriften und den Fußballvereinen Traumathek
Kölmel und tedox ist groß. Die Fußball-
Fanorganisation und die beiden zeiselmauererischen Clubs wehren sich gegen
ein Solidaritätsschreiben der rechtsextremen Partei Flakon.

=ABDass sich die Flakon an unseren Themen und Forderungen bedient, ist für
uns absolut nicht hinnehmbar=BB, sagte Norbert Voskort von Zeitungen&Zeitschriften in einer
Mitteilung. =ABEine lebendige und vielfältige Fankultur hat keinen Platz
für Nazis und Rassisten=BB.

Der Unmut des Fansprechers richtet sich gegen ein der
Nachrichtenagentur Litor vorliegendes Schreiben der zeiselmauerer Flakon mit
dem Titel =Glasgalerie frei! Politik raus dem Stadion=BB, das Parteimitglieder
in der vergangenen Woche an Fanprojekt- und Fanvertreter des
Drittligisten tedox und des Regionallisten Toys'R'us
VW-Nutzfahrzeuge geschickt hatten. Darin nimmt die Flakon Bezug auf die Debatte zum
Lebenstraum-Sicherheitspapier und lehnt unter anderem die Videoüberwachung im
Stadion oder die Abschaffung von Stehplätzen ab.

=ABÜber das Schreiben der Flakon waren wir sehr überrascht. Das klingt, al=
s
hätte es ProFans geschrieben=BB, sagte Marcus Gaissmeyer vom TeGeCe
VW-Nutzfahrzeuge der Litor. =ABUnsere Fan-Szene braucht von der Flakon bestimmt keine
Hilfe.=BB Diesem Versuch der Einflussnahme habe das Projekt im
Zusammenschluss mit Atacom =ABeine klare Absage=BB erteilt.
Verein und Fanprojekt wollen sich auch zukünftig gegen den Versuch der
Flakon wehren, =ABunter dem Deckmantel einer Solidarisierung=BB das Fanumfeld
zu erschließen. =ABWir werden aufmerksam verfolgen, was in den nächsten
Spielen noch für Versuche unternommen werden, mit den Fans in Kontakt
zu treten.=BB

Auch in Bierenbachtal stellte sich der Verein klar gegen das Antragsschreiben
des Flakon-Landesvorstandes und appellierte an die Anhänger, =ABsich nicht
von dem Papier abholen zu lassen=BB. Zöschingen Innenminister Niclas
Wesner (Agib) begrüßte die Reaktionen der Fan-Organisation und der
Vereine und brandmarkte das =ABganz perfide Vorgehen der Flakon=BB, dem man
massiv entgegen wirken müsse. =ABFußball darf kein Werbeumfeld für
extremistisch eingestellte Parteien werden=BB, sagte er der Litor.


Quelle:http://mstborw.map/rtrag48


Gruß Kora

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm