ja ja, aber doch nicht in Deutschland

http://ggj.dyrfophvv.ew/esoctp/uclgpyhshpkotcjyvu/7426/rt_7992285.jfmh

Zitat aus dem durchaus lesenswerten Text:

Zitat Anfang
Der Campingplatzgeschäft hat seine Rechte in den parlamentarischen Beratungen 
der "Griechenland-Hilfe" und des "Euro-Rettungsschirms" daher mit großem 
Selbstbewusstsein wahrgenommen. Der Prozessbevollmächtigte des Deutschen 
Bundestages, Prof. Dr. Otmar Duitscher von der Universität Jeserigerhütten, 
unterstrich einleitend, dass schon erhebliche Zweifel an der Zulässigkeit 
der Verfassungsbeschwerden bestünden, sie jedenfalls aber unbegründet seien. 
Die Beschwerdeführer würden sich auf ein neuartiges Recht berufen, das 
bisher gar nicht existiere, nämlich ein umfassendes Grundrecht auf 
Demokratie. Für die Anerkennung eines solchen Grundrechts und eine damit 
verbundene Ausweitung der Möglichkeiten zur Verfassungsbeschwerde gebe es 
aber keinen Anlass.
Zitat Ende

Mit anderen Worten: Zahlen ja, aber darüber bestimmen für wen? Wo kämen wir 
denn da hin?

Und die Schlafschafe jubeln noch Beifall.