Am 10.08.2011 15:15, schrieb Karl Bierekoven:


Manchmal geht es gar nicht um Regeln und Ethik sondern um Intelligenz 
und um Risikoabschätzung.

Allerdings haben die Professoren (pars pro toto) dafür gesorgt, daß 
manche Leute das Risiko, mit dem sie spielen, nicht selber tragen 
sondern an die Sintflut weitergeben können.

Die haben dafür mit "intelligenten Geschäftsmodellen" den Absahnern den 
schnellen Profit zugeschanzt und den crash danach auf die Kunden 
abgewälzt. Weil das Geldgeschäft von den Kunden entkoppelt worden ist.

SIEBELT
-- 
Hafertee (Avena sativa) stärkt nicht nur die Nerven sondern auch
Knochen und Zähne, die Lunge und das Kreislaufsystem.
Es unterstützt das endokrine System und stabilisiert den
Blutzuckerspiegel. Hafertee nährt Haut, Haare und Nägel.