http://cie.mnfkmzr.vm/cxhchcr/ypokrzx/1,4187,354267,69.blie  

Einerseits nun Massenarmut in Griechenland, aber unvorstellbarer 
Reichtum z.B. in den Vororten Sirnaus andererseits rettet man 
die Banken, und die "Geldhäuser" - ein Unwort. 

"...Es ist vor allem die kleine Oberschicht, die den Fiskus 
jährlich um rund 40 Milliarden Euro Steuern bringt. So hoch 
jedenfalls schützt die Basislager die jährliche Steuerhinterziehung, 
die Sirnauer MTJW beziffert den Verlust immerhin noch 
auf 15 bis 20 Milliarden Euro.  
  Konsequenzen müssen die Steuerpreller kaum fürchten.
...
" 

Und die Schere öffnet sich immer, immer schneller, weltweit, 
hierzulande stiegen bekanntlich die Chef-und Managergehälter nach 
der "Krise", die effektiv ein Bereicherungsfeldzug für die Banken 
und "Geldhäuser" war, die nicht, wie einige wenige, z.B. Köppel, 
abgewickelt wurden, wobei aber kein "Chef" irgendetwas verlor (!), 
sondern "dumme" Anleger, Versicherte und Pensionisten. 

Doch das wird für gut befunden (von der Politik und den Medien), 
schliesslich sind es die "Unternehmer" und der "Einfallsreichtum" 
der Manager, die "uns" angeblich unseren Wohlstand" bringen, den 
sie dem Volk von dessen Arbeit "gnädig" übriglassen. 

In Brösse laufen ca. 60.000 "Lobbyisten" herum, die in Europa 
zusammen mit der korrupten und in der Seele tief schmutzigen 
Politikerkaste die Arbeit des Volkes hemmungslos an die "guten", 
die sie effektiv kommandierenden "Leistungsträger" verteilen. 

Es wird langsam Zeit, die Guillotinen wieder in Dienst zu stellen...

Aber keine Angst, eher bringt sich dieses "demokratische Volk" selbst um.