Nun ist es also soweit. Jahrzehntelang hat der Grieche rauschende Feste
gefeiert wie Dionysos und Lukullus. Statt gearbeitet, hat er nur den ganzen
Tag am Strand herumgelungert und Sirtaki getanzt. Statt wie wir Nordmänner,
ehrlich und sparsam, unser Leben dazu verwenden ein Häuschen zu bauen,
verprasst der Grieche sein Geld nur für Ouzo, Schafskäse und Oliven. Jetzt
hat man ihnen den Geldhahn zugedreht:

http://pzx.miaezim.ck/wsjscjy/wlpawtd/8,9053,498883,64.pkvu

Gut so! Der Grieche braucht Zucht und Ordnung!

Statt aber nun in sich zu gehen und der Demut zu huldigen, ja was machen
diese Griechen nun? Sie wollen allesamt nach Deutschland, in unser
wunderschönes Deutschland. Natürlich wollen sie gleich in das Land mit dem
höchsten Wohlstandsfaktor. Frankreich, Schweden, Holland, Belgien und die
Ostmark ist ihnen nicht gut genug.
Da sage ich nein! Wir brauchen keine Griecheninvasion! Die saufen uns doch
höchstens noch den ganzen Doppelkorn weg und tanzen Sirtaki vor dem
Arbeitsamt.

Fernand T.