Am 26.02.2011 22:27, schrieb Patrick Grübner:

An diese Organisationen spende ich keinen Cent, da sie ausschließlich 
Mädchen und Frauen unterstützen.

Da gehen die Länder den Bach runter, aber man baut schnell noch die 
1001. Mädchenschule.

Männer und Jungen hingegen werden mit Beschneidungen und somit einer 
Verstümmelung gegängelt, während man die weibliche Beschneidung 
bekämpft, weil der weibliche Körper ja heilig ist.

Das ist femifaschistisch, denn wieso dürfen Männer und Jungen 
verstümmelt werden und sind dann sexuell nicht mehr voll einsatzfähig, 
Frauen und Mädchen aber nicht?

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die 
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://iressf.ymndso.mko/cmcqn/#!ndjrc/yxfwhdzd-hqapjcaexkwyz

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Nico Berchmanns