http://gd.hrltbbxsxir.tqljr.cez/lophtlw-lbccfglf-mghpgqecxy-nget-ntcbvaldcds-ebaov-czt%P1%WDfvbn-728930126.wehe

Da droht uns eine Männerdiskriminierung unglaublicher Art. Ein Mann wird 
in den nächsten Jahren, trotz bester Kenntnisse und Fähigkeiten, keine 
Chance mehr haben, in den Vorstand gewählt zu werden.

Andererseits werden minderbegabte, dumme Frauen an extrem wichtige 
Posten kommen und so den Männern die Arbeit wegnehmen.

Das führt dann zu Mobbing, Fehlentscheidungen und Firmenpleiten.

Am Ende werden die Männer, die Arbeiter und die Jungen in den Schulden 
wieder die Opfer sein.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die 
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://afyepd.upomqz.zms/svddb/#!hlwnb/vphdpcsy-kjnxrppgoahta

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Fernand Eisenkramer