Edmund Schultebraucks <qiqer.dporlpNQNI@mzjhy.bjm> wrote in news:7h615pn5$7$09914
$91auo173@rhlqkkhoxj19.wdngwrx.ycmpqna.yp:


Richtig Schultebraucks! Nurrrr, in deinem freien Markt, da gibt es überhaupt
gar keine Thermostate, keine Stellglieder, nichtmal ein Thermometer.
Da wird einfach geheizt bis der Heizkessel platzt oder der Brennstoff 
ausgeht.

Deshal heißt es ja auch    f r e i er  M a r k t 


und glaub ja nicht, daß wenn der platzt, nur weil du der Glaser bist,
du davon in AT verschont bleiben wirst!


Gruß H.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!