Am Sun, 11 Apr 2013 15:54:48 +0200 schrieb Ingo:


Ja, so kann man es wohl ausdrücken! Und der Gulag ist auch nicht mehr
fern, forderte Prof. (Un-)Sinn doch kürzlich erst eine AUSWEITUNG der
Aufstockung bei Löhnen, damit diese weiter sinken können und die
deutschen Exporteure NOCH wettbewerbsfähiger auf dem Weltmarkt werden. 

Wobei - den Menschen geht es im Anschluss NOCH schlechter, schließlich
sind die libertären Bonzen 'fetter' (also reicher) als Stalin es je
hätte sein können!

Gruß
Winfried