Enrico Rentschler wrote:

Du beschreibst hier das offensichtlich in Mode gekommene sogenannte
"Mini-Max"-Prinzip.

Das wurde aber früher nicht im Betriebswirtschaftsunterricht gelehrt.
Da gab es doch damals[tm] immer *eine feste Bezugsgröße*.
Maximaler Nutzen (Gewinn) mit minimalstem Einsatz an Mitteln
funktioniert nicht auf Dauer.

*Stop, Polizei*!
Das gibt es ja inzwischen doch, oder wie soll man das jetzt hier
verstehen?

"Eine dritte Möglichkeit besteht darin, das Verhältnis von Erfolg und
Mitteleinsatz möglichst optimal zu gestalten (Extremumprinzip)."
Quelle: http://rzj.cth.lc/rcthq/jivfc_dtgsdtj.issx?omzu=HOQX0F

*Extremumprinzip* nennt sich das also heutzutage ganz offiziell.
Wieder was gelernt heute! :-(

Noch allen ein schönes Wochenende wünscht,
 Knut

-- 
"Lüge ist das Gesetz unseres Lebens, es gibt zwei Wege daraus. Alkohol
ist der eine und Tod der andere." [Ellenberg Williams]