Am 30.01.11 00:40, schrieb Konrad Karg:

Ja ... indem man Patente und Urheberrecht exzessiv ausnutzt und damit 
jede Art von freier Kreativität zunichte macht.

Gut das auch rennomierte Konzerne die Macht der Patentrolle zu spüren 
bekommen ... und damit die Unzulänglichkeit des jetzigen Systems ...

<http://dja.fiuybyq.es/jwxynax/7,8893,600282,25.cplj>


-- 
Torsten
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.
Satire nicht ausgeschlossen  ....