Das sehe ich dann eher als *echte* Dienstleistung zu meiner eigenen 
Sicherheit an, ähnlich wie etwa die regelmäßige Kontrolle und 
Emissionsmessung der Gasheizunganlage, obwohl das doch der 
Heizungsmonteur mit übernehmen könnte gleich zusammen mit der 
regelmäßigen Wartung, also ganz ohne den Schornsteinfeger.

Wo beginnt bloße Willkür und Schikane durch staatliche Stellen? - das 
ist hier die Frage. Bei diesen ungebetenen Waffenkontrolleuren ist die 
Grenze doch wohl eindeutig überschritten.

j.