Wenn man noch weiterhin alte Technologien veraufen kann, dann wird das
auch getan, darüber sind sich alle Beteiligten doch auch ohne Absprache
einig. Es geht dabei nicht um Fortschritt, oder darum die neueste
Technologie zu vermarkten, es geht nur darum Gewinne zu erziehlen.
Neue Technologien werden dabei so lange unter Verschluss gehalten wie nur
irgendwie möglich ist. Dann werden auch nur solche Techmologien vermarktet
die sehr hohge Gewinne erzielen lassen, auch wenn es andere Möglichkeiten
geben würde die für unsere Natur und den Kosten für die Kunden besser wäre.
So wird eben nicht die bestmögliche Technologie vermarktet, sondern immer
nur die schlechteste Technologie. Dann qibt es vermehrt Monopole wenn nur
noch wenige Anbieter vorhanden sind, weil nur noch einige wenige
Großkonzerne durch Fusionnen und Übernahmen übrig geblienben sind. So wird
auch ein großer Teil der Forschung dafür aufgewendet das Produkte schnell
kaputgehen, so das man als Kunde ein neues Exemplar erwerben muss. Das ist
kein Fortschritt, sondern ein Rückschritt der unsere Müllberge immer weiter
anwächsen läßt. Von der einst so gelobten deutschen Wertarbeit ist so
gut wie gar nichts mehr übrig geblieben. 


Zumindest nichts Gutes, sondern vermehrt Leid und Elend wird verbeitet.

Philippe