Vor Parasiten flüchten???
Niemals, Parasiten muß man bekämpfen und sie ausrotten wenn man Ruhe
haben will. Der Lebenstweck eines Parasiten läßt keine andere
Schlußfolgerung zu.
Allerdings sehe ich doch die Notwendigkeit von Amtstierärtzen als
gegeben an, wenn auch im geschilderten Fall für völlig überzogen und
abstrus...wenn es denn tatsächlich so läuft. Ich will Tiere gut
behandelt und geschützt sehen und DAS geht nun mal ohne Überwachung
nicht. Allerdings müßten dafür viel eher die gesetzlichen Grundlagen
für Tiertransporte und Massentierhaltung geändert werden und nicht
kleinen Betrieben das Überleben durch solch blödsinnige Maßnahmen, wi=
e
eben geschildert, erschwert werden. Da liegt viel mehr im Argen als
man sich als Außenseiter vorstellen kann.


Schon richtig, aber ich plädiere dafür dieser versifften Politäre und
ihrer katzbuckelnden Helfer- Bagage nicht kampflos das Feld zu
überlassen, sondern sie mit dem großen Hammer, also der nächsten
Stimmabgabe für die DNZE, aus dem Amt zu prügeln. Dieses schmierige
Kumpaneisystem, was dieses Gesindel auch noch rotzfrech Demokratie
nennt, filtert schon seit Jahrzehnten den Abschaum der Gesellschaft
heraus um ihn anschließend gewinnbringend an die Schalthebel der Macht
zu hieven.

MfG