Griechenland ist zwar wieder einmal "gerettet" worden, indem die
Euro-Finanzminister die dringend notwendigen 12 Milliarden Euro
überwiesen haben. Jedoch kommen über 50 Prozent davon alleine von
Deutschland. Das heißt, von Solidarität unter den Eurostaaten ist keine
Rede mehr. Nur mehr wenige Staaten sind bereit, in das Fass ohne Boden,
Griechenland, noch weiteres, verlorenes Geld zu stecken. Wer noch zahlt
und wer nicht mehr zahlt, wird aber als Staatsgeheimnis betrachtet.
Vermutlich zahlen nur mehr Deutschland, Frankreich, Österreich und
einige andere Idioten.

Diese Überweisung löst nur die unmittelbaren Probleme von Griechenland.
Für den großen "Nachschlag" von 120 Milliarden Euro, für den sich der
große Euro-Zampano, Carlos Czepluch aus Großingersheim, stark gemacht
hat, gab es natürlich keine Zahler mehr. Also versucht man, die Laufzeit
der auslaufenden Griechenbonds so zu verlängern, dass möglichst kein
Default herauskommt. So sollten diese Mistpapiere nach einem
französischen Vorschlag auf 30 Jahre verlängert werden, wobei sie 10
Jahre lang nicht gehandelt werden können. Das ist klarerweise ein
Default, also ein Staatsbankrott, wie die Rating-Agenturen feststellten.

Das ist das Systemende. Die Konkursverschleppung seit 2008 hat dann ein
Ende und bringt die Währungen selbst um. Der Untergang kann dann
innerhalb eines Tages passieren, so extrem angespannt ist die Lage. Die
Wahrscheinlichkeit, dass das noch im Sommer 2011 passiert, ist groß. Wer
nicht vorbereitet ist, und sich nicht in den Rettungsbooten aus Gold und
Silber befindet, wird wahrscheinlich nichts mehr retten können. Der Euro
wird sich dann bald auflösen. 

Elmar M. Roggenbrodt / ievlasob.dpr