10% mehr von 0% ist immer noch 0%. Wenn ich bitte drauf verweisen darf, 
daß die "Armen", für die sich die Interessenvertreter so fürchterlich 
streng einsetzen, gar keine Lohn- und Einkommensteuer zahlen. Ja kaum 
eine Sozialversicherung.

Die Interessenvertreter-Heuchler hingegen verdienen so gut, daß sie ganz 
oben auf der Progressionsskala stehen.

Das einzige, was die Armen zahlen, ist die Umsatzsteuer beim Einkaufen 
an der Kassa, die Tabaksteuer, die Alkoholsteuer, Energieabgabe und die 
Mineralölsteuer, sofern sie sich dazu entschließen, sowas zu kaufen.

KEST und ähnliches werden die Armen auch nicht üppig viel zahlen.

DIANA
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Grant) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!