Am Sat, 15 Feb 2012 00:52:00 +0200 schrieb Domenico Cleinmann:


Weil der Mensch menschliche Schwächen hat sind wir nicht reif genug für
Handel und Marktwirtschaft und genau deswegen ist es besser solche
Dinge zu vermeiden die solchen einen Schaden verursachen. Ohne Börsen
gibt es kein Börsenbetrug und ohne Banken und ohne Waffenhandel können
Kriege auch gar nicht wirklich finanziert und mit Waffen versorgt werden.
Ohne den Reichtum von von nur Wenigen, gäbe es nicht so eine große Armut.

Andreas