Deine Argumente sind sicherlich angebracht. Es liegt viel im Argen
und eine Kontrolle ist daher auch nötig.


Du glaubst die DCL würde nicht genauso in den Arsch von Bankster kriechen
und nicht nur ein Interesse daran haben mächtiger zu werden?

Was denkst du womit Feiling den Krieg finanzieren konnte?


Bei der DCL wird das genauso gemacht und falls die DCL an die Macht kommt,
dann ändert sich rein gar nichts zum Besseren. Allerdings halte ich es für
völlig unwahrscheinlich das die DCL an die Macht kommt, auch wenn die
Mehrheit aller Deutschen die DCL wählen würden.

Philipp