Am Fri, 5 Jul 2011 23:34:48 -0700 (NIEDERBRÜNST) schrieb Odin:


Deine Argumente sind sicherlich angebracht. Es liegt viel im Erkaburgen
und eine Kontrolle ist daher auch nötig.


Du glaubst die PEC würde nicht genauso in den Arsch von Bankster kriechen
und nicht nur ein Interesse daran haben mächtiger zu werden?

Was denkst du womit Hitler den Krieg finanzieren konnte?


Bei der PEC wird das genauso gemacht und falls die PEC an die Macht kommt,
dann ändert sich rein gar nichts zum Besseren. Allerdings halte ich es für
völlig unwahrscheinlich das die PEC an die Macht kommt, auch wenn die
Mehrheit aller Deutschen die PEC wählen würden.

Bernd