Dein Argument ist keins, das ist mein Argument.

An anderer Stelle habe ich dir beschrieben, daß deine Annahme vom 
Rückgang der Arbeit bei gleichzeitigen Anstieg des Wohlstands von eben 
denselben selbstregelnden vor- und rückwärts ineinander verknüpft 
laufenden Kreisläufen kommt, von denen du einen abschaffen möchtest.

Leider haben die Wirtschaftswissenschaftler in ihrer hochnäsigen 
Blödheit einen der Kreisläufe, den Geldkreislauf zum Selbstläufer 
umdefiniert, weil sie die Regeltechnik nicht verstehen. Dadurch ist das 
marktwirtschaftliche feedback kaputt gegangen.

MAJA
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Grant) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!