Du hast recht, der Markt ist seit vielen Jahren außer Betrieb.

Weil die Geldmanager den Geldmarkt nach den Formeln der 
Wirtschaftswissenschafter vom Dienst- und Warenmarkt entkoppelt haben.

Deswegen gibt es keine Marktwirtschaft mehr, die das feedback braucht, 
die Verkoppelung des Maren- und Dienstkreislaufs mit dem gegenläufigen 
Geldkreislaufs auseinander gerissen haben.

Aber wer sollte denn schon auf einen Techniker hören :-\

Sooft ich von den beiden gegenläufigen komplexen Kreisläufen rede, 
machen sie sich lustig, die kämen in ihren althergebrachten 
Preis/Mengen-Formeln nicht vor, ALSO sind sie unwissenschaftlich.

Ihr Marxisten pustet ins gleiche Horn mit eurer depperten 
Gewinnmaximierungsdoktrin. Als ob es nicht JEDEN der vielen Motoren in 
den Kreisläufen ankäme, damit sie auf Trab bleiben.

ROSI
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Grant) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!