Das ist nur eine Behauptung und kein Argument.


Das ist Unsinn was du hier erzählst. Für einen Wohlstand braucht man weder
einen Handel noch eine Währung. Es genügt eine Produktivität.


Es wird immer wieder kaputt gehen, solange Menschen menschliche Schwächen
haben und es ist noch nicht im entfertesten abzusehen, wann die Menscheit
reif genug dafür ist solche eher schädlichen Spielchen zu spielen, ohne das
der Schaden der dadurch verursacht wird kleiner ist als der Nutzen für die
gesamte Menschheit. So wird es niemals gelingen den Raubtierkapitalismus
mit einem Regalwerk zu zähmen, denn dieses Unterfangen ist völlig
ausichtslos und solche Regelwerke dienen einzig und alleine dafür uns
darüber hinweg zu täuschen das es nicht funktionieren kann.

Vittorio