Alessandro Gädike <tneuz.abzxckGVHH@ppglv.zyk> wrote in news:9d9265g0$9$43495
$35eon048@kvcdobpuca13.ngfgznr.pcstpnc.qm:


Mir dünkt, daß du auf Kriegsfuß mit dem Kausalitätsprinzip stehst.
Ein typisches Merkmal der Neolibs und Neocons.
Das mag ja im Neandertal sogar mal evolutionär von Vorteil gewesen sein.
Führt aber im Informationszeitalter zum kompletten Niedergang.
Da hast dann am Ende nur noch verwirrte Zombies, welche nix mehr begreifen,
aber ihre Aggressionen irgendwo loslassen müssen.


Gruß P.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!