Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, das sich hier als
"Volkert" ausgab, ist verzichtbar und kann gefiltert werden.

Er glaubt er ist der einzige und erste Cartman.
Dabei hat er den Namen nur geklaut.
Wahrscheinlich weil ihn auch eine Analsonde quält.

Da sagt er doch:
"Ich poste *niemals* unter dem Realnamen anderer Leute und ich stehle
anderen auch *niemals* ihre Nicknamen/Pseudonyme."

Mr. Herrmannsen hat er auch geklaut. Den Karsten las ich schon zu Zeiten, als
man noch Telefonhörer auf Modems legte.

Lügner wie Volkert sind verzichtbar und können gefiltert werden!