Die machst Du leider schon seitdem Dir mal in Deiner Jugend ein Linker ins
Gehirn geschissen hat.


Und wenn wir alle Bahnhöfe abschaffen, alle Autobahnen, alle Flughäfen,
können wir noch mehr Schulen noch öfter sanieren! Am besten schaffen wir
noch alle Rathäuser, Ministerien und Parlamente ab, alle Gerichte, Behörden
etc, was meinst Du, dann können wir vielleicht jeden Tag jede Schule der
Welt sanieren, und es bleibt sogar noch Geld übrig für ein paar Millionen
Teddybären für arme Negerkinder. Viviane wäre endlich happy.