Am Fri, 3 Mrz 2011 20:35:02 +0200 schrieb (3.März)Leuchttturm  der
Wahrheit:


Ich habe eine Frage gestellt und du hast auf diese Frage geantwortet.
Wenn dir nun deine Antwort nicht mehr gefällt, dann antworte das nächste
Mal doch etwas anderes. Un ja du hast gesagt das du ein Arschloch
verspeisen willst, denn so lautete deine Antwort auf meine diesbezügliche
Frage.


Doch du Clown.


Du hast wohl zu lange in den Spiegel geschaut.


Ja und mein Gehirn sagt mir gerade das du wohl schon zu viel Junkfood
verspeist hast und davon wohl etwas verwirrt bist, was gesunde Öko-Produkte
anbelangt. Eye komm schon das ist keine Schande ich verspeise gelegentlich
auch mal Junkfood, aber deswegen brauche ich noch lange nicht über
eine gesündere Ernährung zu lästern, so wie du es tust.


Ich habe diese Frage gestellt und du noch nicht, aber diese Frage solltest
du hier auch stellen, um einen Vergleich zwischen den Preisen zu
machen. Also wer nur nach dem Motto billig ist geil seine Lebensmittel
erwirbt, der bekommt nicht gerade die beste Qualität. Das sollte man als
Kritiker von Öko-Produkten auch schon dazu erwähnen.


Deine Argumentation ist wirklich überwältigend und man merkt sofort
das du dich sehr differenziert und sachlich ausdrücken kannst. Daher
fühle ich mich von einem solchen Interleckmich geradezu magnetisch
angezogen, denn wir haben ja nicht jeden Tag so redegewandte
Diskussionsteilnehmer, so wie du es bist.


LOL, mit über 50 Jahren ist das dann wohl schon ein Kompliment.
Aber mit deiner Gullisprache kann ich natürlich nicht mithalten
und das muss ja auch einmal genauer beleuchtet werden,
oder ist bei dir schon das Licht aus, wegen Zapfenstreich?

Peter