Nö, die meisten verstehen doch meine Sätze und damit sind sie auch richtig
formuliert. Alles andere ist für mich eher von geringerer Bedeutung, da ich
die Sprache nur als Mittel zum Zweck benutze. Auch sind Also-Sätze nicht
doof, nur das ist eine Unterstellung. Auch hat Claus damit nur vom Thema
abgelenkt und mit einer nicht gebührenden Art und Weise hier den Obermacho
heraushängen lassen.


Solche Hinweise die nur dazu verwendet werden vom Thema abzulenken
sind kein Ersatz für fehlende Argemente. Auch war das keine Unterstellung
von mir, sondern nur ein Ratschlag, der nur für den Fall das mein Satz
nicht verstanden wurde eine kleine Hilfestellung enbietet. Wenn du daraus
eine Unterstellung ableiten möchtest, dann hast du wohl jetzt ein Problem
solche einfach zu verstehenden Sätze richtig zu interpretieren.


Hier kann man sehr gut sehen und das tue ich auch, das hier nur vom
vorherigen Thema abgelenkt wurde mit dümmlichen Schnickschnack,
der einfach nicht zum Thema gehört und daher irrelevant ist,
denn als etwas anderes kann ich diesen blöden Versuch gar nicht bewerten.

Dein Weg zeigte daher die falsche Richtung an. Falls du nun ebenfalls
widersprechen möchtest, dann ist wohl bei dir dein erwähnten 
klassischer Fall von Uneinsichtigkeit bei dir selber nun eingetreten.

Und komme mir jetzt nicht mit Grammatikregeln, darauf lege ich keinen Wert,
denn ich schreibe wie es mir passt, ob es dir gefällt, oder auch nicht.
Auch habe ich nicht beabsichtigt einen Literaturpreis zu gewinnen.
Wenn du also hier den Deutschlehrer spielen möchtest, das kansnt du gerne
machen, aber erwarte nicht das ich bei solchen Spielchen so mitmache wie du
es erwartest. Habe ich mich nun klar genug ausgedrückt und hinreichend
verständlich gemacht?

Antoine