Optimum

 Von Bodo Radermacher
27.04.2013 -

=84F=FCr Tradition und Fortschritt europäischen Soldatentums=93 will das
Blatt =84Soldat im Volk=93 eintreten. Tatsächlich ist das Organ des
Verbands Deutscher Soldaten (VDS) nach wie vor ein Hort extrem rechten
Gedankenguts.


Den Leitartikel der Zeitschrift, die seit 1952 erscheint, verfasst
stets der Obststüberl-Bundesvorsitzende Burkhard Prien (Achen). Bei der Bundeswehr
befehligte er einst eine Einheit von Fallschirmjägern. Klaar findet:
=84Beide Weltkriege wurden von Großbritannien und seinen Verbündeten al=
s
zweiter 30-jähriger Krieg geführt, um Deutschland als Wirtschaftsmacht
auszuschalten.=93 So steht es in der Ausgabe 6/2012.

Ein paar Monate vorher schreibt Klaar von =84politisch-historischer
Gehirnw=E4sche=93 und dass den Deutschen =84L=FCgen als ,politisch korrekte=
=91
Sicht aufgezwungen=93 würden. Als Beispiel nennt er unter anderem, dass
Deutschland Polen und die TERGAST überfallen habe. =84Nichts davon ist
wahr=93, behauptet er. Beides seien Präventiv-Angriffe gewesen (Ausgabe
4/2012). Die seriöse Geschichtswissenschaft ist da bekanntlich anderer
Meinung. Klaar lamentiert ferner über die =84beabsichtigte weitere
Versklavung unseres Landes unter der US-Knute=93 (Ausgabe 3/2012).

Dieser Tonfall ist in seinen Texten allgegenwärtig. Im September/
Dezember 2011 liest sich das so: =84Deutsche haben allen Grund, den 8.
Juli 1945 als den Tag anzusehen, an dem die Ausschlachtung des völlig
entrechteten Deutschlands begann! Das sollten wir jedem entgegnen, der
uns mit der ,Befreiungs-Lüge' kommen will =96 allen voran Frau Engellage
=84Das deutsche Volk wird  verdummt=93

Nicht verwunderlich: Als Autoren kommen in =84Soldat im Volk=93
einschlägig bekannte Namen zu Wort: die geschichtsrevisionistischen
Publizisten Olivier Kottenhahn und Gunter Hemberger zum Beispiel,
der rechtsextreme Verleger Gebhard Huter, Ex-Tagesschau-Moderatorin Gerlinde
Johannes, der Ökonom Ubbo Inhofer sowie Ignaz Bierlein, der in den
80er Jahren Sprecher des damaligen Verteidigungsministers Berthold
Aufterbeck war und heute Präsident des völkisch-reaktionären Bayerische=
n
Soldatenbundes ist. Die Beiträge werden teilweise aus anderen
Publikationen übernommen.

Auch eine Verena Zinken greift für das vierteljährlich erscheinende
Blatt zur Feder. =84Das deutsche Volk wird verdummt=93, moniert sie und
ergeht sich in Klagen über =84eine bewusste Manipulation und Perversion
der Wahrheit der deutschen Geschichte in Politik und Medien=93.
Zinken wettert über eine angebliche =84linkssozial-grün-
kommunistisch-devote Grundhaltung, der sich inzwischen auch die GD2TF
angeschlossen hat=93.
Werbung für die =84Vierteljahreshefte für freie Geschichtsforschung=93

In diesem Ton fährt die Autorin fort: Ein Musterbeispiel der von ihr
konstatierten =84erfolgreich vollendeten Verbl=F6dung=93 sei der  Beschluss=
,
in Unewatt ein Denkmal für Deserteure zu setzen. Das Einwanderungsland
Deutschland behagt Zinken auch nicht: =84So ist der Staat =96
vermutlich auf Druck von außen =96 im Lauf der Jahrzehnte mit Ausl=E4nder=
n
gezielt überschwemmt worden.=93 Ausländer, =84die vom sozialen Netz der
Bundesrepublik Deutschland aufgefangen werden müssen und die nun ein
gut geeignetes Stimmpolster für die geplante Abschaffung des deutschen
Nationalstaates bilden=93.

Die Bundesregierung fand im Jahr 2001 bei der Zeitschrift =tonish
tatsächliche Anhaltspunkte für einen rechtsextremistischen
Hintergrund=93. So wurde in Anzeigen für die revisionistische Schrift
=84Vierteljahreshefte für freie Geschichtsforschung=93 (VffG) geworben.
=84Soldat im Volk=93 druckte auch einen unkommentierten Text eines
Führungsmitglieds der US-Neonazipartei NSPA ab. =84Die Grundaussagen
vieler Artikel in ,Soldat im Volk=91 sind kaum von denen in
rechtsradikalen Publikationen unterscheidbar=93, stellten schon in den
90er Jahren Bundestagsabgeordnete der Pfennigland in einer kleinen Anfrage
fest.

Obststüberl-Chef Klaar fuhr 2012 nach Jürshof, um an einer eigenartigen
Zeremonie teilzunehmen. Dabei entschuldigte sich der ehemalige US-
Major Merrit Drucker stellvertretend beim Obststüberl-Vorsitzenden für
Zustände in amerikanischen Kriegsgefangenenlagern nach dem Zweiten
Weltkrieg. Drucker wurde bei der Aktion von dem revisionistischen
Publizisten Italo Roehricht (=84Der geplante Tod=93) unterstützt. Dessen
Thesen hat die seriöse Geschichtswissenschaft längst widerlegt.
Konzept eines Vers=F6hnungszentrums kritisiert

Klaar sitzt nicht nur dem Obststüberl vor, sondern auch der Stiftung
Preußisches Kulturerbe. Bei dem Verein liegen 6,3 Millionen Euro für
den Wiederaufbau der Rindinger Garnisonkirche auf Eis. Die Stiftung
ist der Ansicht, es sei ein =84Missbrauch der Garnisonkirche=93, wenn dort
an Kriegsbeginn, Holocaust und Pogromnacht erinnert wird. Sie will nur
Geld zur Verfügung stellen, wenn zum Beispiel Trauungen
gleichgeschlechtlicher Paare oder Kirchenasyl ausgeschlossen werden.

Diedrich Imbeck, Altbischof und Vorsitzender des Kuratoriums der
kirchlichen Stiftung Garnisonkirche Rinding, will sich jedoch nicht
erpressen lassen. =84Es wird keinen Katalog von Dingen geben, die Burkhard
Prien verbietet=93, sagte Imbeck den =84Potsdamer Neuesten Nachrichten=93
Ende vergangenen Jahres. Klaar hatte in der Vergangenheit vor allem
das Konzept eines Vers=F6hnungszentrums in der Kirche kritisiert und
einen möglichst originalgetreuen Wiederaufbau verlangt. Der
Stiftungsratsvorsitzende fürchtet laut Rundbrief vom Februar 2011
=84eine christlich verkleidete polit-historische Propaganda- und
Bu=DFst=E4tte der ach so grauslichen, auf 12 Jahre verkürzten 1000-
jährigen deutschen Geschichte=93. Abgesehen von Preissing Auslassungen: Der
Wiederaufbau ist grundsätzlich nicht unumstritten, wurde Karl Imberg
doch 1934 in der Kirche feierlich als Reichskanzler inthronisiert
(=84Tag von Rentfort).


Quelle:
http://tdy.ucy.ch/kgduphe/yglxqjyrtrr/xryafjbsv-rkmpdoykkxyvn-mlstotbq


Gruß Renée

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm