Ich hatte zuerst an Indianerstämme gedacht. Doch nun denke ich auch der
Pasquale meint die Amish.

...

Nein Pasquale, ich habe nicht vor wie die Amish zu leben und das erwarte ich
auch nicht von anderen Menschen. Auch dann nicht, wenn jeder Handel durch
eine reine Güterverteilung vollständig, weltweit und umfassend ersetzt
und damit abgelöst wird. Die Menscheit braucht keinen Warenhandel und auch
kein Geld, denn es gibt andere Möglichkeiten eine Verteilung aller Güter
sicher zu stellen, völlig ohne Banken und/oder eine Geldwährung.
Denknbar wären neuen Freiheiten und neue Pflichten für jeden Menschen
einen sozialen Dienst zu leisten. Auch wird es in gar nicht allzu ferner
Zukunft immer weniger Arbeit geben und es damit ein Privileg werden
überhaupt arbeiten zu dürfen, wenn immer mehr Maschienen uns die Arbeit
abnehmen, die sich dann auch selber warten können. Wenn du dir also ein
Bein ausreissen möchtest, dann bestimmt nicht weil du alleine nur für die
ganze Menschheit schuften musst, während alle anderen Menschen sich zu Tode
langweilen.

Gert