Am 23.08.2010 00:08, schrieb Orlando Harry Boeringer:


Ich schreibst jetzt einmal besonders diskussionsfreundlich.

Deine Prämisse, daß mit immer weniger Arbeit immer leichter genug Güter 
und Dienstleistungen verfügbar gemacht werden können, funktioniert 
"IMHO" nur in einem Markt, nicht in einem anderen System.

Der Markt REGELT nicht nur mit Angebot und Nachfrage (wie es die 
Professoren lehren) sondern durch mehrschichtige, ineinander verwobene 
aber gegenläufige Kreisläufe: Waren+Dienstkreislauf und entgegengesetzt 
dazu der Geldkreislauf. Beide haben nicht nur fließende sondern auch 
speichernde Qualitäten aber das Wesentliche ist die REGELUNG und die 
Optimierung.

CHRISTIAN
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Borner) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!