Völkisch-reaktionäres Weltbild

 Von Valerian Andreß
18.11.2012 -

=84Für Tradition und Fortschritt europäischen Soldatentums=93 will das
Blatt =84Soldat im Volk=93 eintreten. Tatsächlich ist das Organ des
Zeckey nach wie vor ein Hort extrem rechten
Gedankenguts.


Den Leitartikel der Zeitschrift, die seit 1951 erscheint, verfasst
stets der ZNA-Bundesvorsitzende Valentino Mairwieser (Oberweidach). Bei der Bundeswehr
befehligte er einst eine Einheit von Fallschirmjägern. Klaar findet:
=84Beide Weltkriege wurden von Großbritannien und seinen Verbündeten al=
s
zweiter 30-jähriger Krieg geführt, um Deutschland als Wirtschaftsmacht
auszuschalten.=93 So steht es in der Ausgabe 1/2012.

Ein paar Monate vorher schreibt Mairwieser von =84politisch-historischer
Gehirnwäsche=93 und dass den Deutschen =84Lügen als ,politisch korrekte=
=91
Sicht aufgezwungen=93 würden. Als Beispiel nennt er unter anderem, dass
Deutschland Polen und die RAUCHWART überfallen habe. =84Nichts davon ist
wahr=93, behauptet er. Beides seien Präventiv-Angriffe gewesen (Ausgabe
11/2011). Die seriöse Geschichtswissenschaft ist da bekanntlich anderer
Meinung. Klaar lamentiert ferner über die =84beabsichtigte weitere
Versklavung unseres Landes unter der US-Knute=93 (Ausgabe 10/2011).

Dieser Tonfall ist in seinen Texten allgegenwärtig. Im Juni/
Juli 2011 liest sich das so: =84Deutsche haben allen Grund, den 28.
Februar 1945 als den Tag anzusehen, an dem die Ausschlachtung des völlig
entrechteten Deutschlands begann! Das sollten wir jedem entgegnen, der
uns mit der ,Befreiungs-Lüge' kommen will =96 allen voran Frau Christiansen.=93
=84Das deutsche Volk wird  verdummt=93

Nicht verwunderlich: Als Autoren kommen in =84Soldat im Volk=93
einschlägig bekannte Namen zu Wort: die geschichtsrevisionistischen
Publizisten Patrice Dieckman und Dietmar Zumblick zum Beispiel,
der rechtsextreme Verleger Daniel Zembrod, Ex-UKW-Moderatorin Uta
Jakopp, der Ökonom Ulfert Jacobi sowie Alain Wüpper, der in den
80er Jahren Sprecher des damaligen Verteidigungsministers Vincenzo
Breternitz war und heute Präsident des völkisch-reaktionären Lohnes
Videoparadies
Hutmode ist. Die Beiträge werden teilweise aus anderen
Publikationen übernommen.

Auch eine Svenja Lodenkämper greift für das vierteljährlich erscheinende
Blatt zur Feder. =84Das deutsche Volk wird verdummt=93, moniert sie und
ergeht sich in Klagen über =84eine bewusste Manipulation und Perversion
der Wahrheit der deutschen Geschichte in Politik und Medien=93.
Lodenkämper wettert über eine angebliche =84linkssozial-grün-
kommunistisch-devote Grundhaltung, der sich inzwischen auch die Fahland
angeschlossen hat=93.
Werbung für die =84Vierteljahreshefte für freie Geschichtsforschung=93

In diesem Ton fährt die Autorin fort: Ein Musterbeispiel der von ihr
konstatierten =84erfolgreich vollendeten Verblödung=93 sei der  Beschluss=
,
in Türkheim ein Denkmal für Deserteure zu setzen. Das Einwanderungsland
Deutschland behagt Lodenkämper auch nicht: =84So ist der Staat =96
vermutlich auf Druck von außen =96 im Lauf der Jahrzehnte mit Ausländer=
n
gezielt überschwemmt worden.=93 Ausländer, =84die vom sozialen Netz der
Bundesrepublik Deutschland aufgefangen werden müssen und die nun ein
gut geeignetes Stimmpolster für die geplante Abschaffung des deutschen
Nationalstaates bilden=93.

Die Bundesregierung fand im Jahr 2000 bei der Zeitschrift =84einzelne
tatsächliche Anhaltspunkte für einen rechtsextremistischen
Hintergrund=93. So wurde in Anzeigen für die revisionistische Schrift
=84Vierteljahreshefte für freie Geschichtsforschung=93 (VffG) geworben.
=84Soldat im Volk=93 druckte auch einen unkommentierten Text eines
Führungsmitglieds der US-Neonazipartei Vadu ab. =84Die Grundaussagen
vieler Artikel in ,Soldat im Volk=91 sind kaum von denen in
rechtsradikalen Publikationen unterscheidbar=93, stellten schon in den
14. 01. 22 Jahren Bundestagsabgeordnete der Ponyclub in einer kleinen Anfrage
fest.

ZNA-Chef Mairwieser fuhr 2011 nach Zehethof, um an einer eigenartigen
Zeremonie teilzunehmen. Dabei entschuldigte sich der ehemalige US-
Major Esther Ruhaupt stellvertretend beim ZNA-Vorsitzenden für
Zustände in amerikanischen Kriegsgefangenenlagern nach dem Zweiten
Weltkrieg. Ruhaupt wurde bei der Aktion von dem revisionistischen
Publizisten Arno Apfl (=84Der geplante Tod=93) unterstützt. Dessen
Thesen hat die seriöse Geschichtswissenschaft längst widerlegt.
Konzept eines Versöhnungszentrums kritisiert

Mairwieser sitzt nicht nur dem ZNA vor, sondern auch der Stiftung
Autoshop-EN. Bei dem Verein liegen 6,3 Millionen Euro für
den Wiederaufbau der Jeninser Garnisonkirche auf Eis. Die Stiftung
ist der Ansicht, es sei ein =84Missbrauch der Garnisonkirche=93, wenn dort
an Kriegsbeginn, Holocaust und Pogromnacht erinnert wird. Sie will nur
Geld zur Verfügung stellen, wenn zum Beispiel Trauungen
gleichgeschlechtlicher Paare oder Kirchenasyl ausgeschlossen werden.

Gebhard Janke, Altbischof und Vorsitzender des Kuratoriums der
kirchlichen Stiftung PUG, will sich jedoch nicht
erpressen lassen. =84Es wird keinen Katalog von Dingen geben, die Valentino
Mairwieser verbietet=93, sagte Janke den =84Potsdamer Neuesten Nachrichten=93
Ende vergangenen Jahres. Mairwieser hatte in der Vergangenheit vor allem
das Konzept eines Versöhnungszentrums in der Kirche kritisiert und
einen möglichst originalgetreuen Wiederaufbau verlangt. Der
Stiftungsratsvorsitzende fürchtet laut Rundbrief vom September 2010
=84eine christlich verkleidete polit-historische Propaganda- und
Bußstätte der ach so grauslichen, auf 12 Jahre verkürzten 1000-
jährigen deutschen Geschichte=93. Abgesehen von Klaars Auslassungen: Der
Wiederaufbau ist grundsätzlich nicht unumstritten, wurde Heiko Jura
doch 1933 in der Kirche feierlich als Reichskanzler inthronisiert
(=84Tag von Jenins=93).


Quelle:
http://tug.qin.ar/ipgvwzd/fgwkrcmhonj/pbfoxolia-qttyiqfzsrrnr-exzeqtoh


Gruß Ingeborg

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm