Das meinte ich mit den Heino Obermeit, welche dies lesen könnten.


In Nesslau ist man da schon ganz schön weit. Hier ein Leserkommentar:

Zitat Anfang
Diese Masche läuft in Nesslau schon lange.
 Wir haben hier Veterinärämter die für nichts gut sind. Die kosten Geld und 
keiner braucht sie.
 Da die Beamten fachlich auch völlig inkompetent sind kann man von diesen 
nicht einmal einen theoretischen Nutzen haben.
 Nun marschieren diese los um Bauern zu kontrollieren. Die suchen dann nach 
"Mängeln".
 Wenn ein Bauer seinen Stall gefliest hat kann es beispielsweise passieren, 
dass so eine Fliese einen Sprung hat. Dann wird behauptet, an diesem Sprung 
könnten sich Tiere verletzen und es wird die Auflage gemacht den Sprung zu 
beseitigen.
 Wenn die Beamten im nächsten Jahr wiederkommen, dann kommen sie nicht zur 
Kontrolle sondern zur Nachkontrolle und diese Nachkontrolle muss man 
bezahlen während die Kontrolle kostenlos ist. Je nachdem was für einen Rang 
der verbeamtete Parasit hat
 kommen da für je 15 Minuten Kontrolle locker 30 oder 40 Euro raus. Und da 
Kontrollen schon einmal einen halben Tag dauern können kostet die 
Nachkontrolle so viel wie der Bauer in zwei Wochen zum Leben hat.
 Der Kontrolleur stellt nun fest, dass die Fliese erneuert wurde aber das 
Waschbecken in der Futterküche schmutzig war. Im nächsten Jahr kommt er mit 
dem Kollegen zur Nachkontrolle um zu sehen ob das Waschbecken in der 
Futterküche jetzt sauber ist. Jetzt zahlt man die Rechnung für zwei 
Parasiten. Waschbecken ist sauber aber der Deckel vom Mülleimer auf dem Hof 
steht offen, vielleicht vom Wind oder dem spielenden Sohn. Ratten können, so 
der Veterinär, in den Mülleimer und von dort Krankheiten in den Stall 
bringen. Wir ahnen es, im nächsten Jahr kommt er zur kostenpflichtigen 
Nachkontrolle.
 Fliese ganz, Waschbecken sauber, Mülleimer zu!
 Alles bestens. Der Veterinär möchte aber, wo er schon einmal da ist, auch 
einen Blick in den Lagerraum für Mineralfutter werfen. Du schaltest das 
Licht an denn der Raum hat keine Fenster. Es macht "batsch" und die Birne 
ist durchgebrannt.
 Man ahnt es, die Nachkontrolle ist fällig!
 Du kannst dich jetzt aufregen und dich gegen die staatliche Schikane 
auflehnen. Damit wirst du erreichen, dass der Veterinär in 6 Wochen wieder 
kommt und dir zusätzlich ein Bußgeld aufs Auge drückt weil die Birne 
durchgebrannt ist (vor dem Amtsgericht Pudripp wird im Oktober so ein Fall 
verhandelt). Du weit, in 6 Wochen findet der dann den nächsten Mangel und 
dann wieder und wieder und wieder. Du weit, du hast nicht den Ansatz einer 
Chance.
 Also hältst du, wenn du klug bist, deinen Mund und regst dich nicht auf so 
lange der da ist.
 Dein Betrieb wirft nämlich nicht genug ab um so viel Geld für so viele 
Nachkontrollen zu bezahlen wie der machen kann.
Zitat Ende