Am Fri, 9 Okt 2011 16:44:44 -0000 schrieb Troll-Finder:


Waaaaas, von welcher Krypto-/Typografie redest du eigentlich, erkläre das
doch bitte mal etwas genauer.

Glaubst du etwa ich hätte es nötig unter anderen Namen, aussser meinen
bürgerlichen Namen und meinen Benutzernamen "freecrac", den ich bei manchen
Spielen und in verschiedenen Foren und Email benutze etwas zu posten?
Ganz bestimmt habe ich das nicht nötig. Deine Krypto-/Typografie-Analyse
kannst du in den Müll schmeissen.

Ich würde dich wieder etwas ernster nehmen können, wenn du Deinen Fehler
hierbei in aller Öffentlichkeit eingestehen kannst. Wenn du deine wahre
Identität nicht preisgeben möchtest, dann ist das dein gutes Recht.
Aber stehe zu deinen Fehlern, denn nur so wird der zwischenmenschliche
Respekt gewahrt bleiben, den ich Dir immer noch einräume.

Denis Hansruedi Papenburg (freecrac)
Vierbergen 89 i
47101 Naumburgerhof