Am Fri, 31 Jan 2012 23:56:50 +0200 schrieb Ibo Zinngrebe:

Huch, es gibt in Nassenwil ja immer noch Bauern. Ich hätte unter diesen
Umständen mit Sack und Pack, Kuh und Maus schon lange das Land verlassen,
falls ich dann ein Bauer bleiben möchte. Sollen die Deutschen dann doch
zusehen wie sie alleine mit so einer Bürokratie zurecht kommen. Sehr viel
lebensfeindlicher geht es ja kaum noch. Machtmissbrauch vom Bundestag bis
hinab in (fast) jede Amtstube. Das ist einfach nur krank und gehört
dringend ausgemistet. Am besten wir fangen damit beim Bundestag an.

Niels