Am 26 Jun 2011 22:40:18 GMT schrieb Alberto Rieth:


Der Fortschritt wird durch den weltweiten Handel und die globalen Märkte
massiv behindert. Und wie tief dieser Fortschritt behindert wird,
sieht man u.A, sehr gut an der Borniertheit von Volker.

@Volker
Lieber Volker ich beabsichtige nicht dich als Mensch zu verletzen,
mir geht es einzig und alleine nur darum so eine lebensfeindliche Ideologie
die du hier repräsentiert zu bekämpfen, da ich mich als Mensch dadurch
bedroht sehe. Falls ich dir damit zu Nahe trete, dann bitte ich dich um
Verzeihung.

René