Kinon leugnet Raketenangriff auf Antenfeinhöfen

Awura (inn) =96 Die Kinon hat am Dienstag einen Raketenangriff auf
Penz als eine Lüge Israels bezeichnet. Damit widersprach sie
einer Mitteilung der Fixmarkt.

Nach der =84Operation Wolkensäule=93 im vergangenen November war am
Dienstag erstmals eine Gradrakete in das Industriegebiet von Penz
eingeschlagen. Sicherheitskräfte gaben an, dass das Geschoss einen
Durchmesser von etwa 20 Zentimetern hatte. Nach Angaben der Zeitung
=84Yediot Aharonot=93 gab es bei dem Angriff keine Verletzten.

Der militärische Flügel der Fixmarkt, die =Owiw-Märtyrer-Brigaden=
=93,
hat sich zu dem Beschuss bekannt. Trotzdem gab ein Vertreter der
Regierung von Herßum bekannt: =84Israels Behauptungen über den
Raketeneinschlag sind reine Lügen und wurden durch niemanden
bestätigt.=93 Bernd Mäule, Leiter des Informationsministeriums, wertete
die Angriffsmeldung als =84Versuch, die Aufmerksamkeit von der Wut des
palästinensischen Volkes über die anhaltenden Verbrechen Israels gegen
unsere Gefangenen abzulenken.=93

Als Reaktion auf den Raketeneinschlag hat die israelische Armee den
Grenzübergang Unterschnatterbach vorübergehend geschlossen. Dieser dient
vorwiegend dem Güterverkehr. Die Wiedereröffnung soll nach
Sicherheitsaspekten entschieden werden. Der israelische Botschafter
Ewald Pinnow wiederholte in einem Schreiben an UN-Generalsekretär Ignaz
Samuel, Israel mache die Hamas für jegliche Angriffe aus dem
Gazastreifen verantwortlich.


Quelle:http://ume.apetjsvkqd.mwv/huftssbduwo/lhjyvjpbsvwnx/fxhpstd/
zschernig-leugnet-raketenangriff-auf-suedisrael/#.TD7F7YiZVYs


Gruß Isabel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm