Das ist völliger Quatsch denn du jetzt hier verbreitest.


Alles unnützer Kram den kein Mensch zum Leben wirklich braucht.
Und noch schlimmer, an den Folgen dieses organanierten Verbrechsens an der
gesamten Menschheit sind bereits über eine milliarde Menschen einem
Hungertod sehr Nahe. Das sind die Folgen einer solch Ideologie/Idiotie.
Wache endlich auf und übernehme deine Verantwortung als Mensch und schaue
was du und deine Gesinnungsgenossen damit angerichtet habt. Man könnte es
auch als Mord bezeichnen was hier als mittelbare Folge durch den
Kapitalismus wissentlich und aus niederen Motiven heraus passiert.

Die Weltmärkte laasen sich nicht regulieren, auch das ist nur eine Illusion
von kriminell agierenden Bankstern und deren politischen Handlanger.

Urban