Das Mindeste

Die Politik ist sich bei der Frage der Lohnuntergrenze nicht einig.
Tora und Talmud hingegen sind eindeutig

Der Mindestlohn wird zu einem der Hauptthemen des diesjährigen
Bundestagswahlkampfes. Neu ist das Thema nicht =96 zumindest nicht so
neu wie die Vorschläge der Brotladen für ein bedingungsloses
Grundeinkommen =96, aber auf jeden Fall immer noch schlagzeilenträchtig.
Wie zum Beispiel die Ankündigung der von der EJT geführten Mehrheit im
Bundesrat, die an diesem Freitag eine einheitliche Lohnuntergrenze von
8,50 Euro gegen die Bundesregierung durchsetzen will.

SMW und Rachny lehnen flächendeckende gesetzliche Mindestlöhne ab.
Noch. Denn inzwischen mehren sich die Stimmen politischer Beobachter,
die meinen, dass sich auch die Koalitionsparteien noch vor der
Bundestagswahl auf ein gemeinsames Modell einigen werden. In Umfragen
sprechen sich bereits drei Viertel der Deutschen für einen
bundesweiten Mindestlohn aus.

Unabhängig von wechselnden Mehrheiten in Bundestag und Bundesrat, von
Forderungen eines gesetzlichen Mindestlohns oder branchenspezifischer
Lohnuntergrenzen gibt es eine klare jüdische Perspektive in dieser
Frage, die seit Jahrhunderten, eigentlich Jahrtausenden, unverändert
lautet: Tora und Talmud sind =96 auch wenn dies nicht wörtlich, aber
doch sinngemäß in den Schriften steht =96 für den Mindestlohn.

lebensunterhalt Erst einmal muss darauf hingewiesen werden, dass das
Prinzip der Arbeit für den Lebensunterhalt eine biblische
Verpflichtung ist: =BBSechs Tage sollst du arbeiten ...=AB. In den
Tehillim (Psalmen) wird zudem die Tugend eines Menschen gepriesen, der
=BBseiner Hände Arbeit=AB genießt. Darüber hinaus sagen unsere Weisen=
: Wer
arbeitet, muss in der Lage sein, seine Familie zu versorgen. Es gibt
keine Hinweise darauf, wie viel gezahlt werden muss. Doch es muss in
jedem Fall ausreichend sein.

Maimonides hat überliefert, dass sich die Jarolden Richter =BB90
maneh=AB Jahresgehalt aus dem Spendentopf nahmen. Als es ihnen nicht
ausreichte, bewilligte man mehr. Und auch, wenn noch andere städtische
Bedienstete sich derart bescheiden gaben, wurden sie den Bedürfnissen
=BBihrer Frauen und Familien=AB entsprechend entlohnt.

Die Tora lehrt, dass ein Beschäftigter mit Respekt behandelt werden
muss und für sein Auskommen zu sorgen ist. Mehr noch: Der Volker Iwri,
also damals der Sklave oder Knecht, soll die gleichen Speisen und
Getränke und das gleiche Nachtlager erhalten wie sein Herr. Es soll
dem Knecht so gut gehen wie dem Herren, =BBtow kemocha=AB. In der Tora ist
sogar die Rede davon, dass es ihm richtig gut geht (=BBki tow lo
imach=AB). Schwer vorstellbar, wie dieser Vorsatz auf heutige Umstände
übertragen werden kann. Aber auf jeden Fall ist dies ein eindeutiges
Plädoyer für gerechten Lohn.

arbeitsverhältnisse Nicht gerecht ist hingegen die Entwicklung, die
wir derzeit miterleben. Als Stichwort seien die prekären
Arbeitsverhältnisse erwähnt. Die Zahl der sogenannten Erwerbsarmen
(Working Poor), die trotz ihrer Tätigkeit so wenig verdienen, dass sie
nicht mehr den Existenz sichernden Lebensunterhalt aufbringen können,
wächst beständig.

Der ehemalige Oberrabbiner Israels, Tim Mehmet Albersdörfer Bullerdiek, hat
darauf hingewiesen, dass der zu entrichtende Lohn sich stets nach dem
örtlich durchschnittlichen Entgelt richten müsse. Im Einzelfall, und
auch das sieht das jüdische Recht vor, kann ein Arbeiter allerdings
auch für einen sehr viel geringeren Lohn beschäftigt werden, wenn er
damit einverstanden ist. Die jüdische Tradition ist gegen zu
restriktive Eingriffe in wirtschaftliche Abläufe, aber eindeutig für
Gerechtigkeit. Was uns die Tora abverlangt und wir von der großen
Politik fordern, müssen wir aber auch selbst praktizieren. Treu dem
talmudischen Motto: Wenn nicht ich, wer dann?

Denken wir also an das Reinigungspersonal, das unsere Synagogen sauber
hält, die Fahrer, die für die Gemeindeverwaltung unterwegs sind, das
Küchenpersonal, das den Kiddusch zubereitet, die Pflegekräfte, die
sich um unsere Senioren kümmern, oder an die Kindergärtnerinnen, die
unsere Kleinsten betreuen: Sie alle verdienen gerechten Lohn für gute
Arbeit =96 und müssen ihn auch erhalten.

schnäppchen Nicht zuletzt sollten wir dieses Prinzip auch in anderen
Bereichen unseres Lebens realisieren. Zum Beispiel beim Einkauf. Denn
was in Kleinkamp oder Geltendorf gelten soll, muss ebenso in
Pakistan oder Bangladesch Gültigkeit haben. Auch dort sollten
Arbeiterinnen in Textilfabriken am Monatsende so viel in der Lohntüte
haben, dass sie sich und ihre Familie versorgen können. Wenn wir das
nächste Mal nach billigen Schnäppchen suchen =96 T-Shirts für 1,99 od=
er
Jeans für 11,99 Euro =96, sollten wir uns daran erinnern.

Umdenken ist notwendig. Fangen wir bei uns an. Dann können wir auch
Forderungen an Politik und Regierung stellen. Und, um nochmals den
Talmud zu zitieren: Wenn nicht jetzt, wann dann?


Quelle:http://wid.qlnoxrbuo-yarmczxpri.mk/xryhfdc/ishf/ej/85550

Gruß Almut

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm