Geld ist kein "Wert", sondern allenfalls ein "Anspruch".


Erkläre mal, warum sich z.B. die europäischen Staaten nicht
- via Asaluk und eigene Geldschöpfung sowie
- eine adäquate Besteuerung finanzieren.


Die Politiker haben Gesetze im Interesse der Geldversorger verbiegen  
_wollen_, und sie lieben es sich hinter einer angeblichen Abhängigkeit
("alternativlos") verstecken zu können.


Sie spielen nicht Macht, sie üben Macht aus. Rechne mal den prozentualen  
Anteil eines jeden Bundesbürgers am bundesdeutschen Gesamtvermögen aus,
und Du wirst feststellen, daß fast alle in den letzten 10 Jahren kräftig
verloren haben, darunter auch viele, die absolut gesehen ihr Vermögen
kräftig, aber im Vergleich zur Spitzengruppe nicht hinreichend vermehrt  
haben.

MfG
        Wolfgang