Trotzdem eine Sauerei. Wenn die Behörde jeden Tag mal eben jemanden bei 
dir vorbeischickt, bist du jedesmal einen Hunderter los und kannst 
nichts dagegen machen. Zumal sich diese Praxis auf alle Felder ausdehnen 
läßt. Klingelt der Huvers-Fritze bei dir, obwohl du deine Geräte angemeldet 
hast: Schon wieder ein Hunderter weniger in der Kasse. Kommt das 
Veterinäramt und will wissen, wie es deinem Kanarienvogel geht: Du hast 
keinen, aber ein Hunderter weniger in der Kasse ist dir sicher. Und so 
weiter: Das ist unbillige Abzocke, die ich für einen Mißbrauch der 
öffentlichen Verwaltung halte.

Luca