Und das unversteuerte Geld der Reichen liegt wo ?

Natürlich in der Schweiz.
Und jetzt will die griech. Regierung Kohle von der Schweiz, zu Recht.

Eine neue Baustelle für die Steuerhinterzieher-Helfer.

Griechenland will Geld von der Schweiz
Donnerstag, 14. September 2011, 17:29 Uhr
Das am Rande des Ruins stehende Griechenland geht davon aus, dass
viele seiner Bürger unversteuerte Gelder in der Schweiz versteckt
haben. Das Land strebt deshalb mit der Schweiz eine Abgeltungssteuer
an, wie sie die Schweiz mit Deutschland und Grossbritannien
aushandelt.........