In unserer immer automatisierteren Welt reisst du dir also die Haxn aus
und bleibst dann auf der Strecke liegen. Wer bitte soll diesen Unfug
von dir eigerntlich noch ernst nehmen?


Nö, das sind nur deine platten Gedanken aus deinem verengtem
Realitätstunnel und ganz bestimmt nicht meine.


Mir ist bekannt das es Krämerseelen gibt die sich ihr ganzes Leben lang,
über den allgemeinen Durchschnitt liegend, sehr assiozial verhalten.
Wer braucht dann noch Läden in denen etwas verkauft werden soll, wenn alle
Güter einfach nur noch verteilt werden sollen, damit das Elend auf der Welt
eingedämmt wird und wir unsere Menschlichkeit nicht verlieren.


Du hast wohl zu viele Western gesehen und es bis heute ganz vergessen
das diese Filme schon lange out sind. Mit so einer Cowboymentalität
wirst du hier doch wirklich nichts ernten können. Also gehe besser wo
anders weiter deine Illusionen nachjagen, denn als Folge des
Kapitalismus sind bereits über eine milliarde an Menschen am verhungern.
Das ist die traurige Realität die du hier mit Beifall beklatscht.

Und wenn du dich darüber mit solchen dummen Sprüchen auch noch darüber
lustig machen möchtest, dann zeigst du damit nur wie armseelig und
menschlich unterentwickelt du eigentlich in Wirklichkeit bist. So darfst du
dich dann auch nicht wundern, wenn bald die dritte Welt auch vor deiner
Haustür steht und einmal kraftig zuschlägt. Und ich schaue dann genauso
weg, wie du es jetzt tust. Aber gerne tue ich das nicht, aber wenn es nicht
anders geht und man mit dir nicht zu einer Einigung kommen kann,
dann werde ich mich bestimmt nicht dazwischen stecken wollen, wenn die
Dinge ihren Lauf nehmen und es dann nur dein Leben und anden Chaoten
deines Kalibers kostet.

Domenico