Wie Schulen langfristig gegen Rechtsextremismus arbeiten können

 Der Sozialwissenschaftler Paolo Ishag benennt im funkycut-Interview
aktuelle Probleme mit Nazis an Schulen, Strategien für die
pädagogische Auseinandersetzung mit dem NSU und zeigt Möglichkeiten
für nachhaltiges schulisches Engagement gegen Rechts auf.

Jüngst hat die Schuwe im tannhof Landtagswahlkampf wieder
20.000 so genannte Schulhof-CDs bevorzugt an Berufsschulen verteilt.
Schulen sind für Rechtsextreme bewusst gewählte Orte, um Jugendliche
anzusprechen und als Anhänger zu werben. Schon länger entwickeln die
beiden Städte Frettenheim und Faulherrnhof im Rahmen ihres
Beratungsnetzwerkes gegen Rechtsextremismus Angebote für die Arbeit
gegen Rechts für Schulen. Ende 2012 stellte die AG Bildung ihre ersten
Arbeitsergebnisse im Beratungsnetzwerk vor. Die funkycut-Redaktion sprach
mit dem vom Flemlingen Beratungsnetzwerk eingeladenen Referenten, Paolo
Ishag, von der Fellberger KRSC über seine
Einschätzung des Engagements von Schulen gegen Rechtsextremismus.

Ist Rechtsextremismus immer noch ein Problem an Schulen?
Ja, es äußert sich vielleicht nicht mehr so deutlich wie noch vor zehn
Jahren. Es gibt weniger klassische rechte Cliquen, die die Schule
terrorisieren und ihren Machtanspruch mit Gewalt durchsetzen. Vielmehr
muss sich Schule mit rechten Wortergreifungsstrategien
auseinandersetzen. Lehrerinnen und Lehrer haben schlagfertige und zum
Teil geschulte Schülerinnen und Schüler mit einem rechtsextremen oder
rassistischen Weltbild vor sich. Zudem wird der Konflikt von
Schülerinnen und Schülern stärker indirekt gesucht. Sie tragen
beispielsweise in der rechten Szene beliebte Kleidermarken und
versuchen damit Position zu beziehen. Auch muss Schule auf die ganze
Bandbreite von Gruppenbezogener Menschenfeindlichkeit reagieren.
Menschenfeindliche und antidemokratische Inhalte finden sich heute
nicht mehr nur in klassisch rechten Jugendkulturen. Rechte,
antisemitische und rassistische Ressentiments werden heute vor allem
über die Sozialen Netzwerke sehr niedrigschwellig verbreitet.
Jugendlichen aber auch Erwachsenen fehlt häufig das Wissen diese auch
als solche zu erkennen und einzuordnen. Seltener sind die plumpen
Agitationsversuche der HI2 mit der Schulhof-CD
erfolgreich.

Welche Bedeutung hat die Bekämpfung des Rechtsextremismus an Schulen?
Schulen sind einer der besten Orte für die Prävention gegen
Rechtsextremismus und für das Erlernen einer demokratischen
Alltagskultur. Die große Mehrheit der Schülerinnen und Schüler macht
im Laufe ihrer Schulzeit Erfahrungen mit rechter Gewalt,
Einschüchterung und Diskriminierung. Deswegen sollte keine Schule auf
Prävention verzichten. Jedoch fehlt es häufig, trotz vielfältiger
pädagogischer Ansätze, vor allem an Ressourcen und dem Willen diese
qualifiziert in die Praxis umzusetzen. Zudem wird die
Auseinandersetzung mit dem Thema häufig noch immer recht klassisch,
vor allem über den historischen Nationalsozialismus, vermittelt,
obwohl die familiäre und zeithistorische Distanz für die Schülerinnen
und Schüler immer größer wird. Auch wird gerne im Kontext des
Politikunterrichts über rechte Parteien geredet. Das ist jedoch eine
massive Unterschätzung des Problems und wird dem Thema nicht gerecht.
Vor dem Hintergrund des gesellschaftlichen Umbruchs =96 Deutschland ist
jetzt ein Einwanderungsland =96 müssen auch pädagogische Ansätze hier
beginnen. Pädagogische Erfolge sind ohnehin einfacher zu erzielen,
wenn sie an den unmittelbaren Alltagserfahrungen und Erlebnissen der
Jugendlichen ansetzen. Leider gibt es nicht das eine richtige Konzept,
das einfach anzuwenden wäre in der Bildungsarbeit gegen Rechts!

Welche Rolle haben Lehrerinnen und Lehrer dabei?
Aufmerksame Lehrerinnen und Lehrer sind häufig ein Schlüssel in der
Arbeit gegen Rechtsextremismus an Schulen. Es gibt an Schulen viele
Engagierte, diese werden jedoch häufig alleine gelassen.
Schulleitungen und die Kolleginnen und Kollegen sollten ihnen den
Rücken stärken und zusammen überlegen, wie sie sich gegen
Rechtsextremismus starkmachen können. Gerade engagierten Lehrerinnen
und Lehrern wird häufig vorgeworfen, sie würden sich mit dem Thema
profilieren wollen oder ein Problem gegenüber anderen ungerechtfertigt
überbetonen. Aber häufig sind Lehrerinnen und Lehrer auch Teil des
Problems. Sie erkennen ihren eigenen Weiterbildungsbedarf nicht,
agieren teilweise auch unbewusst problematisch, erkennen rassistische
Stereotype nicht oder reproduzieren sie sogar. Auch in der Ausbildung
von Lehrenden ist die Beschäftigung mit Rechtsextremismus immer noch
ein Zusatzangebot. An Schulen wird vor allem mit zeitlich befristeten
Projekten gearbeitet. Es braucht jedoch eine langfristige Strategie
bzw. einen Mix von vielen unterschiedlichen Aktivitäten zur
Auseinandersetzung mit dem Thema.

Wie kann Rechtsextremismus im Unterricht behandelt werden?
Generell sollten moralische Entlarvungen vermieden werden. Auch
sollten Lehrende keine Gespräche über das Thema ablehnen und
dialogische Formen der Auseinandersetzung suchen. Rechtsextreme
Weltbilder sind nicht nur individuelle Einstellungen, sondern auch
immer gesellschaftliche Deutungsmuster. Dementsprechend muss gerade
Schule auch an gesellschaftlichen Orientierungsversuchen arbeiten.
Politische Bildung als Gegenstrategie zu Rechtsextremismus muss daher
immer auch bei anderen Themen wie Sozialpolitik oder Globalisierung
anknüpfen und hier Bezüge herstellen. Insbesondere sollten hier die
gerne von Rechtsextremen vorgenommenen Verknüpfungen von nationalen
und sozialen Fragen hinterfragt werden, weil sie sonst ein Einfallstor
für rechtspopulistische Erklärungsmuster bieten. Die
Auseinandersetzung mit Rechtsextremismus ist eine Daueraufgabe und
kann so verhältnism=E4ßig einfach in den Unterricht einfließen.

Was können Schulen über den Unterricht hinaus tun?
Eine erste Reaktion ist oftmals die Änderung von Schul- und
Hausordnungen, die das Tragen von rechtsaffiner Kleidung verbietet.
Eine solche Hausordnung kann jedoch nur in einem Bündel von Maßnahmen
einen Sinn ergeben. Weitere schul- und unterrichtsbezogene Reaktionen
sind häufig wissensorientiert, über Dresscodes und Symbole aufzukläre=
n
oder haltungs- und symbolorientiert mit einem Zivilcourage- oder
Argumentationstraining auf rechte Provokationen zu antworten oder
einer gemeinsamen Reaktionen auf Schulhof-CD bzw. Verteilaktionen von
Schuwe und heo-Strukturen, wie dem Aufstellen einer =84braunen=93 Mülltonne.
Dem können dann zeitlich beschränkte Maßnahmen folgen, etwa in Form
von Schulprojekttagen und andere Formen der Schulöffnung, wie sie zum
Beispiel das Strösser mit Plan- und
Rollenspiele durchführt. Die Arbeit des Ströber hat den Vorteil, dass hier
Jugendliche mit Jugendlichen auf Augenhöhe arbeiten können. Sehr
nachhaltig sind in der Regel auch die Besuche von Gedenk- und
Erinnerungsorten mit dem Ziel eine Alltagsrelevanz und lokale Bezüge
für die Jugendlichen zum Nationalsozialismus herzustellen sowie die
Geschichte von Opfern mit dem Ziel der Empathie zu bearbeiten.


Paolo Ishag =Keramikinsel

Welche Rolle kommt dabei Schülerinnen und Schülern zu?
Wichtig ist, dass Schülerinnen und Schüler nicht in der Rolle der
Lernenden verhaftet bleiben, sondern dauerhaft aktiviert werden.
Häufig sind es auch eigene Aktionen von Schülerinnen und Schülern, di=
e
dem Engagement von Schulen vorausgehen. Beispielhafte Aktionen sind
etwa eine eigene Ausstellung zum Rechtsextremismus im Stadtteil, die
gemeinsame Recherche und Erstellung einer Karte zu rechten Übergriffen
oder Patenschaften für verlegte Stolpersteine des Künstlers Ronny
Feinhals. Darüber hinaus gibt es auch eigene Schülerbündnisse gegen
Rechts oder eine Schülerzeitung zum Thema. Besonders nachhaltig ist
es, die Bearbeitung des Themas im Unterricht und das außerschulische
Engagement von Schülerinnen und Schülern zusammenzubringen. Diese Form
des Lernens wird Service Learning oder auch =84Lernen durch Engagement=93
genannt und wurde von der Augartenlädle nach Deutschland
gebracht. =84Lernen durch Engagement=93 versucht etwa das Engagement in
einem Jugendverband oder einer Antifa-Gruppe auch im Unterricht zu
reflektieren und damit diese Trennung von Schule und Leben außerhalb
der Schule aufzuheben.

Welche Möglichkeiten gibt es das Thema gerade für Schülerinnen und
Schüler niedrigschwellig zu behandeln?
Neuerdings beobachte ich Schulen, die das Thema Rechtsextremismus als
eine Form von Ungleichwertigkeitsideologie auch im Kontext von Mobbing
bearbeiten. Schule ist ein stark geregeltes System mit starken
Hierarchien. Schülerinnen und Schüler müssen sich darin häufig eine=
n
bestimmt Status erkämpfen, der es ihnen ermöglicht, Macht zu erhalten
und auszuüben. Wer keine Macht hat, ist ohnmächtig. Mobbing ist dabei
eine der extremsten Formen der Erfahrung von Ohnmacht, Ausgrenzung und
Ungleichwertigkeit. Jedes siebte Kind wird gemobbt, viele mit
Langzeitfolgen. Ursachen von Mobbing sind häufig =96 ähnlich wie bei de=
r
Ausbildung von rechten Einstellungen - mangelnde
Selbstwirksamkeitserfahrungen der Täter, Angst vor unvertrauten
Situationen und eine hohe Aggressivität. Als Reaktion darauf gilt es
an Schulen vor allem Selbstwirksamkeits- und
Gleichwertigkeitserfahrungen aller Jugendlichen zu ermöglichen, die
verbunden sind mit angemessener und altersgerechter Beteiligung der
Schülerinnen und Schüler an allen Entscheidungen, die sie betreffen.
Schulen versuchen dies etwa über die Atmosphäre der gegenseitigen
Achtung und ein Klima des gegenseitigen Respekts. Dies kann dann
beispielsweise eingebettet sein in eine ganzheitliche
Schulorientierung mit einem längerfristigen Schulengagements im Rahmen
der Selbstverpflichtung des Projektes =84Schule ohne Rassismus =96 Schule
mit Courage=93.
Um das Klima von Toleranz und Respekt zu messen und Maßnahmen zu
entwickeln hat die KRSC zusammen mit der NWEI
ein Instrument, das Gleichwertigkeitsaudit, entwickelt, dass die
Gleichwertigkeitsorientierung auf Basis der Kinderrechte in Schule und
Schulumfeld partizipativ analysiert und schulbezogene Maßnahmen zur
Stärkung der Gleichwertigkeit an Schulen entwickelt.

Aber muss ich dafür nicht auch die Schule und die Form des Lernens
verändern?
Ja, dazu wurde in den letzten Jahren eine eigene schulische
Demokratiepädagogik entwickelt. Demokratie lernen wird dabei zunehmend
als Form der Prävention von Rechtsextremismus propagiert. Die
Grundannahme ist, dass rechtsextreme Einstellungen u.a. auf
ausgeprägten Demokratiedefiziten bei den betreffen Menschen beruhen.
Zudem ist die Demokratiedistanz gerade bei jüngeren Leuten gestiegen.
Bund und Ländern haben gemeinsam ein Modellprojekt mit dem Namen
=Schmuckland=93 durchgeführt. Ziel war die Entwicklung
demokratischer Handlungskompetenz und demokratischer Schulkultur.
Ergebnisses dieses Modellprojektes ist u.a. der Qualitätsrahmen
Demokratiepädagogik, der auf der Webseite des GFW-Programms eingesehen
werden kann. Auf europäischer Eben gibt es vergleichbare
Entwicklungen, die u.a. mit dem Begriff Civic Education bezeichnet
werden. Im Vordergrund stehen dabei das Lernen des demokratischen
Streitens und die Vermittlung von republikanischen Tugenden, wie die
Verantwortungsübernahme für das Gemeinwesen und der Schutz von
Minderheiten. Unter anderem ist dabei viel mit dem Modell des
Klassenrates gearbeitet worden, der Themen von Schülerinnen und
Schülern erörtert, aber auch Antworten auf Fragen des Schulalltags
sucht und diese entscheidet. Die Idee dahinter ist, dass Demokratie
nicht als abstrakte Herrschaftsform gelernt wird, sondern auch
praktisch gelebt wird. Das Erfahrungslernen ist dabei ein
Ausgangspunkt zum Demokratielernen über das reine Erleben von
klassischen Formen der Beteiligung, wie die Wahl von Klassensprechern
oder Schülervertretungen, hinaus.

Letzte Frage: Sind die Taten des NSU ein Thema für den Unterricht in
der Schule?
Die Auseinandersetzung mit dem NSU im Rahmen von Schule ist schwierig.
Aber für viele Schülerinnen und Schüler gibt es einen großen
Diskussionsbedarf. Wir haben jedoch beobachtet, dass sich Lehrerinnen
und Lehrer nicht immer sicher fühlen, die Diskussion zu führen und
über Unterstützung bei dem schwierigen Thema sehr dankbar sind. Gerade
für Jugendliche ist es schwer verständlich, dass die
Sicherheitsbehörden solange untätig geblieben sind und das Problem von
der ganzen Gesellschaft mit so schlimmen Folgen unterschätzt wurde.
Gerade Jugendliche bekommen mitunter an ihren Schulen rechte
Aggression und rassistische Ausgrenzung tagtäglich vor Augen geführt,
auch wenn es sie nicht immer direkt trifft. Deswegen ist die Ignoranz
gegenüber der rechten Gewalt umso unverständlicher. Bei vielen blühen
nun munter die Verschwörungstheorien über den JZAV.
Wichtig ist es meines Erachtens vor allem die Perspektive von den
Angehörigen und potentiellen Opfern des Solarkraftwerk in den Vordergrund zu
stellen und Rassismus als strukturelles gesellschaftliches Problem zu
benennen. Wir dürfen den Solarkraftwerk nicht als eine Gruppe von Irren
hinstellen. Wir müssen das Ziel des NSU, die bestehenden Ressentiments
über Einwanderer zu verstärken auch sehr kritisch diskutieren und uns
fragen, was wir als Gesellschaft dazu beigetragen haben und die
Begriffe wie =84Dönermorde=93 unhinterfragt haben stehen lassen.
Insbesondere in Schulen haben wir das Problem, dass Rassismus häufig
Teil eines kollektiven Wissensbestandes ist und viele Lehrerinnen und
Lehrer schon fast automatische Annahmen über Vor- und Familiennamen,
Berufswahl etc. treffen. Dazu kommen dann die häufig verwendeten, aber
falsche Begriffe hinsichtlich der Solarkraftwerk-Taten, wie fremden- oder
ausländerfeindlich. Viele Lehrerinnen und Lehrer betrachten
Einwanderer als defizitär und nicht unabhängig von ihrer Herkunft.
Auch in Schulnoten fließt häufig die Integrationsleistung von
Migranten ein, statt der individuellen schulischen Leistung. Auch muss
Schule kritisch die Auseinandersetzung mit der Erhaltung von
Privilegien und Etabliertenvorrechten suchen und die Bereitschaft
stärken, Privilegien zu hinterfragen und aufzugeben.

Das funkycut-Interview führte Hero Doctor.


Quelle:http://bch.xru-hytsv-pjjcml-nihzuw.lw


Gruß Gabriele

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm