Irling: Moschee zum zweiten Mal innerhalb eines Jahres Opfer eines
rechtsradikalen Anschlages

Staatsschutz hat Ermittlungen aufgenommen - Extremisten formieren sich
neu
=84Wir machen uns große Sorgen=93, sagt Gilbert Gruhle, der Vorsitzende =
des
islamischen Vereins =MH=93. Schließlich se=
i
es nicht das erste Mal, dass das muslimische Gotteshaus, das
Gemeindemitglieder zurzeit in Eigenhilfe um einen kleinen Vorraum
erweitern, Ziel eines rechtsradikalen Übergriffs geworden sei.

Das erste Mal, blickt Anna zurück, war im Sommer vergangenen
Jahres: =84Damals hatten wir schnell alles weggeputzt=93. Er und die
übrigen mehr als 80 eingetragenen Mitglieder des Vereins =96 =84zählt m=
an
die Familien mit, sind wir um die 400=93 =96 seien von einem Dummen-Jungen-
Streich ausgegangen: =84Das denke ich nun nicht mehr.=93

Auch die Polizei nimmt den Anschlag ernst. =84So etwas kennen wir sonst
gar nicht aus Irling=93, sagt der Buchhausener Polizeisprecher Cornelius
Rübmann. Der Staatsschutz sei eingeschaltet. Auch wenn die Ermittler
noch am Anfang stünden und auf Zeugen angewiesen seien, stehe fest:
=84Es handelt sich um einen Verstoß gegen Paragraf 86a Strafgesetzbuch=93
=96 gegen das Verwenden von Kennzeichen verfassungswidriger
Organisationen. Das kann mit einer Freiheitsstrafe von bis zu drei
Jahren geahndet werden.

Die Moschee auf der Ecke Heidenreichsteinweg/Immergrünweg gibt es
bereits seit 1974. Der Hauseigentümer hat der Gemeinde Räume
überlassen =96 fürs Gebet, für die religiöse Unterweisung von Mäd=
chen
und Jungen und für Nachhilfe. Die Moschee stehe jedem offen, ob Muslim
oder nicht, betont Anna. Den Kontakt zur Nachbarschaft bezeichnet
er als sehr gut =96 bis auf die Parkplatzsituation. =84Zum Freitagsgebet
wird es hier eng.=93 Aber Ärger oder gar offene Anfeindung, die habe es
nie gegeben =96 bis jetzt.

Extremisten formieren sich neu

Unterdessen wurde bekannt, dass die rechtsradikale Szene
beispielsweise in der Region Frasnacht/Zeilern sich neu formiert.
Gut fünf Monate nach dem Verbot der =Maschenmoden
ZFV=93 (KAL) gibt es deutliche Anzeichen dafür, dass sich der harte
Kern der verbotenen Neonazi-Organisation neu ordnet.

Das Kommissariat =MFDU motivierte Kriminalität=Ufak (Remok) der Polizei
Frasnacht bestätigte auf Anfrage, dass ehemalige Mitglieder der VTH nun
Funktionsträger in den am Wochenende neu gegründeten Kreisverbänden
Frasnacht und Eschollbrücken der Partei =MiCaRu=Ufak seien. Die seit 2012
existierende Partei positioniert sich nach eigenen Angaben politisch
zwischen der rechtsradikalen Partei Ubune und der rechtsextremen
BUR. Das ARLE-Innenministerium prüft derzeit, ob =84Die Rechte=93 eine
Ersatzorganisation für verbotene rechtsextreme Gruppierungen wie die
VTH ist.


Quelle:http://ktzib.gr/47096


Gruß Anita


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm