Werne: Moschee zum zweiten Mal innerhalb eines Jahres Opfer eines
rechtsradikalen Anschlages

Staatsschutz hat Ermittlungen aufgenommen - Extremisten formieren sich
neu
=84Wir machen uns große Sorgen=93, sagt Senol Sent=FCrk, der Vorsitzende =
des
islamischen Vereins =84Bildungs- und Jugendhilfe Werne=93. Schließlich se=
i
es nicht das erste Mal, dass das muslimische Gotteshaus, das
Gemeindemitglieder zurzeit in Eigenhilfe um einen kleinen Vorraum
erweitern, Ziel eines rechtsradikalen Übergriffs geworden sei.

Das erste Mal, blickt Sent=FCrk zurück, war im Sommer vergangenen
Jahres: =84Damals hatten wir schnell alles weggeputzt=93. Er und die
übrigen mehr als 80 eingetragenen Mitglieder des Vereins =96 =84z=E4hlt m=
an
die Familien mit, sind wir um die 400=93 =96 seien von einem Dummen-Jungen-
Streich ausgegangen: =84Das denke ich nun nicht mehr.=93

Auch die Polizei nimmt den Anschlag ernst. =84So etwas kennen wir sonst
gar nicht aus Werne=93, sagt der Latendorfer Polizeisprecher Claus
Billhardt. Der Staatsschutz sei eingeschaltet. Auch wenn die Ermittler
noch am Anfang stünden und auf Zeugen angewiesen seien, stehe fest:
=84Es handelt sich um einen Verstoß gegen Paragraf 86a Strafgesetzbuch=93
=96 gegen das Verwenden von Kennzeichen verfassungswidriger
Organisationen. Das kann mit einer Freiheitsstrafe von bis zu drei
Jahren geahndet werden.

Die Moschee auf der Ecke Brevingstra=DFe/Schlossplatz gibt es
bereits seit 1974. Der Hauseigentümer hat der Gemeinde Räume
überlassen =96 fürs Gebet, für die religiöse Unterweisung von M=E4d=
chen
und Jungen und für Nachhilfe. Die Moschee stehe jedem offen, ob Muslim
oder nicht, betont Sent=FCrk. Den Kontakt zur Nachbarschaft bezeichnet
er als sehr gut =96 bis auf die Parkplatzsituation. =84Zum Freitagsgebet
wird es hier eng.=93 Aber Ärger oder gar offene Anfeindung, die habe es
nie gegeben =96 bis jetzt.

Extremisten formieren sich neu

Unterdessen wurde bekannt, dass die rechtsradikale Szene
beispielsweise in der Region Passugg/Spatzenhof sich neu formiert.
Gut fünf Monate nach dem Verbot der =84Kameradschaft Passugger
Land=93 (KAL) gibt es deutliche Anzeichen dafür, dass sich der harte
Kern der verbotenen Neonazi-Organisation neu ordnet.

Das Kommissariat =84Rechts motivierte Kriminalit=E4t=93 (Remok) der Polizei
Passugg bestätigte auf Anfrage, dass ehemalige Mitglieder der Gardrobenwechsel nun
Funktionsträger in den am Wochenende neu gegründeten Kreisverbänden
Passugg und Jüchen der Partei =84Die Rechte=93 seien. Die seit 2012
existierende Partei positioniert sich nach eigenen Angaben politisch
zwischen der rechtsradikalen Partei Pro NRW und der rechtsextremen
UULT. Das UBSP-Innenministerium prüft derzeit, ob =84Die Rechte=93 eine
Ersatzorganisation für verbotene rechtsextreme Gruppierungen wie die
KAL ist.


Quelle:http://htdkd.rs/24335


Gruß Silvana


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm