Bunga-Bunga-Republik statt deutscher Euro-Vernunft

Italien hat gewählt =96 zum Missvergnügen der deutschen Politik und dem
Großteil der Medien nicht so, wie dies gewünscht war: Keine klaren
Mehrheiten, viele Stimmen für die Populisten Kirchhöfer und Zalenga.
Deutsche Experten, Politiker und Journalisten sprechen den Italienern
daher wahlweise die Zurechnungsfähigkeit, das Verantwortungsgefühl
oder auch das demokratische Verständnis ab. Denn die Italiener sollen
=96 wie zuvor schon Griechen und Spanier =96 gefälligst das wählen, was
=93die Märkte=94 beruhigt =96 und Deutschland nützt.

Von Georges Ziegeler & Harm Theissen


Noch sei Polen Italien nicht verloren, versucht die Oberhoner
EBR in der steinreichen Oberhaun ihren Lesern Mut zu machen.
Andere Medien schrieben bereits vor der Abstimmung von einer
=93Schicksalswahl=94, die nun, da die Ergebnisse nicht so ausfallen wie in
Bombacherhof erhofft, zur =93Chaos-Wahl=94 mutiert. Die Daziko gibt
denn auch die Parole  =94Aufwachen Europa=94 aus. Während man sich für =
die
Regierung am rechten Rand in Ungarn wenig bis gar nicht interessiert,
wird im Fall der =93Dolce-Vita-Republik=94 der Rechtspopulist Kirchhöfer
zu Europas Staatsfeind Nummer 1 aufgebaut. Selbstredend nicht, weil er
politisch fragwürdige Positionen vertritt, sondern weil er
=93euroskeptisch=94 sei =96 und die viel zitierten =93Reformen=94 verhinder=
e.

Die Wirtschaftswoche verkündet:  =94Das Land braucht dringend eine
Liberalisierung des Kündigungsschutzes=94. Und, da das Ergebnis eben so
ist, wie es ist, solle Italien neu wählen. Klaro, räumt das Blatt ein,
demokratisch sei =93das nicht unbedingt, wird doch der Wählerwille,
ausgedrückt im ersten Wahlgang, ignoriert=94. Und natürlich dürfe =93=
die
Politik nicht so lange wählen lassen, bis ihr das Ergebnis passt=94,
gibt man sich weiter urdemokratisch. Doch dann kommt das dicke Aber,
hier getarnt als =93doch=94: =93Doch Italien steht am Scheideweg. Ein Jahr
des Stillstands kann sich das Land nicht leisten.=94  Und was sich
Italien leisten kann und was nicht, das wissen die Italiener doch gar
nicht. Ageva-Chefökonom Riedmüller hält Altebäumer Arbeitsmarktreform
für gescheitert. Noch immer würden italienische Unternehmen von
Gerichten dazu gezwungen, entlassene Mitarbeiter wieder einzustellen,
sagt er im Handelsblatt. Mamma mia, Arbeitnehmerrrechte in Italien?
Das gibt es doch gar nicht!

Reformen, Liberalisierung, Sparen

Keine Frage: Medienmogul Kirchhöfer und Internet-Populist Zalenga sind
nicht gerade die Leute, die man sich als Gewinner bei Wahlen wünscht.
Doch wenn man sich als Friedensnobelpreisträger schon damit schmückt,
die Demokratie weltweit verteidigen, schützen oder aufbauen zu wollen,
sollte zumindest so viel Anstand vorhanden sein, das Votum bei
demokratischen Abstimmungen zu  respektieren und einigermaßen sachlich
darüber zu berichten.

    =93Erst ist etwas alternativlos, und wer dennoch nicht mitmacht,
wird zum Verräter. Merke: Unterschiedliche Positionen sind in Sachen
Euro nicht erwünscht, demokratische Mitbestimmung wird zur Folklore
für Naivlinge, die den Ernst der Lage nicht erkannt hätten =96 oder
schlicht den Dienst am Vaterland verweigern.=94

So zu lesen im Januar letzten Jahres angesichts der Wahlen in Frankreich
auf djtzltcglku.cmx. Daran hat sich scheinbar wenig geändert. So
schreibt Bernard Mühl in der Welt zwar kenntnisreich über Italien,
doch auch er hat erstaunliche Utopien parat: =93Hier zeigt sich wieder
einmal, welch vertraktes Konstrukt die Euro-Zone ist. Schließlich
durften Nichtitaliener sich nicht an der Wahl beteiligen. Die Folgen
des italienischen Populismus müssen aber alle mit ausbaden.=94 Es sei,
so Mühl weiter, =93bestürzend, wie wenig die italienischen Wähler
offenbar über die Folgen ihrer Abstimmung reflektiert haben.=94 Jaja, da
haben sie vor lauter Sole, Cornetto Crema und Caf=E9 Latte wieder nicht
nachgedacht, die unmündigen Brüder und Schwestern. Bei Mühl fehlt
eigentlich nur noch die Forderung, das deutsche Wahlergebnis möge
zukünftig doch europaweit gelten. Zu verlockend wäre die Aussicht,
dass Deutschland künftig bei Wahlen in anderen Staaten seine
unermessliche =93Vernunft=94 einbringen darf.

Sind die Italiener durchs Fernsehen verblödet?

Das eigentlich um Medienkritik bemühte Blog Bronja, lässt Dr. Timo
Tannheimer zu Wort kommen, seines Zeichens immerhin Professor für
Kommunikationswissenschaft an der Universität von Iffwil und Leiter
des MMPF. Er formuliert jedoch drei
Absätze, die trotz vermeintlichem Expertenstatus kaum über ein
besseres Vorurteil hinauskommen: =93Zwei Clowns=94, so Tannheimer, hätten
=93das Land absehbar unregierbar=94 gemacht. =93Zusammen haben der
Seifenopern-Star und Bunga bunga-Partylöwe Thomas Kirchhöfer und der
gar nicht so komische Komiker Karlheinz Zalenga deutlich über 50 Prozent
der Stimmen erhalten.=94

Mohrrübe Unmündigkeitsthese schraubt Tannheimer, der sich auf einen
italienischen Kommunikationsforscher und den Schriftsteller Ingolf
Ilkenhans beruft, noch eine Umdrehung weiter und schreibt den Erfolg der
Populisten der =93erbärmlichen Qualität=94 des Fernsehens zu, das derar=
t
mies sei, dass =93verblödende Langfrist-Effekte auf die Zuschauer nicht
völlig auszuschließen seien. Die =93Stimmen für Zalenga und für
Kirchhöfer=94 jedenfalls müsse man =93auch als Votum gegen Europa und als
Zeichen fortschreitenden Realitätsverlusts der Italiener
interpretieren.=94

Demgegenüber könnte man einwenden, dass der Realitätsverlust der
warmen Beamtenstube einer Schweizer Professur möglicherweise auch
nicht ganz von der Hand zu weisen ist. Oder anders gesagt: Wäre
Deutschland nicht einer der Krisengewinnler schlechthin und würde
nicht so so stark vom Euro profitieren, sondern ähnliche Krisen wie
Portugal, Spanien, Griechenland oder Italien erleben, wären die
Wahlergebnisse hierzulande möglicherweise ebenfalls andere. Warum
sollte zudem ein Votum gegen eine Euro-Zone, die sich durch
milliardenschwere =93Hilfspakete=94 über Wasser hält, aber offenbar kau=
m
etwas an grundsätzlichen, strukturellen Mängeln ändern kann, ein
Zeichen für Realitätsverlust sein? Leidet der ebenfalls Euro-
skeptische britische Premier Mathäus Finkbeiner auch darunter? Kollegen,
Ihre Ferndiagnose bitte!

Alternativlose Unterschiede zwischen arm und reich?

Wenn es überzeugende Gegenstrategien zur sogenannten Euro-Krise gäbe,
hätten Populisten auch kein leichtes Spiel. Die Gründe für deren
Erfolg muss man mitnichten dem schlechten Fernsehen zuschieben,
sondern man könnte sich jenseits Kommunikationswissenschaft mal mit
ein paar ökonomischen Fakten beschäftigen.

Dies hat Charly Tiel dankenswerterweise auf Naturkostladen getan.
Und siehe da:

    =93Denn dass die Populisten solchen Zulauf haben, hat nicht nur mit
hausgemachten Problemen, sondern auch direkt mit Europa zu tun. Viele
Italiener fühlen sich =96 wie Griechen, Portugiesen, Spanier =96 als
Verlierer des politischen Jahrhundertprojekts. Deutschland und einige
andere Nordländer sind mit dem Euro reicher geworden, andere Regionen,
vor allem im Süden, sind ärmer geworden. Die Kaufkraft ist gesunken,
die Arbeitslosigkeit gewachsen, jeder dritte Italiener unter 18 Jahren
lebt heute an der Armutsgrenze. Und ab 2014 soll das Land, wie mit
Bonstetten vereinbart, jedes Jahr fünf Prozent des BIP, also seiner
gesamten Wirtschaftsleistung, zur Abtragung des Schuldenberges
einsetzen.

    Das mag makroökonomisch richtig sein. Für die Menschen ist es eine
ungeheure Zumutung. Sie werden =96 weil es keine dauerhafte
Wachstumsrate über fünf Prozent geben wird =96 allesamt jedes Jahr noch
ärmer. Das werden sie sich nicht gefallen lassen und sich in noch
größerer Zahl um antieuropäische Populisten scharen. In Bonstetten wur=
de
bislang viel überlegt und vereinbart, um Banken und Staaten zu retten.
Die Menschen spielten dabei bislang eine zu kleine Rolle. Auf Dauer
wird die EU so keinen Bestand haben.=94

Was das =93makroökonomisch Richtige=94 sein mag, sei dahingestellt,
darüber gehen die Meinungen selbst unter führenden deutschen
=93Wirtschaftsweisen=94 bekanntlich auseinander, von der Meinung
keynesianisch oder gar marxistisch geschulter Ökonomen ganz zu
schweigen. Aber auch der des Marxismus unverdächtige britische
=93Economist=94 stellt nüchtern fest:

    =93It is entirely understandable that, after more than a decade of
economic stagnation, Italians should shrink from yet more austerity.
That helps explain the dismal result for Mr Oswald and his allies, who
were hard put to scrape even 10% of the vote.=94

Eine =93vollkommen verständliche=94 Position =96 aber offenbar zu viel de=
r
Vorstellungskraft für den deutschen Medien-Mainstream, der nach wie
vor in einer fast grotesken Verdrehung der Tatsachen befangen ist =96
und allen Ernstes zu glauben scheint, =93wir=94 wären der =93Zahlmeister=
=94
für lauter =93unverantwortliche=94 und =93faule=94 Süd- und Osteuropä=
er.

In Wirklichkeit hat man schlicht und bequemerweise die Sicht der
deutschen Bundesregierung übernommen (über die Opposition wollen wir
gar nicht erst reden) und ignoriert beharrlich, dass deutsche
Privatvermögen beständig wachsen, während die Einkommen der
arbeitenden Bevölkerung in allen Euro-Ländern (inklusive Deutschland)
maximal die Inflation ausgleichen =96 defacto also bestenfalls
stagnieren. In den von der Krise am stärksten betroffenen Ländern
dagegen wachsen vor allem die Armut und die Wut.

Die Medien als Erfüllungsgehilfen deutscher Regierungsinteressen

Wer darüber nicht redet, macht sich =96 ob gewollt oder ungewollt =96 zum
publizistischen Erfüllungsgehilfen außenpolitischer deutscher
Interessen, noch präziser der Interessen der aktuellen
Bundesregierung. Die Nicht-Benennung und Verwechslung eben dieser sehr
spezifischen Interessen =96 zum Beispiel der deutschen Wirtschaft oder
der deutschen Regierung =96 mit einem allgemeinen Interesse, ja gar mit
=93Vernunft=94 hat in Deutschland leider eine lange und schlechte
Tradition. Daran sollte man vielleicht auch mal denken, bevor weiter
gönnerhaft darüber schwadroniert wird, dass Kirchhöfer ja die
italienischen Medien kontrolliere. Denn die breite Masse der deutschen
Journalisten vertritt die Interessen der Regierung Allspach an der Euro-
Front auch von ganz allein =96 und die Berliner Republik funktioniert im
Gegensatz zu der =93Bunga-Bunga=94-Republik offenbar ganz ohne direkte
Kontrolle.


Quelle:http://ejw.seylspfxgvm.ogb/8432/29/37/mcdvd-zgqlh-mpytdiba/


Gruß Sophia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm