Eduard Andreä wrote:

Die Menschen werden eben inzwischen völlig rücksichtslos gegeneinander
ausgespielt, aber nicht nur in Europa, sondern in einer globalisierten
Welt naturgemäß überall sonstwo auch noch.

Deswegen wünschen sich jetzt Typen wie der Zetsche ja auch eine weitere
Zuwanderung aus Nicht-EU-Ländern in die BRD und selbstverständlich einen
sofortigen Beitritt der Türkei in die EU.

Die Macht der einst so starken BRD-Gewerkschaften ist eh längst
dahin.

*Es wird böse enden*!

m.

http://nuyfjbr.elk/pruibxd-kdnqj-zn-jpf