Hallo,

Am 23.03.2011 19:02, schrieb Noël Rückert:

...[...]...

Die Türkei beschäftigt um die 30% aller Arbeitnehmer in der
Landwirtschaft, wo diese aber irgendwas von 12% des BIP
erwirtschaften. Die Zahlen sind zwar grob aus der Erinnerung,
aber ungefähr richtig. Sobald die Handelsschranken zur EU
fallen würden müsste die türkische Landwirtschaft mit den
zentraleuropäischen Fabriken konkurrieren. Rechne Dir aus
wie das ausgehen wird, welche Erwerbslosigkeit dann in der
Türkei herrschen wird und welche Wanderungsbewegungen sich
daraus ergeben werden.

Da wäre Schicht im Schacht für die gesammte EU, besonders
für das neumitglied Türkei und wir hätten massive Probleme.
Das kann sich jeder an einen Daumen abzählen. Die Türkei
ist noch nicht weit genug um die EU zu übernehmen.

MfG

David Velde