Am Fri, 22 Apr 2011 11:54:38 +0200 schrieb der Spinner Nane Valerio Grauli:

Danke. Den habe ich!

Habe ich gesagt, daß ich eines will?
Nein, du Clown. Aber du bist eines.

Setzt dein verkümmertes Hirn in Gang und versuch mal zu denken.-

Wo habe ich danach gefragt?

Weil du ganz einfach ein Arschloch bist.


DER war fast gut, Bub!


-- 
Deutsche Politiker: Ein machtgeiles, verlogenes Lumpenpack.
Die Ossischeisse Zschauer möge der Blitz beim Scheissen treffen!
Aber Blitze haben ja auch ihren Stolz...