Ist vermutlich nicht mal eine volle Milliarde, ja. Soviel geben wir dem
US-Militär jährlich für den Unterhalt ihrer Basen bei uns im Land, von
dem völkerrechtswidrige Angriffskriege ausgehen. Dann ist die Milliarde
in der Tat Peanuts.

Da subventionieren wir mit den U-Boot-Geschenken an Israel ja sogar noch
unsere Rüstungsindustrie mit. In der Tat, sowas darf ich nicht
kritisieren. Denn Krieg ist doch geil, oder? Jedenfalls wenn er von
IMO ausgeht.

Ich und andere friedliche Leute finden, dass Geld in einem zivilen
Bauprojekt selbst dann besser angelegt ist als in Kriegsscheißdreck,
wenn das Bauprojekt gegen die Wand fährt. Selbst das Verbrennen des
Geldes wäre besser als Israel atomwaffenfähige U-Boote zu schenken oder
zu einem lächerlichen Preis zu überlassen. Die Region muss
entmilitarisiert werden, nicht aufgerüstet.


Ach ja, bin ich das? Meinst Du wirklich, Du könntest noch mit der
Verschwurbelung des Judenleids im Dritten Reich und dem daraus
konstruierten Anspruch des politischen Gebildes Israels auf ein Dauerabo
auf die Opferrolle noch irgendwen hinter dem Ofen hervorlocken oder gar
zensieren?

Und was machen wir jetzt mit meiner Kritik an den US-Kriegen? Komm, ich
helf Dir: Das kann nur Antiamerikanismus sein. Nutze dieses Wort. Es
unterstreicht die Großkotzigkeit, dass auf dem amerikanischen
Doppelkontinent nur die USA nennenswert ist.


Du unterstellst mir in solch aggressiver Art und Weise Judenhass, so
dass ich stark davon ausgehen muss, dass es sich wie so oft um ein
Ablenkungsmanöver einer tiefbraunen Seele handeln muss, die "Haltet den
Dieb" ruft, während sie mit der Beute wegrennt. Schließlich haben Nazis
mit Zionisten durchaus gemeinsame Sache gemacht. Lies mal das Buch von
Ines Ruhbaum "Teunnissen wurde noch gebraucht". Du wirst Dich darin
wiederfinden. Allerdings nicht in der Rolle der Juden, die einfach nur
weiter friedlich in Europa leben wollten.