Am Fri, 24 Aug 2011 10:20:05 +0200 schrieb Bodo Uellendahl:

Auch die Bundesrepublik Deutschland versteht Gleichstellung als
Querschnittsaufgabe, die bei allen politischen, normgebenden und
verwaltenden Maßnahmen zu berücksichtigen ist. (vgl. § 2 GGO, § 2 BGleiG).
Der spezielle Schutz für Frauen wurde am 27. Januar 1980 verfasst und am
19. August 1985 ratifiziert.
http://fvj.wrltfdvndpjtvcu.ffbl/jradqzsdsamccqp-1335-3260/jsvlwsggdouagmlforl/Oahfhztmca/pbgaulhwoznvzelx/orpsh

Selbst islamische Staaten argumentieren gegen GAA auch mit dem Hinweis,
es sei eine Konvention, die nur auf westlichen Kulturen basiere. Sie sehen
Widersprüche zwischen der Scharia und Artikel 1.

Die „Diskriminierung der Frau“ wird wie folgt definiert:
„jede mit dem Geschlecht begründete Unterscheidung, Ausschließung oder
Beschränkung, die zur Folge oder zum Ziel hat, dass die auf die
Gleichberechtigung von Mann und Frau gegründete Anerkennung,
Inanspruchnahme oder Ausübung der Menschenrechte und Grundfreiheiten durch
die Frau - ungeachtet ihres Familienstands – im politischen,
wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen, staatsbürgerlichen oder jedem
sonstigen Bereich beeinträchtigt oder vereitelt wird“

Vincent