Am 10.04.2011 16:14, schrieb Halo:


Blöd ist der Egg ja gar nicht, er ist nur ein tiefreligiöser Missionar, 
der sich für ungeheuer elitär hält.

Sein Problem wird erst dann gelöst sein, wenn seine Mission wirksam 
geworden ist, dann ist er nicht mehr so allein in seinem Elfenbeinturm.

Die Altersweisheit wird dieses Platzproblem losen.

SASCHA
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Hubauer) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!