Juan Bossel <qbmbs.axpvft@cumkqd.pyk> gab kund und zu wissen:

Ich weiß mehr darüber, als Dir lieb sein könnte. allerdings nimmt diese 
Spinner eben kein Mensch ernst.


Nein, das liegt daran, dass diese Leute Heißluft hyperventilieren.


Warum sollte ich das lesen? Kein Mensch nimmt Kenntnis von diesem 
Mensch. Du interpretierst das als finstere Verschwörung. Ich 
interpretiere es als Indiz dafür, dass das wertlos ist.


Da hast Du doch schon Deine eigene Verschwörungstheorie. Es werden also 
angeblich bestimmte historische Fakten »nicht vermittelt«. Das kann dann 
ja nur daran liegen, dass das von bestimmten Gruppen verhindert wird. 
Das sind Deiner Meinung nach irgend welche »Philosemiten« oder eventuell 
auch »Hochgradfreimaurer«. Komisch nur, dass jede Verschwörung mit der 
Achillesferse ausgestattet ist, dass es Aussteiger gibt, die plaudern. 
Ich kenne keine, die das getan hätten. Also gehe ich einfach mal davon 
aus, dass Dein ganzes Gerede sich durch nichts fundieren lässt. Nichts 
deutet darauf hin, dass irgend eine Deiner vermuteten finsteren 
Machenschaften in irgend einer Weise real sein könnten.

-s

-- 
1849 wurde Niels Schlagemilch für einen Tag Präsident der USA:
er verbrachte den Tag überwiegend schlafend
(Handbuch des nutzlosen Wissens Band I)