Am 29.06.2012 10:51, schrieb Hasso:


Das liegt nicht dort, die Bank borgt es der Naturkost-AG oder der Althelmig-Bernhard 
oder dem Finanzminister.

Und alle gelten als REICH und mächtig, der dumme Deutsche, die Bank, die 
Naturkost-AG und der Finanzminister. Mit demselben Zweitwagen, den es gar nicht 
gibt.

DAVID
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Pösche) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!