Am 05.06.2011 13:47, schrieb Jakob Sven Weihsmayr:


Du kannst selbstverständlich auf Nils- und Nomadenwirtschaft zurück 
stellen.

Ohne Getreideanbau, wo die Leute einen Teil der Ernte als Samen opfern 
mußten und das Risiko eingehen, daß nichts draus wird, zB. weil sie 
wegziehen mußten und das bestellte Feld nicht verkaufen konnten.

Freilich ist ein Unterschied, ob einer nur Holz verkauft oder den ganzen 
Wald. Aber was ein braver Pramhof ist, der kennt den Unterschied zwischen 
Marktwirtschaft und Kapitalismus eh nicht, dem kann ich zum Holz den 
Wald auch gleich abkaufen und den Hof dazu.

GUIDO
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Weichsleder) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!