Am 28.01.2012 14:15, schrieb Olivier Ibo Ahnert:


Irgend welche Dummköpfe sollen sich die Haxn ausreißen für den 
"Wohlstand der Massen", wobei sie selber auf der Strecke bleiben.

Das stellst du dir so vor.

Dann sind eben die Läden wieder leer, das muß dir doch bekannt vorkommen.

Wie heißt denn die Amisekte, die mit Pferdchen durch die Landschaft 
kurven? Die wären auch längst verhungert, wenns rundum keinen 
"Kapitalismus" gäbe.

VEIT
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Adamy) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!