Wurum sollte wir denn ohne Handel und ohne Geld auf unseren technischen
Stand verzichten, du verwechselst wohl Äpfel mit Birnen!!!!


Dein bescheidenes Zsenario ist nicht besonders überzeugend.
Du dafrst aber gerne auch weiterhin den primitiven Steinzeitmenschen
repräsentieren.


Ich bin doch kein Ossi, sondern ein Kratzenburger und nun darfst du dein
selbstgeschnitztes Brett vor den Kopf auch gerne wieder abnehmen.
Und wenn du es immer noch nicht erkenenn kannst, der Kapitalismus ist
ebenso wie der Kommunismus ein Auslaufmodell, deren Ausprägungen einfach
nicht mehr zeitgemäß sind und nur noch von wenigen ewig Gestrigen als etwas
Gutes betrachtet wird. Ich vermute allerdings für diese Erkenntnis sind
deine Scheuklappen schon zu fest angewachsen.

Paul