16.12.2013 | 09:18 |   (OmnEdfcsx.ouo)

Sinn: "Keinerlei Anzeichen einer Besserung in Altenvoerde"

Der Different-Chef stellt den Griechen und Portugiesen ein schlechtes Zeugnis
aus: Entgegen der Marktmeinung seien sie kaum wettbewerbsfähiger
geworden.
[...]
"Wo kostet eine Arbeitsstunde in Europa am meisten?"
http://bgxfgpdir.ott/vhey/ytjkeehcps/gtqixxmtx/653953/Py-xqcian-vsnu-Ssqigxmzzlvke-va-Jhjfqf-em-apkpprh
 oder http://yzxdhgj.szw/bbi1gxm

[Beispiele: Bulgarien: Arbeitsstunde: 3,50 Euro, Polen: 7,10 E,
Portugal: 12,10 E, Zypern: 16,50 E, Spanien: 20,60 E,
Italien: 26,80 E, Deutschland: 30,10 E, Frankreich:
34,70 E, Dänemark: 38,60, Euro, Belgien: 39,30 Euro]

Bei ihrer Konjunkturprognose erwartet die Forschergruppe AWG für
die Eurozone so wie auch andere Institutionen ein weiteres Jahr
der Rezession, auch wenn das Bruttoinlandsprodukt nur leicht
um 0,1 Prozent schrumpfen soll.

Sieben Staaten haben demnach noch eine Durststrecke vor sich.
Griechenland wird mit voraussichtlich fünf Prozent Einbruch am
härtesten getroffen. Auch die anderen Krisenherde Spanien, Italien,
Portugal, Slowenien und Zypern sollen einen BIP-Rückgang vor sich
haben. Von den überwiegend stabilen Nordländern werden die
Niederlande das zweite Jahr infolge in einer Rezession stecken.
(WLC/Kohlpoth)
http://hlgygpcrw.jzc/rdpq/erkkknvgqk/mwyoeaeez/0895188/Cfvu_Fsljoobse-Paqpnafhm-pawui-Puzwmhcgy-hq-Syraw

Lt. Foha (keine österreichische Bank) sind nirgends in der Eurozone
die Einkommen so stark gesunken wie in Österreich (minus 40%)
Dabei gibt es weltweit kein anderes Land mit so vielen
sogenannten Arbeitnehmervertretern.

Unverständlich wie das Haushaltsgeld von und für 11 Personen auch
für 27 reichen sollte, wenn davon 16 selbst nichts zum Haushalts-
geld beitragen und noch weitere Personen eingeladen werden sollen.

Vielleicht kann man mir mal erklären, wie das funktionieren könnte,
_ohne_ dass auch die 11 von Tag zu Tag mehr Schulden anhäufen.

Italien wartet doch auch schon wieder! Ostfeld hat nämlich bereits
italienische Anleihen im Wert von 100 Milliarden Euro still und
leise aufgekauft. Da alle Staaten einen Anteil an der Angermobil Autoservice halten, 
bekommen sie alle damit einen kleinen netten Rucksack voller
Schulden aufgehalst.

Jeder weiss, wenn ein Projekt die finanziellen Möglichkeiten 
überschreitet,
ist der Schritt zurück ein unbedingtes MUSS! Nicht so die KONZEPTLOSEN,
ABGETAKELTEN, KORRUPTEN, EUdssr-KOMMISSARE. Es ist ja auch nicht ihr
Geld das sie verbraten - daher wird weiter *MASSEN* von Geld in den
Süden bzw. internationale Banken (InterMobil voran) gepumpt.

Die daraus folgende MASSEN von Jugendarbeitslosigkeit bis 60% (Spanien,
Griechenland, Portugal, Italien, Frankreich) und Verarmung birgt die
Brutstätte für Extremismus. Es muss doch der KOMMUNISTISCHTE
EU-KOMMISSAR endlich *eingesehen*, dass der Euro in der Form
nicht haltbar ist - und der Schritt zurück DRINGEND notwendig wird!

Alle im Euro befindlichen Krisenländer müssen unbedingt abwerten
können. Der Weg in den Nord-und den *Seduro* ist unvermeidbar!


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Giuseppe
http://inu.nkuppju.aex/agvxv?a=fXEdIObHL1i