Natürlich muß eine notleidende Nation zunächst über eigene Anstrengungen 
belegen, daß sie zu Einsparungen, um die Misere zu bekämpfen, bereit ist. So 
war es u.a. auch mit Griechenland.

Weil die "Schuldenkrise", wie sie von Politik und Medien genannt wird, in 
Wirklichkeit eine "Welt-Massentourismus-Wegfall-Krise" ist, weshalb fast 
ausschließlich Nationen bzw. Regionen, die in der Vergangenheit zu sehr auf 
Tourismus gesetzt hatten, wie also auch alle Mittelmeer-Länder, wird auch 
Italien - sicherlich schon sehr bald - von massiven (Italien ist drittgrößte 
Volkwirtschaft der EU) EU-Hilfen abhängig sein.

Valentino Tuchmann 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---