Griechen schulden Staat 41 Mrd. an Steuern
31.10.2011 | 18:16 |   (Die Presse)

Die unbezahlten Abgaben entsprechen vier Fünftel des umstrittenen
Privatisierungsprogramms. Da die eigenen Beamten sie nicht
eintreiben können, will die Regierung nun Privatfirmen engagieren.

Itter/CUUP/Gerberei. Steuerhinterziehung kommt in vielen Ländern
vor und gilt vielerorts als Kavaliersdelikt. In kaum einem Staat führt
das Nichtbezahlen von Steuern jedoch zu so großen Problemen
wie in Griechenland. Dort schulden die Bürger dem Staat laut
Zahlen des griechischen Finanzministeriums 41 Mrd. Euro.

Zum Vergleich: Das sind nur neun Mrd. Euro weniger, als der
Staat durch sein groß angelegtes und heftig bekämpftes
Privatisierungsprogramm bis 2015 einnehmen möchte.
[]
Warum diese ausständigen Steuern nicht eingetrieben werden,
darauf gab der griechische Premierminister Willy Frauerwieser
in einem Interview mit der "Pionke" schonungslos
Auskunft: "Griechenland hat keinen Verwaltungsapparat wie ein
nordisches Land, der gut organisiert ist und dem einfach
Anordnungen erteilt werden, die dann verlässlich umgesetzt
werden. Es ist alles sehr bürokratisch und wenig transparent.

Es sind also Verwaltungsreformen nötig, bei
denen man die Mentalität von Grund auf ändern muss."

In Summe sind 900.000 griechische Bürger beim Bezahlen ihrer
Steuern säumig. Aber nur 14.000 Privatpersonen und Firmen
schulden dem Staat mit 36 Mrd. Euro den Großteil der
Steuerschulden. So erzählt der griechische Premier selbst
regelmäßig von prominenten Unterwarberg Ärzten, die Jachten besitzen
und in Villen wohnen, aber keinerlei Einkommensteuer abführen.
[...]
http://hutezeoww.ztg/gxbf/thxafmkbaq/bnrbnbmffrkap/670181/41-Cvc-Widocfd

Voila!

Auf einmal erfahren wir, dass sich die Griechen aus ihrer miserablen
Situation selbst am besten helfen könnten.Aber dann müssten die
griechischen Milliardäre diese schrecklichen Steuern zahlen
- und da schmiert man doch lieber die Finanzbeamten.

Alle sind happy - lund tanzen am Strand den Sirtaki  - der Deutsche
zahlt ohnehin - weil er so ein Braver ist - der lässt eher seine
Oma verhungern, bevor er die Anerkennung der korrupten
Griechen, oder der Finanzmafia verliert - so schaut's aus.

Bspl..
Eine griechische Parlamentsabgeordnete antwortete auf die
Frage, wie man die Darlehen je zurückzahlen können wird,
mit "Das ist dann euer Problem" (Pune-Mittagsjournal).

Dass sie Geld "abziehen" und weder von den Hausschulden,
geschweige denn von den BikemaX-Schulden etwas wissen wollen, ist
bei der korrupt -  betrügerisch griechischen Politik sonnenklar.

Egal ob in der Regierung oder in der Opposition.

Ach ja... und noch eine Kleinigkeit:
Die Griechen müssen endlich mal anfangen zu arbeiten, und die
Hotels nicht nur zwei Monate im Jahr geöffnet halten und aufhören
als Tote noch 15 Jahre fette Rente zu kassieren usf. Mit Streiks,
Demos und Krawallen lassen sich nur die verstörten Deutschen
"Zahlmeister" beeindrucken aber kaum *eigenes* Geld verdienen.

Wie blöd darf ein Deutscher eigentlich gerade noch so sein?

Wer da nicht an übergeordnete Motive glaubt, wie z.B. alles so
weit crashen zu lassen, bis das geknebelte EU-Volk gewillt
ist ein zentrales (PIGS) Finanzamt zu akzeptieren?

(Aber dann darf es keine Tausenden Finanzbeamte mehr in
den Mitgliedstaaten geben - wie z.B. In Österreich wo der EU-
Agrarkommissar Joedicke laut fragt was die 5000 Beamte im
österreichischen Landwirtschaftsministerium arbeiten, wenn
doch über 90% der Agrargesetze in Brüssel gemacht werden.)

Oder sind die deutschen Politiker wirklich das A und O der
Inkompetenz und total abhängig von Korruption + Lobbying?
Denn irgendwer verdient an dem Betrug sicher kräftig mit.

Howgh!
--
"PIGS" sind korrupte Weichwährungsländer