Also wenn ein Bauer auf dem Land mit seinen Öko-Erzeugnissen erfolgreicher
ist, hängt das wie "AUF JEDEN FALL" mit städtischen Ballungsräumen
zusammen?

Wenn du kein Öko magst, welchen Junkfood verspeist du denn sonst,
oder bist du eher ein Fan von Lebensmittel die mit Pflanzenschutzgiften
hoch belastet sind?

Als nicht geisteskranker bist du aber schon mächtig in dein eigenes
Fettnäpfen getreten wenn du eine gesunde Ernährung, die zudem auch noch
sehr viel besser schmeckt als Junkfood, in eine politische Ecke zu drängen
versuchst. Das ist dir aber nicht gelungen du Öko-Terrorist, denn deine
Bremsmanschette sitzt einfach viel zu locker und so kann das ja auch nichts
werden mit dir, wenn du nur heisse Luft ablässt die bestialisch nach
Verwesung stinkt. Du darfst dich jetzt schämen.

Wolfram