Zirkus-Nachmittag in der Anstalt

Der Anstalts-Clown Roberto Ternedde lädt ein!
Er wird ein Erdbeben aus dem Ärmel seiner Zwangsjacke zaubern.
Dann wird er einen Elefanten in der Vakuumsäule verschwinden lassen.
Und zuletzt wird er einen Tsunami in der Whiskey-Flasche zeigen, die
er zuvor halb geleert hat.
Zu allem summt er sein Lied vom Armleuchter - das einzige Hauptwort,
das er verinnerlicht hat.

Und - natürlich - er trägt die bekannte Oswald-Roberto-Kappe.

Assistenten sind: der Erdbeben-Mann, Renato-Lassdas und der Troll-
Finder.

Es grüßt die Anstaltsleitung