Dafür habe ich eine Erklärung abgegeben!


Eine Korrektur erfolgte, indem ich auf das Problem aufmerksam machte!

Und: Ob "du" Würmchen das akzeptierst oder die Linde rauscht. ..


Wenn "du" meine Beiträge aufmerksam verfolgt hättest, Würmchen, dann wüßtest 
selbst "du" - wie alle anderen Leser, wie die vorgezogenen Voraussagen (ab 
2012) zu handhaben sind.


Norbert Reuther
*Der auch Trollen gegegentlich antwortet - ganz einfach: aus Spaß an (der) 
Freud'!* ;) 


--- Posted via news://kknbqalv.wmooexnv.ooj/ - Complaints to pevw@xlfxrsaf.vhp ---