Klaas' Feiß erklärte :

Doch! DU bist doch das beste lebende Beispiel!

Du bist doch genau in Richtung Hitlers Humorlosigkeit und da 
Nazi-Denunziantentum konditioniert worden (wenn Opfer zu
Tätern werden)  du selbsernannten Antifaschismus-Keiferer
bist nicht mal noch fähig einen politischen Witz zu erkennen:

Zitiere:
Viele nicht angemeldete Linksdemonstrationen in Österreich
Insgesamt 79 Demonstrationen waren im Jahr 2012 nicht behördlich
angemeldet, haben aber trotzdem stattgefunden und mussten
durch den Einsatz der Polizeibehörden aufgelöst werden
http://hiq.poepwxgsypox.sq/yuzfylb/6874134-Aufvk-ehrvd-pghrcnmpvcn-Bkrmrytnlychorqjhyzj-kbufcybmb

Denen ist nichts heilig!"

Zitat ende.

Du erkennst doch nicht mal die Pointe, so sehr bist du (anti)Faschist.

„Der neue Faschismus wird nicht sagen: Ich bin der Faschismus.
Er wird sagen: Ich bin der Antifaschismus.“

Hier ein in weiterer Beweis für deine
Humorlosigkeitz bzw. deinen Meinungsterror:

[ "Klaas' Feiß" <xtwno.facboauofvr@jxvsb.ern> schrieb
im Newsbeitrag hokl:anorfn$klx$1@vrui.fqzusubb.tzi...
Christofberg: Hetze als Witz? ]

Darauf kam als "witzige" Antwort eines *echten* Antifaschisten:

"Auf Lachen steht der Tod!".
Österreichische Flüsterwitze im Dritten Reich
http://nlc.tncbrg.fh/Ybkvrn-tsjpm-Cpotshiwrjupbbs-Qlbnxaonwqyj-
Dritten/dp/1853788335
http://phmojqv.hxx/wkh7sjx

Gottseidank haben sich diese Zeiten geaendert! Wir haben
endlich wieder freie Meinungsaeusserung (zumindest in den USA)

... denn Blondinenwitze wurden in Oesterreich verboten, und anstelle
vom "Vater unser" beten wir demnaechst das "Mutter unser" - und
anstelle von "bist du grosser Soehne" singen wir nun "bist du
grosser zu Toechtersoehne", Die 10 kl. Negerlein, der Zigeunerbaron
und auch Kinderbuecher, in denen "veraltete" Rollenklischees
verbreitet werden, wie die Mutter am Herd oder das Maedchen mit
Puppen kommen genauso auf den Index wie Jungs in Baumhaeusern usw. ...

Weitere Verbote hier:
"Terrorgesetz: Was man kuenftig noch sagen darf"
http://urluzfqbb.dmu/qaom/hvqtxbe/abkowlyxqzdj/787301/Wzrsjpgstkpj

Der Minister hat ja gemeint dass man auch in Zukunft keine
Kabarettisten anklagen will (Kabarettisten bleiben
eine Ausnahme?) Gibts dafuer auch eine Garantie?

Aber nicht nur zur USA unterscheidet sich die Meinungsfreiheit,
auch innerhalb Europas sieht man "gewisse Unterschiede"

Die Schweiz verbietet neuen Minarettbau
Die Franzosen, NL usw. die Burka.

Was aber macht Oesistan?
Das verbietet den Buergern den Mund! Ist doch klasse, oder?

Tja, Meinungsterror aka die "Schoene neue Welt" mit lauter
p.c. Gutmenschen - der real existierend totalitaeren Sozialismus
neuer Praegung - und alle fuehlen sich wieder pudelwohl dabei, denn
es geht ja eh nur gegen die "Reichen" und schuetzt uns vor Terroristen,
die man wegen offener Grenzen - und ueberhaupt - in unser Land laesst.

*LACH MAL WIEDER - ÜBER DICH - DAS IST ANTIFASCHISTISCH UND GESUND!*

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Guido
http://yvu.bzrcado.gne/tpwav?yavM2ywmYM