Weil durch keine erdenkliche Maßnahme die Ursache der Wirtschaftskrise 
abgestellt werden kann, können auch vermeintliche "Br�ckenmechanismen" - wie 
eine Anhebung der Schuldenobergrenzen, über welche normale Rezessionen 
eventuell überwunden werden könnten - die Krise weder wirkungsvoll begegnen, 
noch gar abwenden.

Denn die Ursache ist die althergebrachte Ansicht, daß 
"Palmenstrand-Tourismus"* vermeintlich immer funktionieren würde, wobei 
wissenschaftliche Realitäten diese längst überholt haben. Und: Wann die 
Wissenschaft die wahren Intentionen der Natur ans Tageslicht rücken würde, 
war nur eine Frage der Zeit (wie auch: von wem ;)!

Deshalb würde eine Anhebung von Staatsverschuldungen lediglich eine 
Verlagerung des Problems in die Zukunft zum Ziel haben, während dieses Ziel 
wahrscheinlich gar nicht erreicht würde: Die Schuldenentwicklung bestimmter 
Nationen hat bereits zu nationalen wie internationalen Lawineneffekten 
geführt, so daß mittlerweile so gut wie alle Länder involviert sind (U.S.A. 
allein beim "Klassenfeind" China mit 1 Billion in der Kreide). Hier ist ein 
globaler "Schneeball" am Rollen, der das Ende des kapitalistischen 
Wirtschaftssystem lediglich - wahrscheinlich nur um Monate - verzögern, 
aber: mit Gewißheit - nicht aufhalten kann!

Der einzige Weg aus der Wirtschaftskrise heraus kann nur lauten: Weg mit der 
Touristik! Rückbesinnung auf wirtschaftliche Aktivitäten, welche nur dem 
Erhalt der Menschheit dienen - und nicht sinnlos Ressourcen und Leben 
verbrauchen! Mäßigung auf allen ("hoheren") Ebenen!

Albin Klaas

* Die Menschen haben allmählich flächendeckend begriffen, daß der Aufenthalt 
an tektonischen Grenzen - immer! - lebensbedrohlich ist. Strände sind 
Pufferzonen zwischen Festland und Meer und sollen vom Menschen NICHT 
betreten werden; deshalb macht es die Natur - mithilfe von Sand - dem 
Menschen auffällig(!) schwer, sich über sie zu bewegen (ähnliches gilt für 
Wüsten, die ja ebenfalls lebensfeindlich sind). 


--- Posted via news://esgaakxe.xugzvgax.pwh/ - Complaints to gmzn@xddwjfer.uhe ---