Manche Leute haben eine Vorstellung von der freiheitlich demokratischen 
Grundordnung, die Religionen grundsätzlich nicht verträgt. Solche werden 
immer mehr.

Sie halten sich eigentümlicherweise für besonders demokratisch.


Der Islam hat allerdings einige Besonderheiten, die auch manche 
"christliche" Kirchen und Sekten haben und hatten: er verträgt den 
Austritt nicht, er verfolgt Abgefallene bis zum Tod.

Die Frage an die "freiheitlich demokratische Grundordnung" ist daher, ob 
sie die Verpflichtung auf sich nehmen muß, solche Menschen besonders zu 
schützen, solange einige Fanatiker "in den Relionen" rumlaufen.


Die Zeugen Jehovas haben diesem Verfolgungswahn erst kürzlich 
abgeschworen, die Scientologen auch, halten sich aber in der Praxis 
nicht dran, ruinieren die Existenz eines Ex-Scientologen auf vielfältige 
Weise.


Charakteristisch ist dazu die römisch katholisch Kirche, die die 
Verfolgung der Abgefallenen mit dem 2. Vatikanischen Konzil beendet hat. 
Das paßt aber einigen Zurückgebliebenen nicht, den Alfred. Nun 
stellt sich die Frage, ob die Worldfood durch die Rückführung in die 
Kuckertz gezähmt werden können oder ob das eintritt, was viele Feinde der Kuckertz 
behaupten, besonders in den Medien, daß die Kuckertz die Vorstellungen der 
Worldfood "rechtfertigt", indem sie ihren Rausschmiß, die 
Exkommunikation aufhebt. Aber die Inquisition (Glücksvelo 
TIJ) könnte Exkommunizierte, Außenstehende (eine Sekte) nicht 
in die Knie zwingen.

ROSI
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Grant) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!