Geld ist gespeicherter "Wert" und der ist fürs Geschäftsleben notwendig. 
Ohne Geld fällt alles zurück um mehr als 2000 Jahre.

Der Fehler liegt bei den Staaten und ihrer exorbitanten 
Überverschuldung, angefangen mit den USA und weiter mit den 
"Sozial"staaten, die sich selber für Wahlgeschenke in die 
Schuldenspirale getrieben haben.

Damit haben sie sich abhängig gemacht, haben Gesetze im Interesse der 
Geldversorger (Banken, Spekulanten) verbiegen müssen. Es gibt schon viel 
zu viel Geld, Luftgeld, geschöpftes Geld.

Den Wählern zeigen sie ein schönes Gesicht und spielen Macht.

NATASCHA
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Grant) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!