Religionen sollten sich besser aus der Politik heraushalten.


Auch das ist einer der Gründe warum sich Religionen aus der Politik
heraushalten sollten.


Besonders vernatisch sind Religionen die sich nicht aus der Politik
heraushalten.


Ich habe auch schon mal überlegt deswegen ein Scientologe zu werden,
um dann ruiniert zu werden. Das könnte doch lustig werden. Nur weis ich
nicht so recht ob mir es gelingt den ahnungslosen Biedermann zu spielen,
um überhaupt Scientologe werden zu können. Welche Fragen müsste man denn
wie beantworten, um in diesen vertrauten Kreis zu gelangen?


Dieser Wahnsinn hat also schon Tradition.

Björn