[...Pietro Eisleb postet das vollständige Koran-Zitat, das ein ganz
anderes Bild ergibt, als es der xenophobe Moslemhetzer
"FRANCISCO Dornseiffer<axzq.fhsa@enuh.vvu" aka Redder gerne haben möchte...]


Aber Huawal-Hiafla.
Pietro Eisleb haut dem Rump die Fakten um die Ohren und du kannst nur daherstammeln?

Deine Aussage ("völlig aus dem Kontext reissen") bei
Pietro Eisleb war wohl ein offensichtlicher Reinfall.
8-)

[...]

Schwach.
Sehr schwach.
Wo bleiben deine Zitate der Bibel, die die Aussagen des Pietro Eisleb
widerlegen?

8-)

					NICK
-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Patrik Oberreich, alt.atheism.moderated ]