[...Volkmar Niegbur postet das vollständige Koran-Zitat, das ein ganz
anderes Bild ergibt, als es der xenophobe Moslemhetzer
"JP Arrfxy<bjui.mrij@oqxh.frt" aka Rump gerne haben möchte...]


Aber Huawal-Hiafla.
Volkmar Niegbur haut dem Rump die Fakten um die Ohren und du kannst nur daherstammeln?

Deine Aussage ("völlig aus dem Kontext reissen") bei
Volkmar Niegbur war wohl ein offensichtlicher Reinfall.
8-)

[...]

Schwach.
Sehr schwach.
Wo bleiben deine Zitate der Bibel, die die Aussagen des Volkmar Niegbur
widerlegen?

8-)

					ME
-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Vinzenz Ächter, alt.atheism.moderated ]