Ist doch Blödsinn. Heute ist es normal, wenn Mädchen und Jungs mit 
Puppen im Baumhaus spielen.

[...] entsorgt


Das würde ich Dir mal empfehlen! Der angebliche Meinungsterror existiert
gar nicht. In den europäischen, demokratischen Staaten kann man die 
Wörter benutzen, die man möchte, und mancher Vorschlag der 
Sprachkritiker ist doch lustig.

Wenn jemand den intendierten Witz nicht versteht, liegt es an dem 
Witzemacher und es besteht auch die Freiheit, etwas lustig oder nicht
lustig zu empfinden.

France