Nur ist solch ein Geschaäftleben nicht notwendig, um alle Güter völlig
unentgeldlich zu verteilen.


Solche Lügen braucht man ja nicht zu glauben.


Der Fehler liegt daran zu glauben das wir eine globale Marktwirtschaft,
einen Handel mit Gütern und einen Handel mit virtuellen Werten zum
Überleben brauchen. Das tun wir aber nicht. Es genügt alle Güter und Werte
mittels modernster Logistik (fast) bedingungslos und undgeldlich zu
verteilen. Schon seit relativ langer Zeit wäre die Menschheit dazu in der
Lage jeden Menschen an jedem bewohnten Ort auf der Erde mit
überlebenswichtigen Gütern zu versorgen. Mit der globalen Martwirtschaft
und den daraus resultierenden Folgen sind bereits über eine milliarde an
Menschen einem Hungertod sehr Nahe. Alles nur weil es zu viele Menschen
gibt die glauben man könne nicht ein anderes Verteilungsmodell verwenden,
weil man ja angeblich sonst 2000 Jahre zurückfallen würde.


Daher ist in Geld auch gar kein gespeicherter "Wert" mehr enthalten,
wenn das Geld immer wertloser wird, weil Bankster an den Börsen uns um
diese Werte mit rein virtuellen Werten betrügen, deren Wertebereich alle
realen Werte um ein vielfaches übersteigt und damit die meisten Gewinne
weltweit ergaunert werden.


Auch der Irrglaube das wir eine globale Wirtschaft brauchen, um ein
würdevolles Leben führen zu können ist schon ein Anzeichen dafür, wie sehr
wir Betrügern an den globalen Märkten/Banken auf den Leim gegangen sind.

Christian