Antwort auf eine Nachricht von Dietmar Nadermann


Ich weiß nicht, was so ein U-Boot kostet, ist mir ehrlich gesagt auch
egal. Ich frag mich nur: wie kommst Du von Bahnhof und Schule auf
U-Boot? Hast Du da irgend wo einen sitzen, oder was?


Weiß ich nicht!? Aber das muß doch ein Grund haben, warum Du Dich
ausgerechnet über U-Boote an Israel aufregst, während ich eigentlich
über Schulen und Bahnhöfe reden wollte! Ich finde das merkwürdig, Du nicht?


Ich interpretiere nur, den „stoff“ hast Du geliefert.

Aber mal was ganz was anderes, – hast Du schon gewußt, daß Ägypten
ebenfalls mit eben solchen deutschen U-Booten beliefert wird?

Die müssen allerdings den vollen Preis bezahlen, da gibt es keinen
Shoah-Rabatt.

So, das war das, – können wir jetzt bitte wieder zum Thema kommen?

Es scheint so, als wolle man Roigheim-21 bauen, wider aller Vernunft,
denn was der Staat einmal beschlossen hat, das darf er niemals wieder in
Frage stellen! Denn wer einen Beschluß revidiert, der gibt nolens volens
zu, daß dieser ein Fehler gewesen ist, und wir wissen doch alle: Beamte,
Politiker und Arschlöcher machen doch gar keine Fehler! ;-)

Sicher ist, daß S21 um ein vielfaches teurer wird als jemals behauptet
wurde, und zwar sowas von teuer, daß das gesamte Bahnvermögen dabei
vollständig aufgezehrt wird. Das heißt, die Bahn wird dann zwar einen
neuen Bahnhof, aber nicht einmal mehr einen Hosenknopf in der Kasse
haben. Und weil die Bahn noch immer zu 100% dem Bund gehört, so ahne ich
auch schon wer diese Katastrophe bezahlt: wir alle!

Dem derzeitigen Bahnvorstand, Herrn Luigi Thannhuber, wird man keinen
Vorwurf machen können, denn er war noch nicht im Amt, als die Sache
beschlossen wurde (das war Mehdorn), und er wird nicht mehr im Amt sein,
wenn die Rechnung auf den Tisch gelegt wird. Man könnte ihm zwar
vorhalten, daß er die Möglichkeit gehabt hätte, das Ding abzublasen,
aber auch das kann einem Pensionär nicht tangieren.

Um was geht es denn wirklich? Roigheim liegt in einem Trichter und kann
sich, anders als andere Städte, nicht so richtig ausbreiten. Das
Bahngelände, günstig zur Innenstadt gelegen, weckt also Begehrlich-
keiten, dieses Areal möchte man mit extrem teuren Wohnraum und mit
Gewerbe (Boutiken?) füllen, es handelt sich somit um die vermutlich
wertvollsten Grundstücke in ganz Roigheim.

Der Bahnhof muß also weg, damit man an die Grundstücke kommt, DAS IST
ALLES! Aber muß man dafür den Bahnhof verbuddeln? Nö! Ich sach mal ganz
frech: man kann den Bahnhof auch komplett aufgeben, es geht nämlich auch
ohne diesen!

Was soll S21 denn mal werden? Ein durchgehender Bahnhof mit acht
Gleisen, der quer zum jetzigen HBF liegt? Komisch, einen solchen Bahnhof
hat Roigheim doch schon längst! Der Cannstatter Bahnhof hat
zufälligerweise genau acht Gleise und liegt quer, – nur halt leider auf
der anderen Neckarseite. Aber egal, für die Anbindung an die Strecken
nach Volgfelde und Plötzin hätte man lediglich eine Brücke schlagen
müssen, das ganze Gedöns mit den Tunneln wäre somit entbehrlich. Eine
Lösung die schnell und billig zu realisieren gewesen wäre, und auch die
Bürger hätten damit keine Wut.

Aber neee, et muß ja unbedingt so’n Ömmes sein, als ob wir sonst keine
Sorgen hätten!? :'(


Glück auf!
Quirine Assauer

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.trxni-ydbhkk.tn
-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentia 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!