Am Fri, 28 Nov 2010 11:31:32 +0200 schrieb (28.November)Leuchttturm  der
Wahrheit:


Achso, Öko-Produkte schmecken die also gar nicht besser als Junkfood,
dann guten Appetit.


Gebraten oder gedünstet, wie magst du es am liebsten?


Kannst du dir etwa kein Oko leisten, oder was darf ich daraus
interpretieren?

Wie billig sollte denn Junkfood deiner Meinung nach werden?


Das ich ein Oköspinner bin erkennst du woran, etwa weil ich deine
verklärte Sichtweise hinterfrage und deinen suggestiven Dünnschiss hier
kommentiere?

Werde mal Erwachsen Keule, vieleicht kann man dich dann etwas ernster
nehmen und das mit Okö auch viel Schindluder getrieben wird ist auch nicht
gerade tagesaktuell, sondern ein alter Hut den du nun alleine verspeisen
kannst, auch wenn dieser noch nicht auf deiner Speisekarte mit exquisiten
Hinterteilen stehen sollte.

In diesem Sinne darfst DU mich gerne mal lecken, du weisst schon wo.

Hannes