Etienne Pferdekämper <rgsfptgqkwar@mkvki.byw> wrote in ifqe:5t5r7yl0$0$3593
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Ich halt nicht viel von diesen "Umfragen". (oft sind sie nur ein übles 
Spielchen innerhalb eines größeren üblen Spielchens)

Wenn z.B. bei Umfragen die Deutschen immer sagen:
- eigentlich sind wir für mehr soziale Gerechtigkeit, Mindestlöhne
  gegen die bösen Manager usw.
und sie aber trotzdem die Parteien wählen die haargenau das Gegenteil tun
wird das immer interpretiert (z.B. von Muehlen) als:
"Die Dummerle machen doch immer wieder dieselben Fehler"

Ich dreh jetzt das Ganze mal rum und behaupte:
Die Deutschen geben sich vor der Kamera und Interviewern gern als sozial,
aber denken sich im Hintergrund:
"Scheiß drauf, immer dieses Brimborium mit den Losern. Hab ich doch gar
 nicht nötig. Eigentlich haben die Ackermänner doch recht. Ich kann sie
 verstehen, ich stehe ihnen doch näher als diesem stinkenden Pöbel."

So rum betrachtet ließe sich das ganze Elend imho wesentlich einfacher
und schlüssiger interpretieren.


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!