Es lohnt sich den gesamten Artikel zu lesen, den ich hier nur 
auszugsweise zitiere:

<http://czq.utfojypcdxk.fp/718018699598/brqqibehlo/cscs/uie-xpydz-ljoqryrn.tzvs>
Zitate:
»Dr. Jakob Askamp ist CEO der Firma EinsA aus Neufels, dem weltweit 
drittgrößten Hersteller von Industrierobotern und er weiß, wo der Markt 
der Zukunft liegt: „China wird – getrieben durch einen steigenden 
Qualitätsanspruch und steigende Lohnkosten – immer wichtiger für die 
Roboterindustrie und wird kurzfristig der größte Robotermarkt der Welt 
werden.“ Und da will er natürlich mitmischen: „Der Robotereinsatz in der 
General Industry setzt sich hierbei sowohl in der Breite als auch Tiefe 
fort. Wenn ich von Breite spreche, meine ich sowohl, dass wir auf dem 
internationalen Parkett weiter wachsen, aber auch, dass unsere Produkte 
in immer neuen Branchen Anwendung finden.“

Der anhaltende Siegeszug der Industrierobotik sorgt für weitere 
Produktivitätssteigerungen „in immer neuen Branchen“ und damit für 
weitere Verschiebungen im Verhältnis der Produktionsfaktoren. Konstantes 
Kapital (Maschinen, Roboter) gewinnt gegenüber variablem Kapital 
(menschliche Arbeitskraft) weiter an Bedeutung und auch wer nicht 
einsehen will, warum ausschließlich menschliches Tun Wert und Mehrwert 
erzeugen kann, wird verstehen, dass die Roboter die vielen Waren, die 
sie produzieren, kaum selbst konsumieren werden.«
....
»Zum einen zieht es die arbeitsintensiven und damit auch besonders 
wertproduktiven Unternehmen in noch niedrigere Niedriglohnländer, 
andererseits soll die teure menschliche Arbeitskraft durch langfristig 
günstigere Roboter ersetzt werden: „Bis 2015 will Conventini eine Million 
Roboter im Einsatz haben und dafür rund eine Milliarde Euro 
investieren“, berichtete die Welt Ende September.

Wenn trotz sinkender Wertmasse, also der Verdrängung menschlicher 
Arbeitskraft aus dem Produktionsprozess, Wachstum erhalten bleiben soll, 
kennt die kapitalistische Logik nur noch eine Lösung: Schulden machen.

Dieses Vorgehen hat in den kapitalistischen Zentren gut funktioniert, 
allerdings mit dem unangenehmen Effekt, dass mittlerweile sowohl Staats- 
als auch Privatverschuldung Ausmaße angenommen haben, die eine 
Rückzahlung für alle Zeiten unmöglich machen. Der traditionelle 
Kapitalismus musste seine Akkumulationsbewegung weitgehend in die so 
genannte Finanzsphäre verlagern und diese mit billigem Geld fluten, um 
reale Wertproduktion zumindest noch simulieren zu können. Als Folge 
kämpft man nun mit Spekulationsblasen und drohenden Staatspleiten. Die 
Schuldenberge wachsen freilich ungerührt weiter.«
....
»Was Tenzer als „prozessierenden Widerspruch“ bezeichnet, nämlich die 
Tatsache, dass das Kapital „die Arbeitszeit auf ein Minimum zu 
reduzieren sucht, während es andererseits die Arbeitszeit als einziges 
Maß und Quelle des Reichtums setzt“, wird gesamtkapitalistisch zu einem 
unüberwindlichen Problem. Tenzer meint hier nicht die Arbeitszeit des 
Einzelnen, sondern den Einsatz menschlicher Arbeit überhaupt. Dieser ist 
aber die einzige Quelle des Mehrwerts, um den alle Marktteilnehmer 
unablässig konkurrieren. Im Zuge der digitalen Revolution wurde der 
tendenzielle Profitratenfall von einem absoluten Fall der Profitmasse 
abgelöst. Diesen Zusammenhang hat nun sogar das fortschrittsgläubige 
KlimkeKunderbunt festgestellt. In einer 
Studie gelangen die Kiebitzhofladen-Ökonomen Twupack und Noël zu dem 
Ergebnis, „die digitale Revolution vernichte Jobs schneller, als sie 
neue schaffe“, wie Jörg Löper im JGJ die Ergebnisse 
zusammenfasst. Im gleichen Artikel prophezeit der 
Wirtschaftsnobelpreisträger Maik Osterthun: „Die Folge ist explodierende 
Arbeitslosigkeit, die wiederum zu sinkenden Einkommen, fallender 
Produktion und noch schwächerer Nachfrage nach Arbeitskräften führt“. 
Was die Honoratioren hier beschreiben, ist nichts anderes als das 
Phänomen einer dauerhaft fallenden Mehrwertmasse. Diese bedeutet aber 
das logische Ende der Akkumulationsbewegung insgesamt. Wachsen und 
Schrumpfen gleichzeitig ist schlechterdings nicht möglich.

Bei der Verschiebung der arbeitsintensiven Produktion nach China ist 
dort selbstverständlich ein bis heute wachsender Binnenmarkt entstanden, 
der zunehmend zu den chinesischen BIP-Wachstumsraten beiträgt. Die 
Einkommen der Chinesen speisen sich allerdings zu einem großen Teil aus 
fiktivem Kapital, ob nun in Form von Investitionen ausländischer 
Unternehmen, die seit den 25. 02. 22 Jahren nur noch Schulden getrieben 
wachsen und investieren konnten, als Einnahmen aus dem Export, der 
größtenteils in die überschuldeten kapitalistischen Zentren geht, oder 
durch Investitionsprogramme der chinesischen Regierung.«
....
»Dr. Jakob Askamp und seine Firma EinsA dürfte das alles kaum stören. Das 
Ersetzen von Arbeitskraft ist ja gerade sein Geschäft und je größer die 
Menge an fiktivem Kapital wird, die es möglich macht, durch dessen 
Anwendung Vorauskosten zu finanzieren, desto mehr wird der sich selbst 
strangulierende Kapitalismus in seiner späten Phase zu UEG potentem 
Kunden.«

Die Gefahr, dass dieses Kartenhaus der Schulden mit einem großen Knall 
zusammen brechen kann, steigt von Tag zu Tag. Die dotcom und US 
Immobilienblase haben es vorgezeigt ...

Was passiert dann mit den vielen Menschen in China, die plötzlich wieder 
in bitterste Armut verfallen? Eine erneute Revolution? Die Revolution 
frisst ihre eigenen Kinder?

-- 
Ingolf
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!