* On Thu, 18 Okt 2012 10:07:22 +0100, Odette Coellen wrote:


Das sind ja mal die richtigen Voraussetzungen, um hier groß rumzutönen
und andere als Braune zu bezeichnen.


In Deinen Augen hat man "einen sitzen" wenn man die Priorätäten da
setzt, wo zur Geldverschwendung noch die Verbrechen kommen. Keine
weiteren Fragen. Deine Gesinnung ist offensichtlich.

Für mich ist hier EOD. Hab anderes zu tun, als meine Zeit halbgebildeten
Möchtegernzionisten zu widmen, die gleich persönlich werden, wenn man
ihren kleinen Horizont überschreitet.