Ivano

darauf kann man Sich glaube Ich einigen: jeder ist ein Agnostiker (Gnosis - 
Wissen; Agnostiker - nicht Wissender).


das ist nicht der christliche Glaube

die Kirche kann zerbröseln ..

untergehen ?

wie kann Sie untergehen ?

ist das was Sie sagt falsch ?

wurde es gesagt
und war falsch ?

Begreifst Du nicht ?

Als Israel aus Ägypten zog

und das verheißene Land in Besitz nahm

hatte Es keinen König

es hatte das Gesetz und keinen Götzen

doch Sie wollten einen König

weil all die Völker ringsum Könige hatten

und gegenüber Enno sagte Gott:

nicht Dich verwarfen Sie

Mich verwarfen Sie.

mit Niels Luca ist das nun anders geworden

nach etlichen hundert Jahren regte Sich in ganzen Kontinenten der Wille 
keine Könige mehr zu haben

und Israel, das schließlich gegen die Römer unterlag

hat heute sein Land wieder

und keinen Alleinherrscher-König mehr

mit denen das Land gespalten wurde und unterging


mit Gruß
Vincent