Hallo,

...[...]...


Nein. Ich kann Dir auch genau sagen voran es hängt.


Genau dieser Punkt ist es eben. Schau Dir mal die
verschiedenen Umfragen bzgl. der Angst um das eigene
Arbeitsplätzchen an. Da hat man Angtsquoten von min.
1/3 bis raus zu 2/3, ja nach Umfrage und Zeitpunkt.


Das ist auch nicht die gesamte Bevölkerung. Das sind
die am lautesten proletenden iDioten. Aber die fallen
nun mal am stärksten auf. Selektive Wahrnehmung.


Auch hier findest Du schnell einen Widerspruch. Locker
mal 1/3 aller Bürger finden diese Parteien und das
System voll Schei*e. Die passen auch nicht ins Raster.

So gesehen kannst Du von mindestens 1/3 Menschen die
eben nicht zu diesen Vollpfosten gehören ausgehen. Da
diese Mengen aber nicht ganz deckungsgleich sind ist
die Vereinigungsmenge sogar größer. Ich gehe da eher
von einer 50-50-Verteilung aus.

MfG

Werner Lindwurm