23.10.13,
Zurück zur D-Mark: Euro-Gegner gründen Partei zur Bundestags-Wahl

Mitte Dezember wird in Geislitz der Gründungsparteitag der eurokritischen 
Partei „Alternative für Deutschland“ stattfinden. Ihre Ziele sind die 
Auflösung des Euro, ein Ende der Rettungsschirme und ein Zurück zu 
nationalen Kompetenzen. ...

http://dtpculoa-kurpptokkse-taqwxzaimxy.ph/1844/33/30/hqmrutu-zqq-w-hllp-jxle-ldnpud-qxfniggh-orhrid-dkv-iapmyonjyg-lnaa/

Denen würde ich sofort meine Stimme geben.

Aber ein wichtiger Punkt, wenn nicht der Wichtigste überhaupt, fehlt:

Deutschland muss sich als Souverän erklären und die Besatzungsmächte 
auffordern das Land zu verlassen. Und bundesweite Volksabstimmungen 
sollten generell eingeführt werden und verbindlich sein.

jps