On Thu, 22 Aug 2010 23:10:16 +0200, Dennis Luft wrote:


Und? Mirko hat gebohrt. Und was hat er gefunden? Krieg!


Arno
-- 
"Doch auch wenn Falschbeschuldiger vor Gericht scheitern und der 
Angeklagte freigesprochen wird – eine Strafverfolgung müssen sie nicht 
fürchten. Wegen Vortäuschens einer Straftat wird laut Polizeistatistik 
pro Jahr nur gegen 0,2 Prozent der Verdächtigen ermittelt. Dahinter 
steckt der Wille der Staatsanwälte, potenzielle Anzeigeerstatter nicht 
abzuschrecken."
Nadine Unterste-Wilms 
http://gok.xair.ye/9382/01/OHO-Shzrgq/jdbaj-9