Das hätte man alles etwas preiswerter haben können.

Den alten Bahnhof belassen und zum Straßenbahn-Bahnhof machen.
Den Hauptbahnhof an den Flughafen verlegen und mehr Bahntransfers zur
Innenstadt einrichten. Platz genug für ein Durchgangsbahnhof wäre
gewesen.

Nun wird es richtig teuer, weil die Großkopferten auf allen Seiten
verzögern, boykottieren, querplanen und nichts bezahlen wollen.

Nach der Fertigstellung des unterirdischen Bahnhofs kommen ja noch
jährliche Kosten der Bausanierung. Das Übliche eben bei unterirdischen 
Bauprojekten: Bodensenkungen, Risse, Druck- und Grundwasserprobleme.
Die Wartung der Maschinerie wie: Frischluft, Pumpen, Elektrik.

Denn man baut wie gewohnt schnell, unter Zeitdruck und schlampig, dank
billigen Sub-Sub-Sub-Unternehmern, meist aus der angrenzenden EU, die
wenig Ahnung haben was sie tun und oft wenig Ahnung haben von den
Materialien.

Wie das ausgeht sieht man beim Dittishausener Prestigeflughafenprojekt.
Für so was würde ich dann auch kein Projektleiter sein wollen.