kann man diese pleitestaaten nicht einfach kaufen??

Wenn wir milliarden spendieren möchte ich ein paar griechische inseln dafür 
besetzen

so wie niederdollendorf quasi   nur unter deutscher flagge

UMSONSt IST DER TOD


"Thierry Trendlin" <swattbvygmci@rfass.wm> schrieb im Newsbeitrag 
reph:60729515423190.8w6ahu7d.xjjhcplevoym@kkhiz.uy...
"Berend Unterdörfer" <worqur902sdlgxtift@coy.os> wrote:

Ich bin der Meinung, in der EU sollten die kleinsten Staaten am meisten
zahlen, und deutschland mit seiner großen Bevölkerungszahl und guten
Wirtschaftsleistung am wenigsten.

So sieht doch "sozial" heute aus!