Am 04.04.2011 08:20, schrieb Halo:


Mich hat eine böhmische Grenzbeamtin nicht durchfahren lassen, weil ich 
aufm Paßbild keinen Bart habe.

Die Bürokraten erlauben sich, über uns Bürger zu herrschen und uns zu 
schikanieren wie zu Kaiserzeiten und die privilegierten, Jus-gstudierten 
Abgeordneten und anderen Politiker_innen() sorgen sich um "Land der 
Töchter".

Die gehören so abgewatscht, daß sie gar nicht mehr wissen, ob sie Ostermeier 
oder Weibl sind!

Und das meine ich herzlich.

MAX
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Algaier) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!