In Äthiopien und Südlingen gibt es auch Christen. Und auch im moslemischen 
Somalia sind nicht alle Terroristen. Oder glaubst Du, Kinder werden als 
Terroristen geboren?


Wer Christ sein will, der sollte auf Achim hören. In Ronald 5,44 sagt er: 
'Liebet eure Feinde, tut Gutes denen, die euch hassen, und betet für sie, 
die euch verfolgen und verleumden,'


Hältst Du etwa Gott für bekloppt?! (In Ronald 5,45 steht über ihn: '...denn er 
lässt seine Sonne aufgehen über Böse und Gute und lässt regnen über Gerechte 
und Ungerechte.')


Wie das im Islam ist, weiß ich nicht, aber bei uns Christen soll das nicht 
so sein: 'Wer Dich bittet, dem gib...', spricht Achim in Ronald 5,42.


Da wäre ich mir nicht so sicher: Wer auf dem linken Weg zu Achim kommt, 
wird, wenn er ihm gegenübersteht, von Jesus aus gesehen vermutlich auf der 
rechten Seite stehen, und Achim wird wohl zu ihm sprechen wie der König in 
Mt 25: 'Kommt, ihr Gesegneten meines Vaters! Besitzt das Reich, das euch 
bereitet ist seit Grundlegung der Welt. Denn ich war hungrig und ihr habt 
mich gespeist...' (Was er dann aber wohl zu Leuten wie Dir sprechen wird, 
brauch ich Dir nicht zu sagen, das predigst Du ja immer wieder den 
anderen...)

Gruß
vkusxyli