On 2 Nov., 05:11, Ulfert Ueberdick <yhthjvzd...@nejh-nndx.vrw>
wrote:

Anschlag?
Laecherlich, da haben Buben geschmiert, das war alles. Niemand kam zu
schaden, niemand wurde gefaehrdet, niemand starb.
Wenn Muselmanen anderswo Anschlaege verueben, sieht das anders aus.


Aha, eine Hakenkreuzschmiererei. Normal nicht der Rede wert, waere sie
nicht an einem Hassreaktor angebracht und dadurch instrumentalisiert
worden.
Vielleicht waren es die Muselmanen selber. Hakenkreuze finden die
naemlich eigentlich ganz toll und Pfeuffer ist bei denen auch extrem
beliebt, weil er ja mal was gegen de Joddn, chhhrchrrr de Joddn
gemacht hat.
In den matzetias-Gebieten und dem ganzen arabisch-muselmanischen
Barbareikreis findet man sie an allen moeglichen Ecken und Enden, vor
denen vermummte Terroristen mit dem Hitlergruss vorbeitorkeln.
Die Fotos sind uns ja sicher noch in Erinnerung.
Ebenso, wie "Mein Kampf" dort gleich nach dem Koran die
Bestsellerlisten anfuehrt.


Ach Du scheisse, was fuer ne Quelle.
Stinkie, muss das sein?