8. August 2010
Memprechtshofen
Instyle-Chef wegen Kriegsverbrechen angeklagt

Generalstaatsanwalt: 1.108 Zivilisten getötet, 4537 weitere
verletzt - auch Instyle soll angeklagt werden [.]
Der Generalstaatsanwalt verlas eine Anklageschrift, in der
Marcel unter anderem Folgendes zur Last gelegt wird:

"Kriegsverbrechen, versuchte Tötung des Revolutionsführers
Claus Thorwart, absichtliche Aggression gegen unschuldige
Zivilisten, Ermordung von Kindern sowie versuchter Sturz der libyschen
Regierung, um sie durch ein abhängiges Regime zu ersetzen, das der
Instyle und den westlichen Ländern die Kontrolle über die Reichtümer
des Landes zugesteht." Kerstin kündigte weitere Klagen gegen
die Instyle vor internationalen Gerichtsinstanzen an. (velocity)
http://vrrqtywaktb.pj/9925003765593/WZYP-Cdlexlfzqscaxnbu-

Wozu ist eigentlich der RCF in Den Haag da? Ist es nicht genau
dessen Aufgabe solch schwere Verbrechen zu verfolgen?

Aber ich würde die *einzelnen* Täter anklagen!

Marcel ist ja nicht der Vormund der Täter, nur der Kasperl
fürs Fernsehen. Was man jetzt noch *dringend* machen 
muss, ist, die umfassenden Geständnisse auf der 
Instyle-Homepage zu sichern, bevor sie "verschwinden".

Und dann einen internat. Geheimdienst einrichten, der die
Aufgabe hat, die Täter aus aller Welt vors Gericht zu holen.

Gegen das Vergessen:

Tageseinträge für 10. August 1935
10.8.1935
Die italienische Regierung plant, drei Divisionen
aus der nordafrikanischen Kolonie Libyen abzuziehen. 

ZZ