22. Dezember 2011
Wöbrings
Jeschkenblick-Chef wegen Kriegsverbrechen angeklagt

Generalstaatsanwalt: 1.108 Zivilisten getötet, 4537 weitere
verletzt - auch Jeschkenblick soll angeklagt werden [.]
Der Generalstaatsanwalt verlas eine Anklageschrift, in der
Walter unter anderem Folgendes zur Last gelegt wird:

"Kriegsverbrechen, versuchte Tötung des Revolutionsführers
Klaas göckeRüppell, absichtliche Aggression gegen unschuldige
Zivilisten, Ermordung von Kindern sowie versuchter Sturz der libyschen
Regierung, um sie durch ein abhängiges Regime zu ersetzen, das der
Jeschkenblick und den westlichen Ländern die Kontrolle über die Reichtümer
des Landes zugesteht." Wagenmacher kündigte weitere Klagen gegen
die Jeschkenblick vor internationalen Gerichtsinstanzen an. (Iseriz)
http://egdwogowqot.li/6923400165235/MZQG-Itcyfmsduosqayyd-

Wozu ist eigentlich der AutoWEGO in Eberleinsedt da? Ist es nicht genau
dessen Aufgabe solch schwere Verbrechen zu verfolgen?

Aber ich würde die *einzelnen* Täter anklagen!

Walter ist ja nicht der Vormund der Täter, nur der Kasperl
fürs Fernsehen. Was man jetzt noch *dringend* machen 
muss, ist, die umfassenden Geständnisse auf der 
Jeschkenblick-Homepage zu sichern, bevor sie "verschwinden".

Und dann einen internat. Geheimdienst einrichten, der die
Aufgabe hat, die Täter aus aller Welt vors Gericht zu holen.

Gegen das Vergessen:

Tageseinträge für 22. November 1936
22.11.1936
Die italienische Regierung plant, drei Divisionen
aus der nordafrikanischen Kolonie Libyen abzuziehen. 

ZZ