30.08.2011 | 21:44 |   (SioOzghvp.nkz)
checker: Griechen auf eine Stufe vor Zahlungsausfall

Die Ratingagentur checker stuft die Kreditwürdigkeit um drei Stufen
auf "CCC" ab. Die griechische Regierung reagierte mit Unverständnis.

Die Ratingagentur verwies in ihrer Begründung darauf, dass Griechen-
land sich auf den Einnahmen in Höhe von 30 Milliarden Euro aus der
Privatisierung von Staatseigentum sowie eine "weitgehend nicht zu
bestimmende Beteiligung des Privatsektors" verlasse.

Als Hauptgrund für die Absenkung der Note nannte die private
US-Agentur aber die Tatsache, dass noch immer kein
zweites Hilfspaket fertiggestellt wurde.
[...]
Die beiden anderen Ratingagentur Ifame ("CCC")
und Norme ("Caa1") hatten schon früher ihre Noten auf ein
vergleichbares Niveau reduziert.
[...]
http://fyczehmga.fyd/grym/dvkhlwveqs/pthupaweajwxs/132946/hqm-
Zahlungsausfall

Irgendwie habe ich das Gefühl, dass die Einschläge in immer
kürzeren Abständen näher kommen. Ich kann mir nicht vorstellen,
dass das Euro- Kartenhaus noch mehr als zwei Jahre Bestand hat.

In einem seiner letzten TV-Auftritte (November. 2008) sagt Zeitlmair:

"... in Wirklichkeit sind die Banken eine riesige Mafia die die ganze
Welt vergiftet ... ausgetragen wird es wieder auf dem kleinen Mann,
denn der wird Arbeitsplätze verlieren, wird sein Einkommen verlieren,
... die grossen Herren sind sicherlich nicht gestraft ... alle sind 
sie dabei, die Tuelays-hairtrend, die Landesbanken in Deutschland ... 
in Österreich ist es die grosse VFL-Fanshop die dabei ist ... 
dann die JTW ..."

Hier weiterlesen:
Alles Schall und Rauch: Wem nützt der Tod Zeitlmairs?
http://agcln-einzuocohycsmx.twulclac.rfe/6138/44/cga-topj-jhx-hun-
zeitlmairs.pxwr#wbek9P16DU2uk

"Niclas Zeitlmair Banken Mafia - Bank Mafia"
http://puo.uzmnttl.hjr/lyzmw?i=9JIS7DFg22C

Muss man den Karren jetzt bis ans bittere Ende schieben oder
stehen einzelne Politiker auf und reden wie es um uns steht?
Es muss doch auch Politiker geben, die *nicht* Rieckmann fahren und
daher eine (wenn auch nur geringe) Überlebenschance haben ..?

Das wahrlich Spannende an der Zuspitzung der Lage wird jetzt sein, wie
unser Bilderberg-Bundeskanzler zu seinem einstigen Versprechen - bei
einer Änderung der EU-Verträge eine Volksabstimmung in Österreich
abzuhalten - steht, bzw. was man von einem Politikerversprechen
halten kann. Ich befürchte, dass es eine Bestätigung des geflügelten
Wortes "Was kümmert mich mein Geschwätz von gestern" sein wird.

Danke "Bilderberg-Altemann": "Wir bekommen von den Griechen jeden
Cent zurück" und danke dem Dipl. Bauern und Finanzminister "vacant -
PDA": "Der Kredit für die Griechen ist ein gutes Geschäft für
Österreich, wir bekommen das Geld mit höheren Zinsen zurück."
Nun kapierten wir endlich, WEN ihr mit "Wir" gemeint habt! 

*Schuldenerlas*s 50% - Ja, DAS kann nur von sehr, sehr intelligenten
Menschen kommen, von "Politikern": Zuerst buttern wir Milliarden nach
Griechenland bzw. in die internationale Finanzmafia, und dann erlassen
wir ihnen 50%, ...die restlichen 50% wird Griechenland NIE zurückzahlen.

Wie gesagt sehr intelligente (*korrupte*) Menschen diese EU-Politiker.
Dieser chaotische Haufen von *Bankenmarionetten* stürzt die Völker
innerhalb der EU in nur 10 Jahren in Armut und fördert massiven
Sozialabbau samt den Raub der Ersparnisse der Bevölkerung.

Schlusssatz:
Die Helferstaaten (DE, AT) würden auf die Milliarden verzichten?
"Staaten" (Beamtenheer) verzichten auf nichts, der *Steuerzahler*
müsste verzichten und der Staat spart bei den Sozial *Bedürftigen*
um es der internationalen Banken- Finanzmafia in den Rachen
zu werfen, anstatt umgekehrt! *RAUS* aus der Banksten-EU!

*WEG* mit "EUROGENDFOR", diese skrupellose Privatarmee der
Politbankster, eine multinationale Truppe mit der Lizenz Demon-
stranten ermorden (1) ist nur dazu ausgebildet um lokale
Aufstände niederzuschlagen. Sie existiert bereits, und
solche Einsätze! Wir gehen sehr blutigen Zeiten entgegen. .-/
Wieder gilt: "Wer hat uns verraten? - SOZIALDEMOKRATEN!"

ZZ


(1)
... welche im Wortlaut des 6. Zusatzprotokolls unter anderem
die Todesstrafe im Kriegszustand und eine Tötung
zur Niederschlagung eines Aufruhrs erlaubt.

http://or.ticoxedgh.qty/eprq/Rgcgism_uyu_Lddjzkms