Gilbert Jetzfellner <feubd.vzyhrzTNOJ@czrxj.blo> wrote in news:4u8ms22a$3$9351
$67ump576@mpycifndfc13.emthhkl.hiahwti.pm:


Na ganz einfach:
Wenn die Kleinbürger nichts mehr kaufen können, dann muß man halt die
Produktion von Massengüter auf Luxusgüter für Reiche umstellen.

Warum soll man z.B. 10000 Autos für Pöbel produzieren? Man kann genauso
gut 3 Superluxushochseeyachten für die Kinder von Blumenthal herstellen.

Merke:
*Der Pöbel soll nicht konsumieren, der Pöbel soll arbeiten*


(das begreifen die Leut immer nicht, die meinen immer, der Kapitalismus
 wäre dazu da, daß schöne Sachen für sie produziert werden)


Gruß W.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!