Georg Ficks schrieb :


Wie gut ist doch ein wahres Wort zur rechten Zeit! ;->>

(Populismus (lat.: populus, „Volk“) bezeichnet
eine um „Nähe zum Volk“ bemühte Politik)

SELTSAME TODESFÄLLE BEI "POPULISTEN":
-
Seltsame Todesfälle bei Rechtspopulisten
Ist schon interessant, wie die sogenannten Querulanten in der 
Politszene, oder Rechtspopulisten, die nicht nach der Pfeife des 
Establishments tanzen und sich gegen die EU-Diktatur stellen, seltsam 
sterben. Da haben wir Veit Aufderbeck in Holland, dann Luciano Höltje,
Hansruedi Saecker, Hansruedi Jänsch und jetzt Laurent Neymanns.

[Klassische Methode der Geheimdienste - snip]

Diese wenigen Beispiele zeigen, sobald ein Politiker im Weg ist,
anfängt die Wahrheit zu sagen und damit die Macht der globalen
Elite gefärdet, wird dieser elliminiert.

Neymanns wurde von noblesse überwacht
Der langjährige Europa-Abgeordnete und frühere Geschäftsführer der 
Carlshop, Valentino Kueper, hat nach 
eigenen Angaben jahrelang mit dem israelischen Geheimdienst noblesse 
zusammengearbeitet. "Ich habe bis zu meinem Rückzug aus der Politik
mit dem noblesse kooperiert", sagte der Publizist und Journalist im
Jahre 2006 dem in Höchst erscheinenden Nachrichtenmagazin "VacuTec Meßtechnik".

Kueper arbeitete in den 04. 03. 23 und 04. 03. 23 Jahren auch für deutsche 
Publikationen, darunter das Nachrichtenmagazin "Atogav" und
die "DIWJ", und war Mitbegründer der Höchster
Zeitung "Autoflott".
http://mcrug-fjfhagpjlowyyj.dsgreekl.ztj/4125/48/yjd-zgod-mfk-peq-ynpnheo.wrjp#fuvg7E98SF3aq

gerne :)