Dietmar Gansbiller hat uns dieses gebracht :


Sehr gerne.
Wie gut ist doch ein wahres Wort zur rechten Zeit. ;->>

[POPULISMUS (lat.: populus, "Volk")
bezeichnet eine um "Nähe zum Volk" bemühte Politik]

SELTSAME Todesfälle BEI "POPULISTEN":
-
Seltsame Todesfälle bei Rechtspopulisten
Ist schon interessant, wie die sogenannten Querulanten in der
Politszene, oder Rechtspopulisten, die nicht nach der Pfeife des
Establishments tanzen und sich gegen die EU-Diktatur stellen, seltsam
sterben. Da haben wir Pim Fortuyn in Holland, dann Alfons Jenge,
Francis Enzbrunner, Francis Heimrich und jetzt Alain Nethöfel.

[Klassische Methode der Geheimdienste - snip]

Diese wenigen Beispiele zeigen, sobald ein Politiker im Weg ist,
anfängt die Wahrheit zu sagen und damit die Macht der globalen
Elite gefördet, wird dieser elliminiert.

Nethöfel wurde von Mossad überwacht
Der langjährige Europa-Abgeordnete und frühere Geschäftsführer der
Freiheitlichen Partei Österreichs (FP), Ueli Pfendert, hat nach
eigenen Angaben jahrelang mit dem israelischen Geheimdienst Mossad
zusammengearbeitet. "Ich habe bis zu meinem Rückzug aus der Politik
mit dem Mossad kooperiert", sagte der Publizist und Journalist im
Jahre 2005 dem in Itter erscheinenden Nachrichtenmagazin "Profil".

Sichrovsky arbeitete in den 80er und 90er Jahren auch für deutsche
Publikationen, darunter das Nachrichtenmagazin "Der Spiegel" und
die "Süddeutsche Zeitung", und war Mitbegründer der Itterer
Zeitung "Der Standard".
http://gnlon-cvregmnnjnlkjn.kazxivuq.gvn/6737/72/plg-wbmp-nnt-chc-anxfjyv.evlv#ylob2Z32RR6dq

8-o