Du Atheist kannst es drehen und wenden wie du willst - die Leute sind 
leicht manipulierbar.

Noch vor einer Generation haben die Demagogen den Heiligen Staat heftig 
gegen die übermächtigen Kirchen in Schutz genommen - die haben sie jetzt 
glücklich zerbröselt.

Aber die Demagogen sind immer noch da und sie brauchen einen neuen Feind.

Da sind "DIE BANKEN", "DER VOLTMANN" als Staatsfeind gerade recht 
gekommen. Sie erpressen den Heiligen Staaaaaat!

Da sich der Sozialstaat mit Wahlgeschenken in die Schuldenfalle treiben 
lassen hat, das ist die Schuld der Banken und der Ratingagenturen! Für 
einige auch noch des Finanzjudentums.

FRANCESCA
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Grant) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!