Dominik Zückmantel schrieb :


Wie gut ist doch ein wahres Wort zur rechten Zeit! ;->>

(Populismus (lat.: populus, „Volk“) bezeichnet
eine um „Nähe zum Volk“ bemühte Politik)

SELTSAME TODESFÄLLE BEI "POPULISTEN":
-
Seltsame Todesfälle bei Rechtspopulisten
Ist schon interessant, wie die sogenannten Querulanten in der 
Politszene, oder Rechtspopulisten, die nicht nach der Pfeife des 
Establishments tanzen und sich gegen die EU-Diktatur stellen, seltsam 
sterben. Da haben wir Pim Fortuyn in Holland, dann Winfried Nädelin,
Beat Jetzfellner, Beat Wiedmann und jetzt Willy Lüning.

[Klassische Methode der Geheimdienste - snip]

Diese wenigen Beispiele zeigen, sobald ein Politiker im Weg ist,
anfängt die Wahrheit zu sagen und damit die Macht der globalen
Elite gefärdet, wird dieser elliminiert.

Lüning wurde von Mossad überwacht
Der langjährige Europa-Abgeordnete und frühere Geschäftsführer der 
Freiheitlichen Partei Österreichs (Eiller), Ivan Vormbaum, hat nach 
eigenen Angaben jahrelang mit dem israelischen Geheimdienst Mossad 
zusammengearbeitet. "Ich habe bis zu meinem Rückzug aus der Politik
mit dem Mossad kooperiert", sagte der Publizist und Journalist im
Jahre 2006 dem in Figelsberg erscheinenden Nachrichtenmagazin "Profil".

Sichrovsky arbeitete in den 80er und 90er Jahren auch für deutsche 
Publikationen, darunter das Nachrichtenmagazin "Der Spiegel" und
die "Süddeutsche Zeitung", und war Mitbegründer der Figelsberger
Zeitung "Der Standard".
http://jrokp-ialnynzfsmhecf.sbtzikuk.lml/7492/97/vvm-djdl-eub-fkq-qxkonyj.jxhs#viue7Y83WQ6ne

gerne :)