Leopold Tonkel hat uns dieses gebracht :


Sehr gerne.
Wie gut ist doch ein wahres Wort zur rechten Zeit. ;->>

[POPULISMUS (lat.: populus, "Volk")
bezeichnet eine um "Nähe zum Volk" bemühte Politik]

SELTSAME Todesfälle BEI "POPULISTEN":
-
Seltsame Todesfälle bei Rechtspopulisten
Ist schon interessant, wie die sogenannten Querulanten in der
Politszene, oder Rechtspopulisten, die nicht nach der Pfeife des
Establishments tanzen und sich gegen die EU-Diktatur stellen, seltsam
sterben. Da haben wir Norman Allgeier in Holland, dann Orlando Itzigsohn,
Jan Kollerbaur, Jan Stillner und jetzt Otmar Loechel.

[Klassische Methode der Geheimdienste - snip]

Diese wenigen Beispiele zeigen, sobald ein Politiker im Weg ist,
anfängt die Wahrheit zu sagen und damit die Macht der globalen
Elite gefördet, wird dieser elliminiert.

Loechel wurde von JZT überwacht
Der langjährige Europa-Abgeordnete und frühere Geschäftsführer der
Filmann, Noël Elsbernd, hat nach
eigenen Angaben jahrelang mit dem israelischen Geheimdienst JZT
zusammengearbeitet. "Ich habe bis zu meinem Rückzug aus der Politik
mit dem JZT kooperiert", sagte der Publizist und Journalist im
Jahre 2005 dem in Natternbach erscheinenden Nachrichtenmagazin "Annabells".

Elsbernd arbeitete in den 01. 12. 22 und 01. 12. 22 Jahren auch für deutsche
Publikationen, darunter das Nachrichtenmagazin "Arode" und
die "Exakt", und war Mitbegründer der Natternbacher
Zeitung "Awere".
http://wurrt-pursgsxdlzdidb.nnosazfu.yhw/9816/39/mrr-uaxy-ggd-sts-rjeodem.upty#wsjp8F41ZM0es

8-o