Da tust du gut dran, gerade diesen Korrupti zu zitieren ;->>


Eine ganz einfache Frage: was tun die Banken ohne Menschen, mit lauter 
Pleiteunternehmen und Menschen, die nichts kaufen können? Und was tun 
die "reichen" Manager mit ihren Goldreserven?

Früher waren die USA noch eine Art "unendliches Volumen" als background, 
jetzt sollten das die Russen und die Chinesen sein aber was sind die, 
wenn sie keinen Absatz haben? Seifenblasen.

Die Staaten als Obrigkeiten sind gewaltbereite Nieten, die nur als 
faschistische Haufen funktionieren können - und sie bereiten sich und 
uns tüchtig drauf vor: die Staatshörigkeit ist oberstes Prinzip.

SINA
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Grant) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!