Am 11.06.2012 10:58, schrieb JP Schmalöer:


Und das glaubt ihm das Rumpelstilzchen, weils das Profil druckt.

No guut, ich glaubs sogar, daß der Mossad dem Sichrovsky das Gefühl 
gegeben hat, daß er wichtig ist ;-o)))

Es gibt wenig ORGs auf der Welt, die so professionell sind wie der 
Mossad und so kaltblütig. Auch was das Verbreiten von Geistermeldungen 
in den Medien und in der Literatur anbelangt.

MATHIAS
-- 
Für unsrere Frauen: Östrogen (das Weiblichkeitshormon gegen
Osteoporose und Intveen) aus Hopfentee. Nicht Bier sondern Tee,
stinkt fürchterlich; nur 1 Tasse pro Tag. Nichts für Männer!
Hopfentee soll das Soja-Östrogen aus der Ernährung ersetzen!