Wenn die Kleinbürger nichts mehr zu essen haben, können sie sich nicht mehr
reproduzieren, und stehen für Produktionen nicht mehr parat, "du"
Armleuchter! .. ;)


Siehe oben, Spinnerchen! .. ;)


Spinnerei! Die Masse soll Mehrwert schaffen UND diesen zudem obendrein
konsumieren - das ist das Prinzip der kapitalistischen Ausbeutung von
Arbeitern. Meine Güte - im Politikunterricht immer gefehlt? ..


Welch ein Unfug! ..


Tu' "dir" selbst einen Gefallen: Misch' "dich" nicht in Politik ein, wenn
"du" davon nichts verstehst. ..


--- Posted via news://cfnnejzy.pbfvwpnx.cvo/ - Complaints to tvuj@vzhxeyap.fix ---