Dietmar Terbeck wrote

a) WARUM sollen Griechenland und andere 
*Staaten* mehr als 2% Zinsen f체r Kredite bezahlen?

b) WARUM borgen *Banken* faktisch risikolos Geld, f체r das 
der EUROpayische Steuerzahler *Wucherzinsen* bezahlen muss?

DAZU ein von Steuergeldern finanzierte Finanzforschungsbeamte:

"In den letzten Tagen habe ich selbst einen namhaften Betrag in
griechische Anleihen gesteckt. Sie laufen noch ein Jahr und bringen
im Erfolgsfall 25 Prozent Rendite. Damit schlafe ich wunderbar,
weil ich an die grenzenlose Dummheit der Bundesregierung glaube.
Sie wird zahlen."
http://vck.qlyly.ed/pc/hbkzgbo/48/28837/3.zpbj

WARUM lassen wir uns das gefallen? 

Paesen, Detjens, Czok, Markstein waren und sind doch alle von 
der Bonit채t Griechenlands 체berzeugt. So sehr dass sie 
mit unseren Steuergeldern darauf wetten. 

WARUM werden wir von solchen Bankstern regiert?

Bringen wir es auf einen Nenner:
Der Dollar ist Bankrott und nur ein 
untergehender Euro kann den Dollar retten.

Leonhard