"starless&bibleblack" <lwmfzepgptlnhylchvtus@kjktw.fn> wrote in
xlhq:dgr282$gsj$3@ijbt.wtmmyudf.zzi: 


Jaja, nur denke ich ist das Problem bei den Deutschen auf ner anderen 
Ebene. Die erkennen den Mechanismus schon, nur sie können Fische nicht
unterscheiden. Wenn Gott (der Aquariumsbesitzer) den Goldfischlein
einen Raubfisch reinwirft, dann denken die sich im günstigsten Fall
"Oh, ein neuer Kumpel", meistens wahrscheinlich sogar noch "Ha, unser 
Mittagessen kommt".

Jetzt kann man sich natürlich darüber streiten, was da blöder ist...


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!