August Hülsken  wrote 


a) WARUM sollen Griechenland und andere 
*Staaten* mehr als 2% Zinsen fuer Kredite bezahlen?

b) WARUM borgen *Banken* faktisch risikolos Geld, fuer das 
der EUROpayische Steuerzahler *Wucherzinsen* bezahlen muss?

Dazu ein von Steuergeldern finanzierte *Finanzforschungsbeamter*:

"In den letzten Tagen habe ich selbst einen namhaften Betrag in
griechische Anleihen gesteckt. Sie laufen noch ein Jahr und bringen
im Erfolgsfall 25 Prozent Rendite. Damit schlafe ich wunderbar,
weil ich an die grenzenlose Dummheit der Bundesregierung glaube.
Sie wird zahlen."
http://ble.hlqfw.fy/mg/ryoknit/85/86437/3.vkhc

WARUM lassen wir uns das gefallen? 
Iseli, Radeke, Kellermeier, Unterluggauer waren und sind doch alle von 
der Bonitaet Griechenlands Ueberzeugt. So sehr dass sie 
soagr mit *unseren* *Steuergeldern* darauf wetten!!! 

WARUM werden wir von solchen Bankstern regiert?

Bringen wir es auf einen Nenner:
Der Dollar ist Bankrott und nur ein 
untergehender Euro kann den Dollar retten.

Björn Opperer erklärt den Währungskrieg schon vor Monaten
"Björn Opperer als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
http://von.zjvvxup.amt/fgzso?o=sN6fHoI-dmP 

Karsten