Der Goldpreis ist weiterhin auf rasantem Höhenflug, wie die Börsennotizen 
zeigen.

Diese Entwicklung spiegelt allerdings keinen Aufschwung wider; sondern die 
globale Angst vor dem totalen Zusammenbruch der Weltwirtschaft: Immer mehr 
Länder trauen dem Währungssystem nicht mehr und versuchen daher 
sicherheitshalber, Goldreserven anzulegen - bzw. zu vergrößern. Und auch 
Reiche dürften bei der Goldpreisentwicklung - mit steigender Tendenz - mit 
von der Partie sein, die ihr Vermögen nämlich in Gold (vermeintlich) 
sicherer aufbewahrt sehen. Durch diesen Mechanismus fehlen dem 
Wirtschaftskreislauf mittlerweile Investitionsgelder an allen Ecken und 
Kanten.

Nebenbei: Und auch in Deutschland gibt es keinen echten Aufschwung, wie von 
"Czarnecki & Co." schon seit kurz nach Beginn der Krise suggeriert wird: 
Nachdem - wohl mit mäßigem Erfolg - versucht wurde, Märkte in China und im 
europäischen Osten zu erschließen, führt die "Caspari 
Deutschprodukt-Verramsch-Odyssee" sie mittlerweile selbst in ärmste Länder: 
Nun werden - was sonst immer nur hinter geschlossenen Türen geschah - offen 
todbringende Rüstungsgüter an Drittweltländer in Afrika verschachert! Wer 
gibt wohl hierfür die Bürgschaften? Doch wohl der deutsche Steuerzahler. ..

Der Goldpreis dürfte schon kurzfristig noch rapider ansteigen. Es dürfte 
nicht mehr allzu lange dauern, bis die Zentralbanken gar nicht mehr so viel 
und so schnell Geld drucken können, wie notwendig ist, um noch mehr in Gold 
zu investieren.

Wann kapiert die "freie Marktwirtschaft", daß sie am Ende ist? ...

Wann akzeptiert das kapitalistische System, daß es ebenso versagt hat, wie 
der Kommunismus? ..

Wann stehen die Menschen auf, um wirklich endlich sozial gerechte und 
dabei - erstmalig - real-demokratische Reformen auf die Füße zu stellen? ..

Etienne Gérard


--- Posted via news://dfmsbocp.yqvdpoee.mbt/ - Complaints to uluq@selyfjab.arz ---