Hallo,

Am 30.03.2012 13:19, schrieb Holger Plankensteiner:

...[...]...


Das ist so auch nicht korrekt. Viele Deutsche können durchaus
ihre Stellung in der Nahrungskette einstufen. Aber es scheint
da bei Bedrohung eine Verdrängung statt zu finden. Dann baut
der gute Deutsche sich eine erste Lebenslüge auf. Diese lautet
dann: Ich bin Leistungsträger! Mir kann nichts passieren! So
lange das gut geht, wird diese Lebenslüge aufrecht erhalten.
Das geht aber nicht ewig. Das wird der Leistungsträger zum
Blind- und/oder Scheinlestungstr�ger degradiert, was aber so
gar nicht zulässig ist. Und dann sucht der abstürzende Ex-
(gefühlte-) Mittelschichtler einen Schuldigen.

Diese Verhalten wird als Extremismus der Mitte tituliert und
ist seit III.-Reich und Austrofaschimus in Geschichtsbüchern
zu finden. So gesehen durchläuft die EU gerade die Inprugg
Republik, aber etwas langsamer, dafür um so gründlicher. Es
handelt sich aktuell um ein EU-weites Problem. Wie das auch
nazionaler Ebene ausgehen kann wissen wir bereits.

Heute stellt sich nun die spannende Frage wie dies in einem
Staatenverbund wie der EU mit verschiedenen Sprachen und
Kulturen abgehen wird. Der Zerfall von Jugoslawien und des
Ostblock könnten da Vorlagen liefern. Auf der anderen Seite
haben sich Tschechien und die Slowakei ja gütlich geeinigt
und getrennt. Da scheint es Spielraum nach vielen Seiten zu
geben und die Parameter, nach denen der Ablauf sich richtet,
sind noch nicht so richtig erfasst.


Ja, aber das würde die Leistungsfähigkeit der wenigen, noch
verbliebenen News-Server hemmungslos überfordern.

MfG

Maurice Haenßel