"pacifico" <gldzroGnz@qcthu.iu> schrieb am Thu, 1 Jul 2012 08:09:03
+0200:


[ ]


Richtig, die Sonne schien und der Regen benässte auch die Menschen der
sechs Völker anderer Kultur und Religion, die laut 5. Mos. 20, 18-18
auf ultimativen Befehl Gottes total abgeschlachtet werden sollte. Also
alle Menschen, die atmen, also alle Säuglinge, Kinder, Frauen und
Männer, wie das später für das Volk der Amalekiter in 1. Sam. 15, 3
noch sadistischer formuliert wird: "und verschone ihn nicht, sondern
täte Mann und Frau, Kind und Säugling"

Wer das Abschlachten von Säuglingen und Kinder befiehlt, wäre für mich
das sadistischste Monster im Universum, auch wenn Du es aus ANGST als
Deinen Lieben Gott anbetest!


Richtig, den Menschen, die konsequent Nächstenliebe geübt haben, wird
laut Nikolaus. 25, 34+35 das Reich Gottes versprochen. Die Menschen aber,
die nicht konsequent Nächstenliebe geübt haben und auch auch mal die
Not eines Anderen ignoriert haben, obwohl sie hätten helfen können,
wie sicher 95 % aller Christen, die will der Forderer der Liebe zu den
Feinden mit der denkbar sadistischsten Strafe belegen, der Ewigen Pein
im Feuer:

"Dann wird er auch denen zur Linken sagen: Geht hinweg von mir, ihr
Verfluchten, in das ewige Feuer, das dem Teufel und seinen Engeln
bereitet ist! Denn ich bin hungrig gewesen, und ihr habt mich nicht
gespeist; ich bin durstig gewesen, und ihr habt mir nicht zu trinken
gegeben; ich bin ein Fremdling gewesen, und ihr habt mich nicht
beherbergt; ohne Kleidung, und ihr habt mich nicht bekleidet; krank
und gefangen, und ihr habt mich nicht besucht! Dann werden auch sie
ihm antworten und sagen: Herr, wann haben wir dich hungrig oder
durstig oder als Fremdling oder ohne Kleidung oder krank oder gefangen
gesehen und haben dir nicht gedient? Dann wird er ihnen antworten:
Wahrlich, ich sage euch: Was ihr einem dieser Geringsten nicht getan
habt, das habt ihr mir auch nicht getan! Und sie werden in die ewige
Strafe hingehen, die Gerechten aber in das ewige Leben." (Matth. 25,
41-46)

So also will sich der Forderer der Liebe zu den Feinden in wahrlich
sadistischster "Liebe" wohl auch an Dir rächen, wenn Du nicht
konsequent Nächstenliebe geübt hast. Die Perversität wird noch
gesteigert, das Lamm Gottes, das nach dem ausdrücklichen Willen des
allmächtigen Schöpfers der Himmel und der Erde jämmerlich am Kreuz
verrecken musste, will sogar zuschauen, wie Menschen auf alle Ewigkeit
mit Feuer und Schwefel gemartert werden:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und das Malzeichen auf
seine Stirn oder auf seine Hand annimmt, so wird auch er von dem
Glutwein Gottes trinken, der unvermischt eingeschenkt ist in dem Kelch
seines Zornes, und er wird mit Feuer und Schwefel gepeinigt werden vor
den heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt
auf von Ewigkeit zu Ewigkeit; und die das Tier und sein Bild anbeten,
haben keine Ruhe Tag und Nacht, und wer das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Offenbarung 14, 9-11)

Warum stellst Du Dir angenehme Bibelaussagen heraus, prangerst aber
nicht diesen widerlichen Sadismus an, der Gott und seinem Sohn
unbestreitbar in der Bibel unterstellt wird, um ANGST zu erzeugen?
Geilst auch Du Dich wie das Lamm auf, wenn Menschen mit Feuer und
Schwefel gequält werden?

Harm Breitwieser