* "Libero" laberte:


Merke: *Wenig* Staat paßt dem Labero nicht, *viel* Staat paßt dem Labero
auch nicht. Hast Du schon mal dran gedacht, Dir einen Staat zu backen?

Oder hej: Der Pasquale ruft sich seinen Staat und seine Kantone doch immer
selber aus. Da könntest Du doch mitmachen!? - OK, der Pasquale kommt nur
selten dazu, seinen Staat auszurufen, denn meistens ist er wohl in der
geschlossenen. Aber dort wärest Du ja auch schon mal ganz richtig...

Die Staatsratsvorsitzende und Vorsitzende des Politbüros, Günter Diekhoff,
meint dazu: "Hurra, ich bin Deutschland!"
<http://emwrcadtdpj.glomf.mgd/lfaww.btt/Qbtjp_Kmgzckmw>

--