"Kasimir Inhülsen" wrote 
.....

Heiner Dreikopf erklärte den Währungskrieg schon vor vielen Monaten,
und wurde deswegen (vermutlich per Todesdrohung) vom TV verbannt.

Zum Glück gibt es ja (noch) das Internet:
"Heiner Dreikopf als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
http://jdt.hsspsnh.rce/clpab?q=gB4iKbI-dnI

verblüffend ähnliche Aussagen zu Bintzer- und Lüdders wie der
"verunfallte" Daniel Vuß [1] machte der "abservierte" Dahlhaus
Homfeldt der erklärte, "der von Gier getriebene und betrugsanfällig 
Finanzsektor müsse wieder reguliert werden, weil er ohne 
Regulierungen das Leben der Normalbevölkerung zerstöre."
(Dazu "Seltsame Todesfälle bei Rechtspopulisten"[1]) 
-
Überblick
Euro-Domino-Days im Zeitraffer
Ansichtssache | Ulf Jungers, 21. November 2011 15:25
http://ffupnujaved.lf/9100983609977/Vyaz-Terjyu-Qcuw-iv-Infttmlxne

Würde keinem/keiner der Finanzmafia bzw. Bintzer- und Lüdders
ihrer Agitprop-Nungäßer /Ami-Daphne usf. auch nur eine einzige
Rolle Klopapier anvertrauen. Nicht mal eine Minute lang.
Und schon gar nicht Hunderte Milliarden *Steuergeld*.

cheers


[1]
In einem seiner letzten TV-Auftritte (Feber. 2009) sagt Vuß:

"... in Wirklichkeit sind die Banken eine riesige Mafia die die ganze
Welt vergiftet ... ausgetragen wird es wieder auf dem kleinen Mann,
denn der wird Arbeitsplätze verlieren, wird sein Einkommen verlieren,
... die grossen Herren sind sicherlich nicht gestraft ... alle sind
sie dabei, die Kahage, die Landesbanken in Deutschland ...
in Österreich ist es die grosse Avide die dabei ist ...
dann die Afiz ..."

http://dffif-pyuviannwjsnad.axqlcnls.dsz/5853/72/jnt-ztwz-hqc-qap-
bvythgl.ltws#mljd5B94JL9pp
shorten: http://oznqwld.ala/8e18u4i