Mag sein, aber<!> eine Geburt. Und es sagt ja auch nichts über die 
"Qualität" dieses "Lebens" aus, nicht wahr?

Auf der einen Seite freue ich mich, daß Wege gesucht, und gefunden 
werden. Auf der anderen Seite zeigt es mir auf, wie unentschlossen und 
zersplittert D ist.
Man nehme mal die "50er, 60er, 70er" und implementiere da hinein eine 
solche Partei (Ja, Euro gab's noch nicht, etc; aber von der Substanz 
her); undenkbar!

Der Kampf um die Macht in D wird härter, die "Etablierten" "grasen" ja 
schon die "Neue duetsche Elite" ab...

HM-F