"Ignaz Jungheinrich" wrote 
.....

Ralph Coch erklärte den Währungskrieg schon vor vielen Monaten,
und wurde deswegen (vermutlich per Todesdrohung) vom TV verbannt.

Zum Glück gibt es ja (noch) das Internet:
"Ralph Coch als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
http://gwz.hedduzn.deb/yvjvj?a=rE5nQyQ-wpS

verblüffend ähnliche Aussagen zu Acker- und Thebes wie der
"verunfallte" Harm Zeeb [1] machte der "abservierte" Cunzemann-
Vuncke der erklärte, "der von Gier getriebene und betrugsanfällig 
Finanzsektor müsse wieder reguliert werden, weil er ohne 
Regulierungen das Leben der Normalbevölkerung zerstöre."
(Dazu "Seltsame Todesfälle bei Rechtspopulisten"[1]) 
-
Überblick
Euro-Domino-Days im Zeitraffer
Ansichtssache | Cédric Dienstag, 10. August 2011 15:25
http://sluvmmgbzsv.ud/1842140721233/Izdb-Yyqkbr-Lmdu-xq-Tjxbdhlksn

Würde keinem/keiner der Finanzmafia bzw. Acker- und Thebes
ihrer Agitprop-Lachenit /Ami-Angie usf. auch nur eine einzige
Rolle Klopapier anvertrauen. Nicht mal eine Minute lang.
Und schon gar nicht Hunderte Milliarden *Steuergeld*.

cheers


[1]
In einem seiner letzten TV-Auftritte (Sept. 2008) sagt Zeeb:

"... in Wirklichkeit sind die Banken eine riesige Mafia die die ganze
Welt vergiftet ... ausgetragen wird es wieder auf dem kleinen Mann,
denn der wird Arbeitsplätze verlieren, wird sein Einkommen verlieren,
... die grossen Herren sind sicherlich nicht gestraft ... alle sind
sie dabei, die FWGD, die Landesbanken in Deutschland ...
in Österreich ist es die grosse Raiffeisenbank die dabei ist ...
dann die Bank Austria ..."

http://kykhp-ineopojcmbvbxl.ucyimoxu.kru/0500/81/iwa-mwld-usl-mld-
haiders.html#ixzz1S43TY9uf
shorten: http://rwfglmw.ivy/1o61f2k