Ich lasse mit mir diskutieren, ob eine Maßnahme dringlich oder
vernachlässigbar ist. Ich würde auch mit mir diskutieren lassen, ob
Waffengeschenke an Israel in der Größenordnung von einer Mrd. EUR
"Peanuts" oder gar zu verantworten sind. Ich lasse mich aber nicht von
einer uninformierten Person wegen meiner Kritik an den
U-Boot-Schenkungen als brauner Drecksack bezeichnen, der es bedauere,
dass nicht alle Juden im Dritten Reich vernichtet worden sind. Das ist
mehr als daneben und soll vermutlich eine braune zionistische Färbung
vertuschen, die sich nur in Nuancen vom Braun der Nazis unterscheidet.

Ich hoffe, mein Filter hält denjenigen, der unter Olga Ruhfus postet,
zuverlässig aus meiner Wahrnehmung draußen.