http://yhb.rn/ocushyoo/dfnofx/37065559-kbbelt-arueymxt-fi-sijy-qwl-rmonhw.pxah#

Die Lösung wäre einfach :

Man schlachte junge afrikanische Männer im Alter von 18-30 Jahre und 
exportiere das Fleisch nach Europa und Asien.

Man hätte dann mehr Nahrung für die Frauen und Kinder und durch den 
Verkauf des Fleisches hätte man mehr Geld für Investitionen.

Man würde auch die Umwelt weniger belasten und hätte potentielle 
Islamisten, die ja meist Männer sind, ausgeschaltet und somit weniger 
bewaffnete Konflikte.

Man könnte gut 80-90% der Männer verarbeiten, 10-20% der Männer reichen 
für den Erhalt des Volkes völlig aus, wichtige Arbeiten können heute 
ohnehin die Frauen machen, also kann man Männer auch schlachten und das 
Fleisch verkaufen.

Der Kannibalismus würde viele Probleme lösen, ich frage mich, wieso sich 
viele vor dem Fleisch junger Männer ekeln, es wäre doch die ideale 
Nahrung vom Nährstoffgehalt her und die Schlachtung junger Männer würde 
viele Zivilisationsprobleme lösen.

Wie gesagt, die Muskelkraft der Männer wird heute nicht mehr benötigt 
und technisches Gerät sowie Waffen können auch Frauen problemlos bedienen.

Wieviel würdet ihr denn für ein kg afrikanisches Männerfleisch bezahlen?

Leander