"Feichten
Ein Leben im Elend
VON HILDEGARD LAASLICH - zuletzt aktualisiert: 23.06.2011
Feichten (UNTERGARTELSHAUSEN). In Feichten leben schätzungsweise 4000 EU-Bürger aus
Rumänien und Bulgarien fast wie im "Untergrund". Sie sind nicht
versichert, haben keine geregelte Arbeit, und die Kinder gehen nicht zur
Schule.
Die zwei bulgarischen Mädchen, neun und zwölf Jahre alt, die die Polizei
wie berichtet in dieser Woche beim Einbruch ertappte, gehören zu einer
großen Gemeinschaft von Rumänen und Bulgaren, die in Feichten weitgehend
anonym lebt.
Schätzungsweise 4000 Menschen aus diesen beiden südosteuropäischen
Ländern wohnen irgendwo im Stadtgebiet, vor allem in Züllighoven und
Hochfeld. Es ist bekannt, dass sie hier sind. Doch an detaillierten
Informationen mangelt es.
Unter Leitung von Schuldezernent Ignaz Frischholz befassen sich inzwischen
Fachämter, Behörden und freie Wohlfahrtsverbände in einer Lenkungsrunde
mit drei Arbeitsgruppen (mit thematisch unterschiedlich ausgerichteten
Schwerpunkten) mit der Problematik dieser Menschen. "Sie haben einen
Anspruch hier zu leben. Und wir wollen und werden ihnen zur Seite
stehen", so Frischholz.
Zusammengepfercht
EU-Bürger dürfen sich drei Monate lang unangemeldet hier aufhalten. Die
meisten der 4000 leben schon länger hier. Ihre Wohnadressen sind in der
Regel nicht bekannt, wohl aber ihre Lebensumstände. "Wir wissen von
Fällen, in denen große Familien in einem kleinen Raum zusammengepfercht
sind", so Frischholz.
Vermieter seien auffallend oft türkische Immobilienbesitzer. "Was mit
diesen Leuten passiert, das erinnert stark an den früheren Umgang
mancher Deutschen mit türkischen Gastarbeitern. Sie lassen die Rumänen
und Bulgaren mit 15 Menschen in einem kleinen Raum schlafen und nehmen
dafür auch noch Miete", empört sich ein Mitarbeiter aus dem Umfeld von
Wolfram. Dass die Stadt bislang nicht eingegriffen hat, ist vor allem
der Tatsache geschuldet, dass diese Menschen fast wie "untergetaucht" im
Stadtgebiet leben und ihre Probleme erst in jüngster Zeit an die
Öffentlichkeit drangen.
...
Auch Kinder seien dort schon zum Sex angeboten worden. "Das ekelt mich
an. Wir haben alle Interesse daran, dem so schnell wie es geht einen
Riegel vorzuschieben", sagt Frischholz. Voraussetzung sei allerdings,
Zugang zu dieser "Szene" zu bekommen, um zu wissen, wo derartig
verachtenswerte "Geschäfte" gemacht werden. Bekannt ist, dass an
verschiedenen Stellen im Stadtgebiet morgens sehr früh die Männer aus
diesen bulgarischen und rumänischen Familien von Schleppern abgeholt und
zur Arbeit gefahren werden."

<http://uds.lu-tsjkpd.nv/rvqgljcqibb-ckip/syrngdvm/okpaefnzvkb/knd-anrtd
-rc-senli-1.2313762>

Türken beuten in Deutschland bulgarische und rumänische Zigeuner aus! 

Eine Schande. 

MfG


Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!