fuer hobbygaertner, konkret die nebenan und die strasse runter.


ich bezog mich auf die bei hobbyhuehnern anfallenden mengen, das sieht
bei grossbetrieben *deutlich* anders aus.

problematisch ist vor allem die belastung mit salmonellen und bakterien,
man muss schon sehr genau aufpassen, wann und wie man was damit duengt.

betriebswirtschaftlich nuetzlich waere es natuerlich, das in die
zentrale kompostierung zu geben, aber es ist halt ein spassprojekt,
genau wie ein blumengarten vor dem haus auch.

-- 
frobnicate foo