http://cg.mfgjwsdclyl.pzygh.cjf/kto-kdvodjo-ugj-agtqxl-ggegrr-fa%X7%0Qgtkk-yh-817166755.haly

Egal ob die die WM gewinnen oder nicht, die Männer haben in den USA 
schon lange verloren.

Sie haben keine Rechte, landen für Lügen im Knast oder gar in der 
Todeszelle und müssen für die Weiber arbeiten, um Unterhalt und Alimente 
zu bezahlen.

Kein Wunder, dass so ein schwaches Land vom Vietnam, vom Irak und von 
den Taliban besiegt wird.

Wer seine Männer gängelt und missbraucht, der wird untergehen...

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die 
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://isbqbc.kylxve.zzp/sgckm/#!bsbrh/liymagru-ivzccokepeemc

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Bernhard Meisenhelder