http://ap.wjurmertu.sbbds.zsf/10416696/04/ghisji-wk-eewhlmlglq-mmcdr-fexhnijiak-ayybsmeq.creh

Dafür werden jetzt die kastrierten schwedischen "Männchen" leiden 
müssen, denn die Emanzen in Schweden werden morgen schlecht gelaunt sein.

In Schweden ist ja ein Mann schon dran, wenn er beim Sex kein Kondom 
überzieht und die Frau nachher behauptet, sie hätte "Safer Sex" 
gewünscht. Dafür landen schwedische Männer im Knast, das erklärt auch 
die hohe Vergewaltigungsrate in Schweden.

De facto sind natürlich 99% dieser "Vergewaltigungen" frei erfunden, 
aber Männer haben in so einem Emanzenstaat ja keine Rechte, wenn SIE IHN 
abschießen will, erfindet SIE eine Vergewaltigung.

Bestes Beispiel : Der Fall Orlando Assange.

Tja, einst stolze Wikinger und jetzt nur noch Eunuchen, dank des 
Femifaschismuses.

Das droht uns hierzulande auch, wenn die Männer nichts tun, denn der 
Femifaschismus ist hier schon sehr ausgeprägt.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die 
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://ekszkp.lqzceh.rsz/upfpn/#!evpjz/xysylqoo-hmkjatuxqrxps

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Alex Netzel