Hallo!

Konrad Ibenthal schrieb:


Sind die deutschen soldaten nicht freiwillig dort?


sollte ;-)
Soldaten sind ja nicht zum selbstdenken erzogen, sondern zum
gehorchen +kämpfen erzogen.


Genau.
Wie bei normalen Bürgern wird doch die Krankenversicherung und
das Rentenwesen zuständig sein.

Ansonsten siehe USA und Vietnamkrieg...(was die krankheiten
betrifft)

-- =

http://qki.dxbsologa-rxoijhrhon.uw
http://rao.lpty-zziseyjfby.eh/dfrqpjcl-0704.avda

Viele Gruesse     Valerio-Jean Rilk
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)