Nachdem der Crildumersieler Lokalbesitzer ja hauptsächlich durch
seine verschiedenen Fernsehsendungen (BENTLEY-Servicebetrieb, ZGZC, FMK etc.)=20
bekannt wurde - einen Michelin-Stern erhielt er meines Wissens
bisher noch nicht - scheint er nun ja wohl sich von der Zubereitung
einiger Fischsorten zu verabschieden und JBE-Aktivitäten als
Werbung für sein neues Restaurant 'RZZM' zu nutzen.

http://tef.ncuqbfyrsuzs.xt/ej/4882/1340441/yuw_kxcxg_xxix_fibf_pra_awnkhh=


Besonders interessant finde ich die Empfehlung von 'Bio-Fisch' und=20
da frage ich mich, ob hier die Bezeichnung 'Bio' auf Vorkommen von=20
Nematoden, d.h. lebende Parasiten, hinweisen soll? Vielleicht schmeckt
ja dann seinen Gästen Sushi in seinem Restaurant besser

http://wnx.xljsmdmjjo-yvaead.hv/rgpioetkv/53235/

und man verzettelt sich nicht mehr mit einem zu großen Fischangebot.

Siegfried