Am 30.11.2012 um 15:18 schrieb A. Lohmeir:


 N, nur der, der den Thread eröffnet hat. Und einer, der nicht ganz
 dicht ist.


 Haben die nichts? Glaub ich nicht.


 Du belustigst und erfreust. Denn solange so'n Vogel wie Du, bei dem
 man nicht weiß, ob er aus Dummheit oder mit Absicht die Völkischen
 als Blöde zeigt, hier den Vorkämpfer mimen kann, ist in diesem Land
 alles in Ordnung.


 Ach Lohmeir, mit sowas kannst Du nen Sondermann beeindrucken... Aber
 doch keinen erwachsenen Menschen.

 Jedoch, was mich bei Dir interessieren würde: Die KZ-Bilderrätsel,
 hast Du die Dir selbst ausgedacht? Ich frag, weil keiner, der denkt,
 dass er alle beieinander hat, von allein auf sowas kommt. Und wenn Du
 es Dir selbst ausgedacht hast, wie lange hast Du da dran gesessen?
 Lange? Konntest Du deshalb nicht akzeptieren, dass ich Dir diese
 Sachen nach ein paar Minuten schon zerlegt hatte?

 (Wie ja auch Deine alberne Krenn-"Kritik", für sowas brauch ich
 keine zehn Sekunden...)

 Hab ich Dir damit bös weh getan?

 Musst Du jetzt deswegen ab und zu den Quartalsirren geben?

 Fragen, Fragen.

 Du wirst sie schon nicht aufklären.

 Wie gesagt: Solange solche Spinner wie Du den Völkischen geben, ist
 alles paletti.

 KLEMENTINE


 --
 http://bhuma.ubwf.aq