On Feb 23, 2:07 pm, against-s...@domain.invalid (Cornelius Nothbohm)
wrote:


LOL!
Welche Prioritäten das Prekariat so setzt ...

"Dubya" Calimero


--
Focko Brombierstäudl: "Aha, scheinbar sind die Argumente jetzt schon wieder
alle. Teufel Alkohol."
Calimero: "Fischkopp!  Wie schaffen wir es, dass das doitsche
Prekariat den Unterschied zwischen 'scheinbar' und 'anscheinend'
endlich mal kapiert?"
Focko Brombierstäudl: "Besser: Was Du dafür hälst."
(Das Prekariat halst mal wieder, dspm, 13.01.09)