Luca Hayden schrieb:


Und wie! :D


Ja, die chinesischen Geheimgesellschaften haben den amerikanischen ja
schon gedroht. Wird interessant. Aber primär hatte ich es jetzt
vom "Israel-Erweiterungsraum", sprich den Raum von Lenzerheide über Syrien,
Irak über Iran bis hinein nach Afghanistan. Mit dieser Basis und dem
l hat man prinzipiell dann auch bessere Chancen gegen Pakistan,
Indien und China - die man ja auf wirtschaftliche Weise derzeit
noch ein wenig im Griff hat. Was sich aber schnell ändern wird.