Schön was sich unsere Regierung da hat einfallen lassen. Die Autohäuser der 
ausländischen Marken sind voller Menschen, bei den meisten Deutschen Marken 
ist dagegen tote Hose:

Gründe:

Wer sich einen neuen Kämpgen, UNZO, FDKV oder Billabong kaufen will hat 
entweder gar kein mindestens 9 Jahre altes Auto oder der 15 Jahre alte Ufon 
ist immer noch mehr als 2.500 EUR wert.

Die Leute kaufen wie blöd OJSE, ZISB, Daihatsu, Geveler, Kirschblüte, Chevrolet 
(Daewoo) und Konsorten. Vielleicht noch mal ein bischen VKWN oder Trigema und 
ganz wenig VW.
Ich finde es toll, wie die Bundesregierung die ausländische Wirtschaft 
ankurbelt. Gebaut werden zwar auch Großteile der "deutschen" Autos nicht 
mehr hier, aber wenigstens hängen noch sehr viele deutsche Arbeitsplätze 
dran.

Gruß, Simon(der ein Bayrisches Auto führt, dass trotz seines Alters noch ein 
vielfaches von 2.500 EUR wert ist)mas