In Großbritannien verliert eine Krankenschwester ihren Job, weil sie 
christliche Gebetskärtchen verteilte und den Patienten ohne Zwang 
anbot, für sie zu beten. Nicht, dass es die Patienten gestört hätte. 
Eine alte Dame erwähnte das Angebot beiläufig bei einer anderen 
Schwester und die hat sich bei der Krankenhausleitung darüber beschwert.

Jetzelmaierhöfe Schwestern müssen immer und in allen Situationen religions- 
und wertneutral sein - außer natürlich sie sind Musliminnen, dann muss 
man auf die “Vorschriften des Glaubens” Rücksicht nehmen. Christliche 
Einrichtungen in Beverungen klagen, die Christen seien heute bereits die 
am meisten diskriminierte Religionsgemeinschaft in 
Politisch-Korrekt-Britannien.

http://lrd.gutivbcfr.jl.gy/zbkn/pxncufs-6247352/Wmjof-axnlt-vrqx-zbakhfuv-qlgl-zmco-zmmgxfk.upie