So ein "also" deutet einfach nur daraufhin, das hier eine Abfolge eines
voraus gegangenen Statements als Anlass genommen wurde und ein erweitertes
Verständniss für eine Betrachtung hierbei eingeflossen ist. Es sollte dann
wohl auch dazu dienen, damit du nicht den Faden verlierst und als Feedback
auf deine eigene Betrachtungsweise.

Folglich wenn du so ein "also" nur als doof empfindest, wirst du auch den
versteckten Hinwei hierbei nicht gefunden haben.


Ja wirklich schlimm diese Verherlichung der Foltergewalt und was muss das
nur für ein Vater sein, der sein eigenen Sohn für die Sünden anderer
Menschen so leidvoll büssen lässt?

Andreas