Was bitte schön soll in diesem Zusammenhang ein 'Versicherungsziel'
sein?


Normalerweise wird nach 'Risiko' versichert. Das ist in der GKV
tatsächlich nicht der Fall. Trotzdem ist Deine 'Argumentation' völliger
Schwachsinn.


Nein, und nochmals nein. Selbst wenn bei privaten Versicherungen sich
die Prämien anders berechnen, nämlich nach dem Risiko, bleibt es dabei,
dass die Versicherung JEDEN Schaden ersetzt, egal wie hoch und egal
wieviel der Schadensverursacher für Beiträge geleistet hat.

Bsp: Versicherungsprämie für einen Hundum Haftpflicht ca. 5000 Euro
himbeeren Haftpflicht 400 Euro
Wenn der mit dem himbeeren jetzt einen Unfall verursacht und dabei ein
Schaden von 50.000 Euro entsteht, wird dieser ebenso beglichen, wie wenn
der Hundum einen Schaden von 50.000 Euro verursacht.
Das der eine hier nur einen Bruchteil der Prämie des anderen zahlt,
spielt bei der Regulierung GAR KEINE Rolle!

Mir scheint, dass Du hier gerade "linkes Denken" ansetzt, indem Du die
Versicherungsprämie ins Verhältnis des Schadens stellst. Daher blubberst
Du hier von 'billiger'. Es geht aber nicht um 'billiger' und bei einer
KfZ-Haftpflicht ist das 'Versicherungsziel' ein Versicherungsschutz im
Schadensfall, wie bei jeder Versicherung auch. Und trotzdem zahlen
Versicherte für das gleiche 'Versicherungsziel' verschiedene Beiträge.
Das hältst Du wahrscheinlich wieder für "links", aber so funktionieren
ALLE Versicherungen nunmal. Zahlen tun immer die, die keinen Schaden
verursacht haben, aber trotzdem ihre Prämien bezahlen. Wie sollte es
auch anders laufen?


Nein. Du bist lediglich unfähig die deutsche Sprache so zu benutzen wie
es sich gehört.


Deine Unbildung beweist Du mit jedem Post! Du bist nicht mal in der Lage
die deutsche Sprache zu benutzen. Da kommt dann halt so ein Blödsinn bei
raus wie "er kriegt es billiger ersetzt, weil er weniger Prämien gezahlt
hat".


Ich bin auf der Ebene wie Versicherungen im REALEN Leben nunmal
funktionieren. Das sie in Deiner Fantasiewelt anders funktionieren,
dafür kann ich nichts.


Das die GKV bei der Berechnung der'Prämie' anders funktioniert als zB
eine KfZ-Versicherung ist aber nur logisch. Denn das 'Risiko' eines
hohen Schadens ist bei einem himbeeren geringer als bei einem Hundum (was ja
nicht bedeutet, dass ein himbeeren nicht auch einen riesigen Schaden
anrichten kann). Deswegen ist hier die Prämie geringer als beim Hundum.

Jetzt ist aber das 'Versicherungsziel' bei einer Versicherung immer das
Gleiche - die eigenen finanziellen Risiken im Schadensfall zu begrenzen.
Bei einer KV ist also das Ziel "Gesundung mit (weitesgehender
Kostenübernahme)". Blöd nur, dass es bei menschlichen Körpern keine
Hessengarage und HFOD gibt. Im 'Schadensfall' sind die Reparaturkosten
immer gleich. Damit sich aber jeder eine solche Versicherung leisten
kann, wird eben hier das Leistungsprinzip herangezogen für die
Prämienberechnung. Unterm Strich ist dann die PROZENTUALE Belastung für
jeden GLEICH und das Gesundheitssystem wäre finanzierbar. Es ist eben
nur aus dem Grund NICHT (mehr) finanzierbar, weil gerade die, die in
SUMME einen gehörigen Batzen einzahlen müßten von dieser 'Verpflichtung'
befreit wurden.

Versuch Du mal als Selbständiger mit einer chronischen Krankheit eine
PKV zu finden die Dich zu vernünftigen 'Konditionen' aufnimmt. Du wirst
KEINE finden! Die PKV können ihr Geschäft nur deshalb profitabel
betreiben, weil sie WHEN können, wen sie versichern. Die GKV hat diese
Wahlmöglichkeit nicht. 


Indirekt schon, denn ein Hundum kostet das Vielfache eines Hessengarage und
genau diesem Umstand wird bei der Prämienberechnung Rechnung getragen.


Wie oft noch? Es gibt hier kein 'billiger'! Du gehst von der irrigen
Annahme aus, dass wer mehr einzahlt, auch mehr zu bekommen hat. Das ist
aber nicht der 'Sinn' der hinter einer Versicherung steckt, auch nicht
bei den privaten Versicherungen. 


Es ist mäßig mit Dir zu diskutieren, denn Du verstehst weder den Sinn
hinter dem kapitalistischen System, noch verstehst Du den Sinn einer
Versicherung. Eigentlich kapierst Du so ziemlich gar nichts, was
außerhalb Deiner Fantasiewelt passiert. Bei Dir gibt es nichts zu
'verstehen', weil es einfach nur ausgemachter Blödsinn ist was Du hier
schreibst.


Ich sag ja, Du bist wahnsinnig! WO bitte begründest Du nur irgendetwas?
Ich erkläre Dir immer wieder aufs Neue wie die Dinge in der Welt laufen,
aber Du bist völlig ahnungslos und dazu mit einer äußerst beschränkten
Intelligenz ausgestattet. Gepaart mit Deinem Wahnsinn kann da gar nichts
diskutables bei rauskommen.

[...]

So was kann nur ein Wahnsinniger sagen!