Waehrend alle moeglichen Leute schon lange keine Gehaltserhoehung mehr 
gesehen haben und um ihren Job bangen muessen, ist das 
Oeffentlich-Rechtliche GEZ-Fernsehen absolut krisenfest. Mit 7 
Milliarden festen Einnahmen aus Gebuehren werden keinerelei 
Sparprogramme aufgelegt, ueppige Gehaelter und Pensionen spriessen, 
egal was fuer eine Kacke gesendet wird. Dabei ist die Werbung nicht 
mitgerechnet! Wenn sich die Lautsprecher dort fuer Soziale 
Gerechtigkeit, also Kommunismus, einsetzen, ist das nichts als 
Heuchelei. Immer im Hinterkopf behalten! Lag mir schon laenger auf dem 
Herzen, das mal hier zu erwaehnen.