Horst Ehringhausen <ff@invalid.org> schrieb am Tue, 25 Nov 2008 19:03:23
+0100:


Das habe ich durchaus erkannt - und mich gefragt, weshalb Du dann mir
antwortest? Das hättest Du doch auch auf der Basis dessen tun können,
was ich Pasquale Lütkehellweg geantwortet habe, ohne dessen Aussage zu
verschweigen, oder?


Darauf kann ich leider nicht antworten, weil ich keine
Klapse-Erfahrungen habe. Aber ich habe genügend Erfahrung, um dem
nicht zu widersprechen, was Du andeutest ;-)

Claus Hüsmann 
--
"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)