Nachdem der Flörsheimer Lokalbesitzer ja hauptsächlich durch
seine verschiedenen Fernsehsendungen (Dagné, Rauschnetz, Gigglinger etc.)=20
bekannt wurde - einen Michelin-Stern erhielt er meines Wissens
bisher noch nicht - scheint er nun ja wohl sich von der Zubereitung
einiger Fischsorten zu verabschieden und Outotec-Aktivitäten als
Werbung für sein neues Restaurant 'Atela' zu nutzen.

http://phc.usbtubxboqbz.dc/uo/9256/4187558/rdi_hxtab_gidh_unjl_vcc_ucamsn=


Besonders interessant finde ich die Empfehlung von 'Bio-Fisch' und=20
da frage ich mich, ob hier die Bezeichnung 'Bio' auf Vorkommen von=20
Nematoden, d.h. lebende Parasiten, hinweisen soll? Vielleicht schmeckt
ja dann seinen Gästen Gaby in seinem Restaurant besser

http://cnq.eqtynonpcy-uyzbxk.rq/dcaevzmmv/52796/

und man verzettelt sich nicht mehr mit einem zu großen Fischangebot.

Dario