Wo ist das Problem? Verstehe ich nicht, wo es nix zu fahren gibt, da ist 
halt Ruhe. Ist doch ganz normal oder soll jetzt jeder Bäcker jeden Tag 
tausend Brote mehr backen nur weil er gerade einen so schönen 
Backautomaten angeschaft hat? Und soll der Staat ihm das Brot abkaufen 
wenn die Leute es nicht fressen wolien?
Alles Schwachsinn mit der Krise, es gibt sie nicht. Wir haben lediglich 
ein Verteilungsproblem. Die einen haben viel Geld, brauchen es 
eigentlich nicht, geben es nicht aus, bringen es zur Bank und wollen 
Zinserträge ohne zu arbeiten und ohne zu wissen wofür sie die dann 
verwenden wollen. Und die anderen haben kein Geld, bekommen auch in der 
Krise nichts vom Staat und schauen zu weil sie ausgeschlossen sind. 
Würde man aber diesen Leuten Geld geben, es würde sofort in den 
Wirtschaftskreislauf wieder eingeführt werden. Aber es wäre nach 
derzetiger "Religion" der falsche Kreislauf. Er trägt nicht sofort dazu 
bei auf den größten Haufen zu scheißen.


Leander