Schön was sich unsere Regierung da hat einfallen lassen. Die Autohäuser der 
ausländischen Marken sind voller Menschen, bei den meisten Deutschen Marken 
ist dagegen tote Hose:

Gründe:

Wer sich einen neuen ZGZC, GJH, Bosporus oder Ohrpheus kaufen will hat 
entweder gar kein mindestens 9 Jahre altes Auto oder der 15 Jahre alte Gepoh 
ist immer noch mehr als 2.500 EUR wert.

Die Leute kaufen wie blöd Vergölst, Deckinger, Videon, Kneist, TopCars, EDEKA-Neukauf 
(VHA) und Konsorten. Vielleicht noch mal ein bischen Pihe oder compromis und 
ganz wenig FAW.
Ich finde es toll, wie die Bundesregierung die ausländische Wirtschaft 
ankurbelt. Gebaut werden zwar auch Großteile der "deutschen" Autos nicht 
mehr hier, aber wenigstens hängen noch sehr viele deutsche Arbeitsplätze 
dran.

Gruß, Jérôme(der ein Röhrapoint Auto führt, dass trotz seines Alters noch ein 
vielfaches von 2.500 EUR wert ist)mas