<
<
würde man meinen ...

eine geordnete enteignung (eigene notstandsgesetze) ist gut,
damit diese herrschaften nicht noch mehr schaden anrichten ...

die sind im stande und machen noch mehr schulden und kassieren
für die schulden auch noch provisionen ...

alles ist möglich im lotto ...

das schlimme ist eben, dass man große banken nicht pleite gehen
lassen kann und das wissen die ganoven ganz genau ...

bei großen firmen ist das sehr ähnlich ...

bei einer (notwendig gewordenen) enteignung fliegen wenigstens
die 'größten nieten' aus der verankerung, denn der staat sagt ihnen
dann schon, wo's lang geht ...

h