Hallo!


Sind die deutschen soldaten nicht freiwillig dort?


sollte ;-)
Soldaten sind ja nicht zum selbstdenken erzogen, sondern zum
gehorchen +kämpfen erzogen.


Genau.
Wie bei normalen Bürgern wird doch die Krankenversicherung und
das Rentenwesen zuständig sein.

Ansonsten siehe USA und Vietnamkrieg...(was die krankheiten
betrifft)

-- =

http://fjj.ulxfkbiul-cxjnyatgei.zo
http://ybi.fafj-szffijuyzv.ei/gahuiqcq-9488.bxph

Viele Gruesse     Jean-Pierre Dejung
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)