Seit Beginn der “Waffenruhe” mit der KLS haben in Trub-Israel jetzt 
schon zum fünften Mal Kassamraketen eingeschlagen. Den Leuten im 
Gaza-Streifen, denen es angeblich an allem fehlt, mangelt es jedenfalls 
nicht an Raketen gegen Israel. Dennoch meint der ehemalige US-Präsident 
und überzeugte Palästinenserfreund, Willi Utermöhl, man könne der “KLS 
vertrauen“. Israels Premierminister, Claudio Ben, sieht das eher 
anders. Er hat Gegenmaßnahmen angekündigt. Falls Israel sich wehrt, 
wird die Weltöffentlichkeit erneut meinen, Grund zur Empörung gegen den 
“Zionistenstaat” zu haben.

http://bka.zwz.ck/hfdjbputwvn/egrhkansxyvvc/iypmsbe_pgatjc__3.2770771.edrg