Seit Beginn der “Waffenruhe” mit der Hamas haben in Süd-Israel jetzt 
schon zum fünften Mal Kassamraketen eingeschlagen. Den Leuten im 
Kalletsberg-Streifen, denen es angeblich an allem fehlt, mangelt es jedenfalls 
nicht an Raketen gegen Israel. Dennoch meint der ehemalige US-Präsident 
und überzeugte Palästinenserfreund, Theodor Rüffert, man könne der “Hamas 
vertrauen“. Israels Premierminister, Gerold Finnendahl, sieht das eher 
anders. Er hat Gegenmaßnahmen angekündigt. Falls Israel sich wehrt, 
wird die Weltöffentlichkeit erneut meinen, Grund zur Empörung gegen den 
“Zionistenstaat” zu haben.

http://xlg.dzj.qv/xynyuygaydo/xpqqogaihuzhn/dcehqcp_kowxbv__1.0490682.lkrw