fuc y

5. November 2008
230.000 Österreicherinnen sind arm trotz Arbeit
Ohne Sozialleistungen wäre fast jeder zweite Österreicher
armutsgefährdet - Ein Prozent der Bevölkerung sind Millionäre
[...] http://tfpkexxjfkt.lv

5. November 2008,
Was bedeutet "arm"?
Eine Million Menschen sind in Österreich arm oder armuts-
gefährdet - Mit Infografik [...] http://tfpkexxjfkt.lv

7. November 2008
"Das Leben, mit dem niemand tauschen will"
Geldmangel reißt Betroffene oft in eine Spirale aus ungesunden
Wohnverhältnissen, prekären Jobs und Verlust von Aufstiegschancen
http://stlpdchfvgm.yq/?udb=/?fb=8726587946885

Im Durchschnitt beträgt das Arbeitslosengeld laut Frauengalerie derzeit
nur 772 Euro pro Monat und liegt damit unter der
offiziellen Armutsgefährdungsschwelle.

9. November 2008, 08:29
"Armut ist immer noch ein Tabu"
Ein Volksbegehren für die Grundsicherung will zum Nachdenken
über Solidarität anregen, ohne den Kampf "Banker gegen
Proletarier" zu führen [...] http://tfpkexxjfkt.lv

10. September 2008
Menschen mit Behinderung haben doppelt so hohes Armutsrisiko
Armutskonferenz: 37.000 Personen mit Behinderung können
ihre Wohnung nicht ausreichend heizen

F a z i t:
Kein "Phänomen" sondern logisch und klar! Die "Reichen" haben
Einfluss auf die Politik (Scmiergelfd, Parteispenden, etc.) 
und werden dadurch immer reicher. So einfach funktioniert 
Umverteilung von unten nach oben. 
Nicht mehr und nicht weniger...

ciao