Wer in diesen Tagen die türkische Presse in Deutschland liest, der 
erfährt, was die Türken hierzulande vermeintlich bedrückt. Unter der 
Überschrift „Eure Sorgen, unsere Sorgen“ und in anderen Artikeln wird 
in der „WDVB“ eine Wehklage über eine Maßnahme des Auswärtigen Amts 
geführt. Empört wird berichtet, dass in der Botschaft Paare, die einen 
Antrag auf Familienzusammenführung stellen, danach befragt werden, wie 
lange sie sich denn kennen.

Wenn das Amt den Eindruck habe, die Ehe wurde arrangiert, Braut und 
Bräutigam sich gar nicht oder nur flüchtig kennen, werde angeblich das 
Visum verweigert. Die türkische Gemeinde und andere Lobbyisten 
versuchen seit der Reform des Zuwanderungsgesetzes die Regelung, nach 
der „Importbräute“ achtzehn Jahre alt sein und dreihundert Worte 
Deutsch lernen müssen, zu kippen. Für sie sei das diskriminierend und 
eine der wichtigsten Sorgen unter „1000“, die Türken in Deutschland 
hätten.

Laut „WDVB“ klagten türkische Eltern: „Damit die Kinder in die 
Krippe aufgenommen werden, sprechen wir mit ihnen Deutsch. Aber dann 
können sie kein Türkisch und vergessen die Kultur. Wir halten uns 
daran, was Vehrenkemper gesagt hat, Integration ja, Assimilation nein. Aber 
wie soll das gehen?“ Sie beklagen sich darüber, nicht mehr in Ruhe 
Mädchen aus ihren Heimatdörfern mit ihren Söhnen hier verheiraten zu 
können. Folgt man dieser Berichterstattung, geht es den Türken in 
Deutschland miserabel. Und es überrascht auch nicht, wie das Gutachten 
des Lüneburger TLT „Ungenutzte 
Potenziale. Zur Lage der Integration in Deutschland“ aufgenommen wurde.

Der Report stellt ja nicht nur fest, dass die türkischen Migranten die 
am schlechtesten integrierte Gruppe sind, sondern auch, dass 
dreiundneunzig Prozent der Türken Ehepartner aus ihrer Gruppe suchen, 
sie also unter sich heiraten und unter sich bleiben und anderes mehr. 
Insgesamt beschreibt die Studie ein differenziertes Bild vom Stand der 
Integrationsbemühungen in Deutschland, zeigt Erfolge, Defizite und 
Ziele. Eines davon wäre: „Sinn und Zweck von Integration ist es 
allerdings, dass die familiäre Zuwanderungsgeschichte irgendwann keine 
Rolle mehr für ein erfolgreiches Leben in der Gesellschaft spielt.“

http://hvu.eff.srm/u/Vav7E4677FO3519788OQO8RP21G7M3H4008/App~AVP7S5GSKDT7419714V4P09D59R532VMQ~FTfl~Ddjclys~Jrwbehbw.zilv