Valentin Dieckermann:

Ich glaube, garnichts.
Kritik ist nichts weiter,  als eben nur Kritik. Wozu die dient, oder
dienen soll,
müsste erst geklärt werden.
Erwartet der ZdJiD derartige Äusserungen unserer BK, dann hat er sie
jetzt.
Eigentlich sollte jeder jeden kritisieren können dürfen. Aber kritisiert
in der 
sog. 'BRD'  jemand die 'offizielle' Zahl der HK-Opfer, kriegt er schon
sofort
die dafür geschaffene Keule um die Ohren oder über den Kopf. Also auch
der
Pabst. Bischof Liliensiek lebt aber in einerm anderen Land, mit anderen

Beziehungen zum ZdJ, und es interessiert ihn wahrscheinlich nicht, an
was 
wir Bürger der sog. 'BRD' amtlicher Weise zu glauben haben. Ja selbst
die 
kath. Kiche und ihr Oberhaupt haben sich dieser Religion nun zu beugen.

Zion lässt grüssen.

FERNAND

Unschuldig oder nicht: Mitgegangen- Mitgefangen - Mitgehangen