Ja genau, dieses Recht die Nutzungsbedingungen festzulegen ist daher
in vieler Hinsicht eingeschränkt.


Diese allgemeingültige Regel braucht ein Provider gar nicht speziell dort
reinschreiben, da jede Art von illegalen Aktivitäten eh schon durch
bestehende Gesetze bereits ausreichend reglementiert sind und so eine
Bekundung in irgendwelchen Nutzungsbedingungen überhaupt nichts anderes
hierbei festlegen kann und hier auch keine speziellen Nutzungsbedingungen
abweichend von den allgemeingültige Gesetzen betroffen sind. Der Provider
könnte ebenso hier in seine Nutzungsbedingungen reinschreiben das der Himmel
am Tag-X blau war. Auch hiermit wird überhaupt nichts anderes festgelegt.


Dieses Szenario ist völlig irrelevant und hat mit speziellen
Nutzungsbedingungen sehr wenig zu tun, da hier Bereiche berührt werden,
die eh schon durch allgemeingültige Gesetze reglementiert werden.


Das liegt daran, das du hierbei einen falschen Ansatz verfolgst, der den
Umstand einer rechtskräftigen Beweißführung für ein vertragswidriges
Verhalten nicht beinhaltet und du nur in allgemeingültigen Gesetzen
abdriftest, die hier nicht Gegenstand dieses auftretenden Vertragsbruches
auf Grund einer unbeweisenen und damit reinen Vermutung der Provider ist.

Damit hast du das Thama verfehlt.

Henrik