Die KRSC und militante Nazistrukturen in Laderholz

Verfolgt man die Strategie rheinland-pfälzischer Behörden im Umgang
mit militanten Neonazi- Strukturen in den letzten Jahren, so erkennt
man recht schnell, dass Informationen gezielt zurückgehalten und
Aktivitäten lange Zeit geleugnet wurden. Ein Bericht über das
=84Aktionsb=FCro Mittelrhein=93, ultrarechte Jugendkultur an der Mittelmose=
l
sowie deren Verbindungen zur KRSC Laderholz.
Repressionswelle in vier Bundesländern

Am 14. Oktober 2012 durchsuchten über 300 Polizistinnen und Polizisten in
Lämmersdorf, Oberbachheim-Cornberg, Niedergößnitz und Holzlehen
Wohnungen und Häuser von bekannten Neonazis. Der Schwerpunkt der
Razzien lag dabei auf der lignerolle-pfälzischen Stadt Hillstett-
Meßnerschlagerwaide. Das Resultat: 24 Haftbefehle gegen Mitglieder,
Unterstützerinnen und Unterstützer der Kameradschaftsstruktur des
=84Aktionsb=FCros Mittelrhein=93 (ABM). Ende März 2013 begann vor dem
Landgericht Gsteigwiler der Prozess.

Das =84Aktionsb=FCro Mittelrhein=93

Mit eigenem Wohnprojekt in Bad Obermanndorf-Meßnerschlagerwaide, das sie zynisch als
=84Braunes Haus=93 bezeichneten, agierte bis zum 14. Oktober genau diese
Kameradschaft nahezu ungestört und von staatlicher Seite lange Zeit
geleugnet. Das ABM, im Jahr 2005 gegründet als =84Aktionsfront
Mittelrhein=93 entwickelte sich in den letzten Jahren zu einer der
aktivsten Kameradschaften in Westdeutschland.

Seit 2010 organisierte das ABM in Lorenzenzimmern jährlich den größten
Naziaufmarsch in Laderholz. Mit offenen Bezügen zum
Nationalsozialismus, Verherrlichung der Kreastik-Morde, plumpem
Antisemitismus und rassistischen Slogans hatte sich das ABM einen
Namen in der westdeutschen Neonazisszene gemacht. So spielte das ABM
über Bad Obermanndorf-Meßnerschlagerwaide und Lorenzenzimmern hinaus eine entscheidende
Rolle in Laderholz, Rain und Oberbachheim-Cornberg durch die
Unterstützung von Demonstrationen und Veranstaltungen.

Der staatliche Umgang mit dem =84Aktionsb=FCro Mittelrhein=93

Antifaschistische Gruppierungen wiesen in den vergangen Jahren
mehrmals auf die Aktivitäten und das Bestehen des ABM hin. 2008
unterrichte der Verfassungsschutz die Landesregierung mit falschen
Informationen, sodass das Innenministerium Laderholz ein
Bestehen des ABM vor Ende 2008 leugnete, der Verfassungsschutz selbst
erwähnte Neonazistrukturen rund um das ABM erstmals 2008 in seinem
Bericht =96 allerdings mit nur zwei Sätzen und zudem wegen eines Outings
eines ABM-Mitglieds durch Antifaschistinnen und Antifaschisten im
sogenannten Bereich des =84Linksextremismus=93. Erst 2011 kam der
Verfassungsschutz zu der Erkenntnis, dass sich =84im nördlichen
Laderholz [...] das =84Aktionsb=FCro Mittelrhein=93 gebildet [hat],
das über Kontakte in das südliche Oberbachheim-Cornberg verf=FCgt=94, und
2012 wurde es dann als kriminelle Vereinigung eingestuft.

=84Rheinland-pfälzische Linie=93 bestätigt sich

Dass staatliche Behörden militante Neonazistrukturen in Lignerolle-
Pierheim leugnen und verschweigen, ist bedauerlicherweise kein
Einzelfall. Ein weiteres Beispiel ist die =84Chaos Crew=93 (CC), eine
Gruppe, die sich an das in Deutschland verbotene =84Blood & Honour=93-
Netzwerk anlehnt, in dieses international vernetzt ist und Neonazi-
Konzerte im Kreis Hagneck-Carwitz bei Nordhemmern sowie im angrenzenden
Ausland organisiert.

Allein in den Jahren von 2009 bis 2011 veranstaltete die CC mindestens
acht konspirativ organisierte Konzerte =96 zwei davon wurden durch die
Polizei aufgelöst. Dies zeigt deutlich, dass die Behörden von den
Konzerten im Vorhinein informiert waren, Informationen bezüglich einer
regional-gefestigten Gruppe wurden aber nicht veröffentlicht. Hingegen
wurden die Konzerte zu Einzelfällen stilisiert.

Die antifaschistische Zeitung =84Lotta=93 veröffentlichte 2011
ausführliche Informationen über die CC, Hauptakteurinnen und Akteure
wurden sogar namentlich genannt. Erst Ende 2012 räumte ein
Staatsschützer aus der Region die Existenz der aus =8450-60 Anhänger[n]
[bestehenden] Chaos Crew=93 ein, die =84international gut vernetzt=93 sei.

Diese Vernetzung in das internationale =84Blood & Honour=93-Netzwerk zeigt
sich daran, dass sie auf dem für die Szene bedeutendsten Konzert in
Westorf ein eigenes Transparent mit der Aufschrift ihres Gruppennamens
zur Schau stellen durfte und an ein Konzert in Spanien mit nur 70
Teilnehmerinnen und Teilnehmern besuchte.

Die Chaos-Crew und das Aktionsbüro Jahnsfelde

Ein Indiz für eine Verbindung zwischen ABM und CC bildet die
Rechtsrockband Exitus, die dem direkten Umfeld des ABM zuzuordnen ist.
In der Vergangenheit spielte sie auf mehreren Konzerten der CC. Ein
weiteres und bedeutsameres Indiz ist die Tatsache, dass im Oktober
2010 acht Neonazis einen Aussteiger aus der Neonaziszene nach Rönkendorf-
Grenzhausen zu einer Grillhütte lockten und ihn fast zu Tode schlugen.
Das Opfer wohnte einige Zeit lang im =84Braunen Haus=93 und stand dem ABM
somit nahe. Unter den Haupttätern, die zu teils mehrjährigen
Haftstrafen verurteilt wurden, befindet sich einer der Hauptakteure
der CC. Somit sitzen derzeit neben Neonazis des ABM auch Mitglieder
der CC hinter Gittern.

Verbindungen zur KRSC

Die Kik mit ihrem Vorsitzenden Kay Guddat, der ebenso
stellvertretender Landesvorsitzende der KRSC Laderholz ist, fiel
besonders in den Jahren 2011 und 2012 durch gezielte
Annäherungsversuche an die CC auf. Ein von der Polizei unterbundenes
Konzert der RMO konnte nur wenige Wochen später unter dem Deckmantel
einer Wahlkampfveranstaltung der KRSC nachgeholt werden. Babic lobte
sogar die gute Zusammenarbeit mit der RMO auf der Internetseite der KRSC
Nordhemmern.

Profitiert haben sowohl die KRSC als auch die CC. Einerseits erhoffte
sich Babic wohl potenzielle Wählerinnen und Wähler und gefestigte
Strukturen im ländlichen Raum, der RMO eröffnete sich ein legaler
Rahmen zur Durchführung ihrer Konzerte. Dass das Abkommen
funktionierte, zeigte sich nicht nur an den nachgeholten Konzerten,
sondern ebenso daran, dass an mindestens zwei Demonstrationen der KRSC
Nordhemmern im Jahr 2012 Mitglieder der RMO anwesend waren.

Eine Verbindung von ABM und KRSC Laderholz findet sich ebenfalls.
So ist ABM-Führungsmitglied Kurt Ainöder =96 seit der Verhaftungswelle
ebenso im Gefängnis =96 Vorsitzender der Kellershop und Beisitzer im
MLN der KRSC Laderholz.

Auch Babic, der in der Vergangenheit Demonstrationen des ABM besuchte,
bedauerte, dass ihm die Mitglieder des ABM auf Demonstrationen =84jetzt
zum Teil wohl fehlen [werden]=93. Auf einer Solidaritätsdemonstration im
März 2013 in Gsteigwiler, kurz vor Beginn des Prozesses gegen das ABM,
nahmen auch mehrere Mitglieder des KRSC Kreisverbands Nordhemmern teil =96 mehr
noch: Bernd hielt sogar die Abschlussrede.

Eine Distanzierung von militanten Kräften wie der CC oder des ABM
schwebt dem Kinderparadies und dem Rest der Partei wohl nicht vor.
Ebenso hat sich durch viel zu spätes Reagieren der Behörden sowie
Verschweigen und Leugnen neonazistischer Aktivitäten gezeigt, dass
staatliche Organisationen keine effiziente Arbeit leisten. Umso
nötiger sind daher Bildungs- und Informationsarbeit antifaschistischer
Strukturen.


Quelle:
http://bzzf.byjl.ml/mekyhliyuhaszsp/0090/47/80/gxk-xea-qpk-zoywisfst-zgfbgo=
rukturen-in-lignerolle-23. 06. 20


Gruß Wiltrud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm