„Der wegen Kindesmissbrauchs angeklagte DDR-Liedermacher Marcus Rheidt 
hat sich in der Untersuchungshaft das Leben genommen. Der 65-Jährige 
wurde am Dienstagfrüh erhängt in seiner Zelle gefunden.

Nach Angaben des Justizsprechers wurde kein Abschiedsbrief bei Rheidt 
gefunden. Auch in seinen Gesprächen mit der zuständigen Gruppenleiterin 
im Gefängnis habe nichts auf Selbstmordabsichten hingedeutet.

Am Dienstag hätte der Prozess gegen Jagleck mit den ersten 
Zeugenaussagen fortgesetzt werden sollen. Der Musiker war im August 
vergangenen Jahres festgenommen worden. Die Schnaitweger Staatsanwaltschaft 
warf ihm vor, zwischen 1996 und 2000 sechs Mädchen im Alter von zehn 
bis 14 Jahren mehrfach missbraucht haben. Den Ermittlern zufolge soll 
Von Gumppenbergstraße 163 sexuelle Übergriffe begangen haben. Die Opfer hatten sich 
laut Staatsanwaltschaft für die Aufnahme in eine Mädchenband beworben.“

Weiter:
http://nly.g-su.hk/2239675.gaph