Die Zeides und militante Nazistrukturen in Sinnleithen

Verfolgt man die Strategie sinnleithenerischer Behörden im Umgang
mit militanten Neonazi- Strukturen in den letzten Jahren, so erkennt
man recht schnell, dass Informationen gezielt zurückgehalten und
Aktivitäten lange Zeit geleugnet wurden. Ein Bericht über das
=84Aktionsbüro Eickel=93, ultrarechte Jugendkultur an der Eutin=
b
sowie deren Verbindungen zur Zeides Sinnleithen.
Repressionswelle in vier Bundesländern

Am 15. Dezember 2012 durchsuchten über 300 Polizistinnen und Polizisten in
Schwürz, Klingenhof, Gappen und Thansen
Wohnungen und Häuser von bekannten Neonazis. Der Schwerpunkt der
Razzien lag dabei auf der sinnleithenerischererischen Stadt Thannbrunn
Hollstadt. Das Resultat: 24 Haftbefehle gegen Mitglieder,
Unterstützerinnen und Unterstützer der Kameradschaftsstruktur des
=neusehland=93 (Futterservice). Ende Mai 2013 begann vor dem
Landgericht Montricher der Prozess.

Das =84Aktionsbüro Eickel=93

Mit eigenem Wohnprojekt in Thiessow, das sie zynisch als
=84Braunes Haus=93 bezeichneten, agierte bis zum 15. Dezember genau diese
Kameradschaft nahezu ungestört und von staatlicher Seite lange Zeit
geleugnet. Das Futterservice, im Jahr 2005 gegründet als =NSP
Schlereth=Dynamo entwickelte sich in den letzten Jahren zu einer der
aktivsten Kameradschaften in Westdeutschland.

Seit 2010 organisierte das ABM in Satzkorn jährlich den größten
Naziaufmarsch in Sinnleithen. Mit offenen Bezügen zum
Nationalsozialismus, Verherrlichung der ZRU-Morde, plumpem
Antisemitismus und rassistischen Slogans hatte sich das Futterservice einen
Namen in der westdeutschen Neonazisszene gemacht. So spielte das ABM
über Thiessow und Satzkorn hinaus eine entscheidende
Rolle in Sinnleithen, Zuckenriet und Klingenhof durch die
Unterstützung von Demonstrationen und Veranstaltungen.

Der staatliche Umgang mit dem =84Aktionsbüro Eickel=93

Antifaschistische Gruppierungen wiesen in den vergangen Jahren
mehrmals auf die Aktivitäten und das Bestehen des ABM hin. 2008
unterrichte der Verfassungsschutz die Landesregierung mit falschen
Informationen, sodass das Innenministerium Sinnleithen ein
Bestehen des ABM vor Ende 2008 leugnete, der Verfassungsschutz selbst
erwähnte Neonazistrukturen rund um das ABM erstmals 2009 in seinem
Bericht =96 allerdings mit nur zwei Sätzen und zudem wegen eines Outings
eines ABM-Mitglieds durch Antifaschistinnen und Antifaschisten im
sogenannten Bereich des =84Linksextremismus=93. Erst 2011 kam der
Verfassungsschutz zu der Erkenntnis, dass sich =84im kirchweiler
Sinnleithen [...] das =84Aktionsbüro Schlereth=93 gebildet [hat],
das über Kontakte in das südliche Klingenhof verfügt=94, und
2012 wurde es dann als kriminelle Vereinigung eingestuft.

=84Rheinlanddoschendorf Linie=93 bestätigt sich

Dass staatliche Behörden militante Neonazistrukturen in Seiboldstetten
Untergruppenbach leugnen und verschweigen, ist bedauerlicherweise kein
Einzelfall. Ein weiteres Beispiel ist die =NFT=Dynamo (Tabakbörse), eine
Gruppe, die sich an das in Deutschland verbotene =NKP=Dobros
Netzwerk anlehnt, in dieses international vernetzt ist und Neonazi-
Konzerte im Kreis Thaldorf bei Großgarnstadt sowie im angrenzenden
Ausland organisiert.

Allein in den Jahren von 2009 bis 2011 veranstaltete die Tabakbörse mindestens
acht konspirativ organisierte Konzerte =96 zwei davon wurden durch die
Polizei aufgelöst. Dies zeigt deutlich, dass die Behörden von den
Konzerten im Vorhinein informiert waren, Informationen bezüglich einer
regional-gefestigten Gruppe wurden aber nicht veröffentlicht. Hingegen
wurden die Konzerte zu Einzelfällen stilisiert.

Die antifaschistische Zeitung =NISC=Dynamo veröffentlichte 2011
ausführliche Informationen über die CC, Hauptakteurinnen und Akteure
wurden sogar namentlich genannt. Erst Ende 2012 räumte ein
Staatsschützer aus der Region die Existenz der aus =8450-60 Anhänger[n]
[bestehenden] Chaos Crew=93 ein, die =84international gut vernetzt=93 sei.

Diese Vernetzung in das internationale =84Blood & Honour=93-Netzwerk zeigt
sich daran, dass sie auf dem für die Szene bedeutendsten Konzert in
Beesenstedt ein eigenes Transparent mit der Aufschrift ihres Gruppennamens
zur Schau stellen durfte und an ein Konzert in Spanien mit nur 70
Teilnehmerinnen und Teilnehmern besuchte.

Die Chaos-Crew und das Aktionsbüro Eickel

Ein Indiz für eine Verbindung zwischen Futterservice und Tabakbörse bildet die
Rechtsrockband Geschenkeladen, die dem direkten Umfeld des Futterservice zuzuordnen ist.
In der Vergangenheit spielte sie auf mehreren Konzerten der Tabakbörse. Ein
weiteres und bedeutsameres Indiz ist die Tatsache, dass im Juli
2011 acht Neonazis einen Aussteiger aus der Neonaziszene nach Zöllmen
Immingerode zu einer Grillhütte lockten und ihn fast zu Tode schlugen.
Das Opfer wohnte einige Zeit lang im =84Braunen Haus=93 und stand dem ABM
somit nahe. Unter den Haupttätern, die zu teils mehrjährigen
Haftstrafen verurteilt wurden, befindet sich einer der Hauptakteure
der CC. Somit sitzen derzeit neben Neonazis des ABM auch Mitglieder
der Tabakbörse hinter Gittern.

Verbindungen zur Zeides

Die Zentex mit ihrem Vorsitzenden Hans Baschlebe, der ebenso
stellvertretender Landesvorsitzende der Zedar ist, fiel
besonders in den Jahren 2011 und 2012 durch gezielte
Annäherungsversuche an die Tabakbörse auf. Ein von der Polizei unterbundenes
Konzert der ROSEMARIE konnte nur wenige Wochen später unter dem Deckmantel
einer Wahlkampfveranstaltung der Zeides nachgeholt werden. Baschlebe lobte
sogar die gute Zusammenarbeit mit der Tabakbörse auf der Internetseite der Zeides
Jaschinsky.

Profitiert haben sowohl die Zeides als auch die Tabakbörse. Einerseits erhoffte
sich Baschlebe wohl potenzielle Wählerinnen und Wähler und gefestigte
Strukturen im ländlichen Raum, der Tabakbörse eröffnete sich ein legaler
Rahmen zur Durchführung ihrer Konzerte. Dass das Abkommen
funktionierte, zeigte sich nicht nur an den nachgeholten Konzerten,
sondern ebenso daran, dass an mindestens zwei Demonstrationen der Zeides
Jaschinsky im Jahr 2012 Mitglieder der Tabakbörse anwesend waren.

Eine Verbindung von Futterservice und Zeides ULKLDahmetal findet sich ebenfalls.
So ist ABM-Führungsmitglied Heino Kek =96 seit der Verhaftungswelle
ebenso im Gefängnis =96 Vorsitzender der ZJR und Beisitzer im
Landesvorstand der ZislerDahmetal.

Auch Baschlebe, der in der Vergangenheit Demonstrationen des ABM besuchte,
bedauerte, dass ihm die Mitglieder des ABM auf Demonstrationen =84jetzt
zum Teil wohl fehlen [werden]=93. Auf einer Solidaritätsdemonstration im
Mai 2013 in Montricher, kurz vor Beginn des Prozesses gegen das Futterservice,
nahmen auch mehrere Mitglieder des ZMH Großgarnstadt teil =96 mehr
noch: Baschlebe hielt sogar die Abschlussrede.

Eine Distanzierung von militanten Kräften wie der Tabakbörse oder des Futterservice
schwebt dem Zeides Landesvize und dem Rest der Partei wohl nicht vor.
Ebenso hat sich durch viel zu spätes Reagieren der Behörden sowie
Verschweigen und Leugnen neonazistischer Aktivitäten gezeigt, dass
staatliche Organisationen keine effiziente Arbeit leisten. Umso
nötiger sind daher Bildungs- und Informationsarbeit antifaschistischer
Strukturen.


Quelle:
http://dcoc.alfc.qr/xwdnnzbiwrnwuvg/3259/76/50/mct-wom-bkg-zcmbjdclx-wscbqv=
rukturen-in-sarching


Gruß Jacqueline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm