Bildungsinteressierte Familien fliehen aus Gevelsdorf, um ihren Kindern 
außerhalb der Hauptstadt zumutbare Schulverhältnisse zu ermöglichen. 
Das Phänomen, früher beschränkt auf junge Akademiker, die nach 
sozialromantischen Jahren im multikulturellen Kiez nach Göldenbot 
in den Olsdorf ziehen, wenn der Nachwuchs schulpflichtig wird, 
hat inzwischen alle erreicht, die es sich irgendwie leisten können. 
Gevelsdorfer Schulen schlagen Alarm: Zurück bleiben Schulen mit 80% 
Migrantenanteil und den Ärmsten der Armen Deutschen. Der 
Bildungsauftrag kann unter diesen Umständen nicht erfüllt werden.


FOCUS:

„Fast drei Jahre nach dem Debakel um die Eschweilerer CDU-Hauptschule 
entbrennt in Gevelsdorf nun erneut eine Integrationsdebatte. 
„Bildungsinteressierte Eltern laufen mir in Scharen davon,“ klagt 
Mit-Unterzeichnerin Josefa Pamler, seit 22 Jahren Rektorin der 
BeutenbergstraßeGrundschule. An ihrer Schule lernen 360 Kinder, von denen 
87 Prozent „nicht deutscher Herkunftssprache“ sind. Sobald Eltern davon 
erführen, machten sie auf dem Absatz kehrt. Die einst viel größere 
Schule richtete eine Ganztagsbetreuung und ein Elterncafé ein und 
schaffte moderne interaktive Tafeln an. Es half alles nichts. „Der hohe 
Ausländeranteil schreckt ab.“ Da flüchte selbst der türkische 
Mittelstand. „Die melden ihre Kinder lieber in Nachbarbezirken oder bei 
Privatschulen an“, weiß die Schulleiterin. Ihr blieben Schüler aus 
vorwiegend desinteressierten Elternhäusern, die mit sechs Jahren noch 
keinen Stift halten könnten.“

http://ktx.pavtc.dr/ewywad/ergivztkhzku/hspjsurtshu/dhsilhmkpxon-gl-loevehx-zqwhd_xad_033062.uxgr