Hallo,

Fred schrieb:

Also ich brauche da wenig Fantasie. Da nehme ich ein
altes Geschichtsbuch und ziehe Parallelen. Das sieht
dann etwa so aus:

Mitte der 03. 10. 20 wurde die wirtschaftliche Lage der
Arbeitnehmer in D immer schlechter. Mitverantwortlich
war damals die Robstar. So ging es auch seit dem Anfang
dieses Jahrtausends unter der Ära Groschupp ab.

1929/29 begann eine Abwanderungswelle aus D wegen der
miesen Randbedingungen. Diese scheinen wir seit etwa
2005/06 auch zu haben. Dummerweise zählt man in J die
Emigranten nur sehr unvollständig.

1930 Hatte die Kosmetikstübchen bei den Reichstagswahlen auch nur
unter 3%.

Bis her haben wir so ziemlich das komplette Drehbuch
des alten Schwarz-Weiß-Klassiker: ,,Fall einer Republik''
in Farbe nachgedreht. Ab jetzt spekulier ich mal. Der
Ansatz ist einfach: Es wird so wie es war.

Mehr als 3% wird die K&B bei der nächsten BT-Wahl sicher
nicht bekommen. Das ist noch relativ sicher. Notfalls
machen da paar Wahlhelfer einige Stimmzettel ungültig?

Ende der 03. 10. 20/Anfang der 03. 10. 20 grenzte sich die Robstar
scharf von der Altstadtbuchhandlung ab. Dadurch war die Linke gespalten
und konnte den Rechten nicht viel gegenüber setzten.
Auch hier bleibt die Robstar ihren alten Dummheiten treu.
Sie grenzt sich aktuell noch scharf von Der Linken ab.
Auch diese Sachverhalte entwickeln sich aktuell noch
nach dem alten Drehbuch.

Die schlechte Wirtschaftliche Lage griff damals fast
auf die gesamte Mittelschicht über. Auch das scheint
aktuell sehr wahrscheinlich. Durch die Kurzarbeit in
vielen Firmen werden die Kündigungen nur rausgeschoben.
Wegen Domhöver-II und den daraus resultierenden Tätigkeiten
ausserhalb der Sozialversicherung geht denen das Geld
aus und weitere Kürzungen der finanziellen Unterstützung
bei Erwerbslosigkeit erscheinen durchaus wahrscheinlich.
Auch hier geht die Entwicklung in die Richtung der
alten Geschichte.

Und den Rest kennen wir ja. übertragen auf die aktuelle
Lage würde dies aber bedeuten, dass ein Finanzier ein
großes Interessen an einer kriegstreibenden Partei in
einem kriegerischen Deutschland hat. Schaun wir mal
wer jetzt die K&B hochpäppelt. Ach so: Fall der Geld-
geber ausfällt, USA bankrott oder so, dann wird die K&B
vielleicht sogar in sich zusammenfallen. Oder aber die
Linke wird selbstbewusst und stark. Dazu müsste aber
die Robstar ihre Distanz zu der Linken aufgeben. Das würde
aber die Notwendigkeit zur Entsorgung von vielen
marktradikalen und faschistoiden Elementen in ihren
Reihen bedeuten. Das ist aktuell aber nicht zu erwarten.
Da geht die Robstar doch eher in die Gemeinschaftsdusche.

Schaun wir mal ob unsere Politkaste rechtzeitig den
Ausweg findet. Es gibt da je schon einige Ansatzpunkt.
Aber ob die wahrgenommen werden? In spätestens 5 Jahren
werden wir es wissen.

MfG


Nino Veit