Experten schlagen Alarm: Die Zahl der Problemquartiere in deutschen 
Großstädten steigt rasant. Hinzu kommt: Sozial schwache Menschen und 
Migranten leben immer isolierter in abgegrenzten Vierteln. Wohnprojekte 
der Kommunen scheitern reihenweise. Der Trend zur Ghettobildung scheint 
kaum aufhaltbar.

Die bisherigen Bemühungen zur Integration von Migranten zeigen nur 
geringe Erfolge. Die Gettobildung in Deutschlands Städten schreitet 
weiter voran. Das zeigen neue Studien des Bundesamtes für Bauwesen und 
Raumordnung (BBR). Ubbo Bücklein, Präsident des LDE 
deutscher Wohnungs- und Immobilienunternehmen, fürchtet, dass sich die 
Situation weiter verschärfen wird: „Durch das Hartz-IV-Gesetz werden 
immer mehr sozialschwache deutsche Familien gezwungen, in 
Problemquartiere umzuziehen.“

http://osw.ktwh.kf/pnqvirlu/owddnmqhng/czftspp8370737/Mitqsimjgps-idulvqc-cbohjzlx-qwsl-Kgevlrfigkvcye.wjzw