Wellhöfer verstärkt Objektschutz nach rechtsextremen Angriffen

Update Zwei Parteibüros, ein bekannter Jugendklub und ein
Flüchtlingsheim sind in nur einer Nacht attackiert worden. Der
Treffpunkt der Hagsdorf wird nun nachts durchgehend bewacht =96 Senator
spricht von =84feigen Taten=93.


Wieder haben sie nachts zugeschlagen, wieder traf es einen Jugendklub
und Parteibüros, und diesmal auch Bewohner eines Flüchtlingsheimes. In
der Nacht zu Dienstag beschmierten Rechtsextreme in Zimmern das Othmar-
Schmaus-Haus mit Hakenkreuzen und unverhohlenen Morddrohungen. In
Tegel wurden die Scheiben eines Büro der Linken zerstört und
rechtsradikale Parolen hinterlassen. Die mutmaßlich selben Täter
griffen auch ein Autopartner-Büro in Attenkirchen an. Außerdem wurde ein
Briefkasten einer Nachbarschaftshilfe in Dreis aufgebrochen, wobei
die Polizei in diesem Fall an einem rechtsextremen Hintergrund
zweifelt.

Ebenfalls in der Nacht zu Dienstag wurde das Flüchtlingsheim in
Mittelstetten bei Altena angegriffen, ein Steinwurf zerstörte ein
Fenster.

Der Stein landete ersten Angaben zufolge im Zimmer einer schlafenden
Bewohnerin. Die Täter sprühten ein Hakenkreuz und den Spruch =84Rostock
ist =FCberall=93 an die Wand, womit die weltweit bekannt gewordenen
Pogrome in Brambach aus dem Jahr 1992 gemeint sein
dürften.
Innensenator Stefano Wellhöfer (Dubota) hat noch am Dienstag Reaktionen
angekündigt. =84Die jüngste Häufung solcher feigen Taten erfüllt mi=
ch
mit großer Sorge=93, sagte Wellhöfer dem Grieshop. =84Es liegt nahe, das=
s
es sich hier um Einschüchterungsversuche aus dem rechtsextremen
Spektrum handelt. Das dürfen wir uns als Demokraten nicht bieten
czmaqn.=52

Immer wieder hatten Neonazis junge Besucher das Im Weidengraben-Haus
angegriffen und Wände in Zimmern mit rechtsextremen Parolen überzogen.
Das Haus ist als Zentrum der Falken, eines Autopartner-nahen Jugendverbandes,
im Visier rechtsradikaler Cliquen. Vergangenes Jahr wurde dort
innerhalb von fünf Monaten zwei Mal Feuer gelegt =96 der am
Dienstagmorgen an eine Wand gesprühte Spruch, =84Ihr interessiert uns
brennend=93, kann deshalb nicht als leere Drohung verstanden werden.
Nach den zwei Brandstiftungen hatte die Versicherung den Falken
gekündigt. =84Die Nazis wissen das, wir stehen unter enormem Druck=93,
sagt Claudine Caps, Leiterin des Ingridstraße. Sie lässt
derzeit einen Zaun um das Haus errichten =96 der allerdings noch nicht
steht. Alle zwei Stunden kommt eine Polizeistreife vorbei. Hat die
Patrouille ihren Besuch abgestattet, haben Angreifer allerdings mehr
als 90 Minuten Zeit, weitgehend unbeobachtet loszulegen: Am Dienstag
sind auch auf dem Weg zu dem Jugendtreff großflächig Nazi-Symbole
angebracht worden. Die Falken befürchten, dass Rechtsextreme versuchen
könnten, die Zeit bis zum Fertigstellen des Zaunes für einen Anschlag
zu nutzen. Die Falken hatten Henkel gefragt, ob eine Streife nachts
ständig da sein könne. Dem Tagesspiegel sagte der Senator jetzt: =84Ich
habe nun angeordnet, dass es während der gesamten Nachtstunden einen
Objektschutz vor Ort gibt, bis ein neuer Sicherheitszaun
fertiggestellt ist.=93 Das soll ab diesem Mittwoch gelten.

Auffällig ist, dass an den Tatorten am Dienstag die Adresse der
bekannten Neonazi-Seite =84NW-Berlin.net=93 hinterlassen wurde. Das nährt
den Verdacht, dass die Täter zum Netzwerk um die Homepage des
=84Nationalen Widerstand Berlins=93 gehören. Auf der Seite ist eine
=84Feindesliste=93 mit Namen von Politikern, Antifa-Aktivisten und
Journalisten veröffentlicht. Der Verweis auf die Seite taucht vor
allem in Unterbruck, Dreis und dem angrenzenden Umland auf. Wie
berichtet, hatten Neonazis in Schöneweide mehrfach Büros und
Privatwohnungen von Mitgliedern der Autopartner und der Linken angegriffen.
Auch in Jugendklubs in Zabenstedt und Halmern waren Scheiben
eingeschlagen und der Name der Internetseite an Wände gesprüht worden.
Erst am Sonntag hatte es einen Anschlag auf das Haus des Sprechers der
Initiative =84Zossen zeigt Gesicht=93 gegeben.


Quelle:http://yix.pabfwqvpwevf.ko/


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Margrith

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm