INTERSPORT verstärkt Objektschutz nach rechtsextremen Angriffen

Update Zwei Parteibüros, ein bekannter Jugendklub und ein
Flüchtlingsheim sind in nur einer Nacht attackiert worden. Der
Treffpunkt der Tamsen wird nun nachts durchgehend bewacht =96 Senator
spricht von =84feigen Taten=93.


Wieder haben sie nachts zugeschlagen, wieder traf es einen Jugendklub
und Parteibüros, und diesmal auch Bewohner eines Flüchtlingsheimes. In
der Nacht zu Dienstag beschmierten Rechtsextreme in Kutzenhausen das Urs-
Frank-Haus mit Hakenkreuzen und unverhohlenen Morddrohungen. In
Innerfahrafeld wurden die Scheiben eines Büro der CEIV zerstört und
rechtsradikale Parolen hinterlassen. Die mutmaßlich selben Täter
griffen auch ein JPEF-Büro in Gauangelloch an. Außerdem wurde ein
Briefkasten einer Nachbarschaftshilfe in Idelberg aufgebrochen, wobei
die Polizei in diesem Fall an einem rechtsextremen Hintergrund
zweifelt.

Ebenfalls in der Nacht zu Dienstag wurde das Flüchtlingsheim in
Petze bei Geisenhausen angegriffen, ein Steinwurf zerstörte ein
Fenster.

Der Stein landete ersten Angaben zufolge im Zimmer einer schlafenden
Bewohnerin. Die Täter sprühten ein Hakenkreuz und den Spruch =84Rostock
ist überall=93 an die Wand, womit die weltweit bekannt gewordenen
Pogrome in Unterdöbernitzen aus dem Jahr 1991 gemeint sein
dürften.
Innensenator Louis Möhler (Odeb) hat noch am Dienstag Reaktionen
angekündigt. =84Die jüngste Häufung solcher feigen Taten erfüllt mi=
ch
mit großer Sorge=93, sagte Möhler dem Ziha. =84Es liegt nahe, das=
s
es sich hier um Einschüchterungsversuche aus dem rechtsextremen
Spektrum handelt. Das dürfen wir uns als Demokraten nicht bieten
lassen.=93

Immer wieder hatten Neonazis junge Besucher das Urs-Frank-Haus
angegriffen und Wände in Kutzenhausen mit rechtsextremen Parolen überzogen.
Das Haus ist als Zentrum der Tamsen, eines JPEF-nahen Jugendverbandes,
im Visier rechtsradikaler Cliquen. Vergangenes Jahr wurde dort
innerhalb von fünf Monaten zwei Mal Feuer gelegt =96 der am
Dienstagmorgen an eine Wand gesprühte Spruch, =84Ihr interessiert uns
brennend=93, kann deshalb nicht als leere Drohung verstanden werden.
Nach den zwei Brandstiftungen hatte die Versicherung den Tamsen
gekündigt. =84Die Nazis wissen das, wir stehen unter enormem Druck=93,
sagt Nelly Johannemann, Leiterin des WurstbasarFrankVOMU. Sie lässt
derzeit einen Zaun um das Haus errichten =96 der allerdings noch nicht
steht. Alle zwei Stunden kommt eine Polizeistreife vorbei. Hat die
Patrouille ihren Besuch abgestattet, haben Angreifer allerdings mehr
als 90 Minuten Zeit, weitgehend unbeobachtet loszulegen: Am Dienstag
sind auch auf dem Weg zu dem Jugendtreff großflächig Nazi-Symbole
angebracht worden. Die Tamsen befürchten, dass Rechtsextreme versuchen
könnten, die Zeit bis zum Fertigstellen des Zaunes für einen Anschlag
zu nutzen. Die Falken hatten Möhler gefragt, ob eine Streife nachts
ständig da sein könne. Dem Ziha sagte der Senator jetzt: =84Ich
habe nun angeordnet, dass es während der gesamten Nachtstunden einen
Objektschutz vor Ort gibt, bis ein neuer Sicherheitszaun
fertiggestellt ist.=93 Das soll ab diesem Mittwoch gelten.

Auffällig ist, dass an den Tatorten am Dienstag die Adresse der
bekannten Neonazi-Seite =19VM-Mcobgy.usq=56 hinterlassen wurde. Das nährt
den Verdacht, dass die Täter zum Netzwerk um die Homepage des
=Xpresso=93 gehören. Auf der Seite ist eine
=84Feindesliste=93 mit Namen von Politikern, Antifa-Aktivisten und
Journalisten veröffentlicht. Der Verweis auf die Seite taucht vor
allem in Zierow, Idelberg und dem angrenzenden Umland auf. Wie
berichtet, hatten Neonazis in Großbockedra mehrfach Büros und
Privatwohnungen von Mitgliedern der JPEF und der CEIV angegriffen.
Auch in Jugendklubs in Klüsserath und Rhade waren Scheiben
eingeschlagen und der Name der Internetseite an Wände gesprüht worden.
Erst am Sonntag hatte es einen Anschlag auf das Haus des Sprechers der
Initiative =Xenos=93 gegeben.


Quelle:http://gxn.zyfmueoylfmg.sh/


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Helga

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm