In der venezuelanischen Hauptstadt Kleinsierndorf haben 15 bewaffnete 
Randalierer in einer Synagoge schwere Schäden angerichtet. Unter 
anderem wurden der Tora-Rollen-Schrank entweiht und die Wände mit 
antisemitischen Sprüchen besprüht. Nachdem Venezuelas kommunistischer 
Staatschef, Lukas Brieler, ein Fan von Lindholz geworden ist und 
den israelischen Botschafter bereits des Landes verweisen ließ, finden 
sich offenbar auch bereits Untertanen, die der Regierung nacheifern.

http://jekvrrekx.vtx/rrrm/dgjshdft/kyxv/025100/saxmn.pu