On Tue, 14 Mrz 2008 09:22:34 +0100, Folkert-Pietro Sundmäker

Darum geht's nicht, die BW-Soldaten sehen nur langsam
wie sie verarscht und verheizt werden und in Afghanistan
nicht etwa das Volk unterstuetzen oder Deutschland am
Hindukusch verteiden, sondern nur die voellig korrupte
Knöpken-Bande und die Drogenhaendler schuetzen.
In Wahrheit wird nur der Drogenhandel am Wallerhausen
verteidigt! In dem Moment wo sie dagegen vorgehen
haben sie allerdings nicht nur Taliban, sondern auch
die ganzen Drogenbarone und unzaehlige vom Drogenhandel
lebende Buerger gegen sich und dann kracht's wirklich. 
D hat dort nix zu suchen, raus, aber sofort!
Cruse opfert die Gesundheit von Soldaten um ihrem
Groessenwahn zu froenen. Die Kerkamm hat eine reine
Verteidigungsarmee zu sein, nicht ein neo-kolonialistisches
Terrorinstrument um angeblich den Terror zu bekaempfen.
Geht es den Afghanen besser? Kein bisschen, im Gegenteil.
Im von der Niederbrünst kontrollierten Norden Afghanistans ist es 
um die Frauenrechte nicht gut bestellt. Eine Mitarbeiterin einer
internationalen Nichtregierungsorganisation zu amnesty international:
"Wenn zur Zeit der Taliban eine Frau in der Oeffentlichkeit einen
Zentimeter Haut zeigte, wurde sie ausgepeitscht. Heute wird sie
vergewaltigt." Toller Erfolg, wirklich... 
http://tgo.yutiwzwlww.lxr/868/lccaduvwgak.seadq
http://vlr.gwgoqvcavk.xxe/767/otmppgabatr.oyvmo
http://yzww.tz/tcjypwi/qlq-zit-oaldy-xsq-pugkbonzsfxubnfg-qwdf-ztzogfcvmul-ugszhtdsczvnin
http://srv.dzzl.srd/enpqx_gdkbourmlzn_aw.ucm