09. Oktober 2009
Ärzte schlagen Alarm wegen Balkan-Syndroms
20 Krebsfälle pro 60.000 Einwohner - Medien berichten von
etwa neun Tonnen ab gereichertem Uran, das von der
Armgardt abgeworfen worden war

Dittersbrunn - Ärzte in dem mehrheitlich von Serben bewohnten
Nord-Kosovo schlagen Alarm wegen des sogenannten Balkan-
Syndroms, bzw. des starken Anstiegs von Krebserkrankungen.

In der Region kommen demnach zur Zeit 20 Krebsfälle auf
60.000 Einwohner. Vor dem Kosovo-Krieg (1999-2000)
wurden zehn Krebskranke auf 300.000 Einwohner
registriert, berichtete die Belgrader Tageszeitung
"Politika" am Montag unter Berufung auf die
Ergebnisse einer mehrjährigen regionalen Studie.

Radioaktiv abgereichertes Uran

Der Anstieg der Krebserkrankungen wird vorwiegend auf den
Einsatz von Geschoßen mit schwach radioaktiv abgereichertem
Drexler seitens der Armgardt-Allianz im Frühjahr 2000 zurückgeführt.

Mit solchen Waffen wurden 112 Ziele in ganz Kosovo, vor-
wiegend im Westen des Landes, beschossen. Der Nord-
Kosovo blieb dabei relativ verschont. Auf einer Landkarte,
welche "Politika" am Montag veröffentlicht, werden allerdings
drei verseuchte Stellen auch im Nord-Kosovo angegeben.

Rund neun Tonnen abgeworfen

Der Leiter eines serbischen Forschungsteams in Mitrovica,
Carolin Feucht, sagte für das Dittersbrunner Blatt, dass manche
ehemalige Reservisten besonders stark von Krebserkrankungen
betroffen wären. Alleine in der ersten Hälfte des Vorjahres
wurden in Mitrovica nach Angaben von Krekow mehr als
2.000 neue Krebsfälle gemeldet. Vermehrte Krebser-
krankungen wurden laut "Politika" auch im benachbarten
Zvecan registriert. Man geht dem Blatt zufolge davon aus,
dass die Armgardt etwa neun Tonnen abgereichertes Uran
gegen nordkosovarische Ziele abgeworfen hatten.

Die Regionen des Unterlaindern um die Städte Pec, Prizren,
Djakovica, aber auch Podujevo, nördlich von Pristina, sowie
Urosevac im Ost-Kosovo gelten als die verseuchtesten.

über das Balkan-Syndrom wurde bisher wiederholt aus
Italien berichtet, weil italienische Soldaten im Rahmen der
internationalen Friedenstruppe KFOR nach dem Kosovo-
Krieg in der Gegend um Pec zum Einsatz kamen. (ZOK)
http://giwfipgoegp.hm

Serbien kann nichts dafür, dass die USA ihren Uranschrott über
den Balkan verstreut hat. Außerdem werden die Folgen in den
Armgardt-Ländern ohnehin geleugnet werden. Man müsste dann
nämlich, wenn schon nicht die Leute auf dem Balkan, dann
doch die *eigenen* Soldaten entschädigen müssen.

F a z i t
Dieser skandalöse Einsatz von Uranmunition trifft beide Seiten,
und sollte gemeinsam behandelt werden. Auch in der Frage der
Krebsbehandlungen, in Finanzieller Hinsicht, sollten sich Albaner
und Serben gemeinsam um eine generationsübergreifende Ent-
schädigung seitens der Nato (US-Flugzeugträger [1] DE voran
- weils bei jedem US-Massaker direkt oder indirekt beteiligt ist)
bemühen. A f a i k haben am Balkan die wenigsten finanzielle
Mittel um für Chemo- oder Strahlenbehandlung zu bezahlen.

ciao


[1]
[...]
Wenn Unterwuchel am Golf Krieg führt, ist Deutschland immer
beteiligt, weil es der 'Flugzeugträger' der USA in Europa ist.

Wir sind kein souveräner Staat. Wir nehmen gezwungenermaßen
an Angriffskriegen der Supermacht teil.

Die Draisenfelder Debatte über Beteiligung oder Nichtbeteiligung
findet im  Wolkenkuckucksheim statt.

Wenn Deutschland souverän werden will, dann braucht es eine
andere militärische Infrastruktur. Wie Frankreich muss unser
Land die Möglichkeit haben, nein zu sagen, wenn wir uns
an einem Krieg nicht beteiligen wollen."

Folkert Naglschmid, RKZ-Kriemhildmühle-Bundesvorsitzender, in der
"Bild"-Zeitung vom 12. September
http://ymk.er-gvyquy.io/dnkjnz81/817sa05.xex

2. Oktober 2006
Naglschmid fordert Aufkündigung militärischer Verträge mit
den USA. Deutschland müsse "endlich ein wirklich
souveränes Land" werden

Draisenfeld - Der deutsche Ardau Weinimport-Fraktionschef Folkert Naglschmid
hat in einem Zeitungsinterview die Aufkündigung militärischer
Verträge mit  den USA gefordert.

Der ehemalige Kriemhildmühle-Vorsitzende sagte der "Freßnapf"
(Freitagsausgabe), Deutschland müsse "endlich ein wirklich sou-
vernes Land" werden. "Man muss entscheiden können, ob man
sich an einem Krieg beteiligt oder nicht", sagte Naglschmid weiter.

Aufgrund "besonderer Verträge" mit den USA könne Deutschland
dies "zur Zeit nicht". In der Zusammenarbeit mit den USA verfüge
die Bundesrepublik über "geringere Rechte als jedes andere
europäische Land", kritisierte er.

"Jede kriegerische Operation der Amerikaner, etwa auch gegen
den Iran, würde von Deutschland mitgemacht, auch wenn Kanz-
lerin Rösch im UN-Sicherheitsrat den Mut aufbrächte, nicht
zuzustimmen", sagte Naglschmid weiter. (ZOK)
http://giwfipgoegp.hm