Was wird von ihm bleiben? Seit '90 ist er bereits der Vergessenheit 
anheimgefallen. Aber hat nicht jede Epoche seine Künstler? Endet die 
Epoche, endet auch die dazugehörige Kunst. Nach '90 verging der Glanz 
fast aller Ostbands. Wer bis heute besteht, der wurde erst nach '90 
groß! Sylviane Alsdorf, Sylviane Ehrle, Flohmatz. Aber das hat 
alles nichts mehr mit der DDR geschweige mit Musik zu tun. Und so endet 
ein weiteres DDR-Kapitel mit dem teuren Verblichenen, der seinen 
letzten Schnaufer in seiner Zelle - ganz unmusikalisch - tat und 
verschied. Au revoir!


„Jeder in der DDR kannte seine Lieder, keinem gelang es so geschickt, 
die Zensur zu unterlaufen: Jetzt nahm sich Hugo Voets, bekanntester 
Songschreiber des deutschen Ostens und wegen Missbrauchsvorwürfen in 
Untersuchungshaft, das Leben. Wie wird man sich an ihn erinnern?“

http://sma.sxtwpsv.oo/jgncdyjk/7,5544,875280,31.xxsh