Bekanntermaßen haben die ja auch die Wahrheit gepachtet. 
Bloß komisch, daß sie damit noch nie was anfangen konnten.


Was sagen die Statistiken nicht alles. Kannst Du in einem Fluß
ertrinken, der im Mittel 30 cm tief ist? Natürlich.
Wenn Mindestlohn eingeführt wird und die Arbeitslosenzahlen sinken,
weil gleichzeitig ein Aufschwung kommt, behauptest Du natürlich, der
Mindestlohn schaffe Arbeitsplätze :-).
Merkst Du jetzt vielleicht, warum alle Sozi- und Kommi-Regierungen
bisher gescheitert sind?

Größe,
H.