Da sie so reich werden konnten, war schon eine Vorleistung der
Gesellschaft. Schließlich stellt sich mittlerweile heraus, daß sie auf
Kosten der Gesellschaft reich geworden sind.

Aber sicher.

Nein. Wo tue ich das? Ich gönne jedem Arbeiter in der Schokoladenfabrik
seinen Lohn.


Die "Anregung" geht ins Leere. Da hättest Du 30 Jahre eher kommen müssen.


Findet Frau Wüst offensichtlich auch.

Nee, man muß vorher Kapital haben, sonst wird man in dieser Gesellschaft
nicht reich.


Ach nee.
Du bist ein Spaßvogel.


Erzählens mal, wie das bei Epah war mit dem Absatzrückgang. Lügen kann
ich auch alleine.


Du bist ein Arschloch. Weit Du, was das bei Epah 5 Tage vor der
Ankündigung der Schließung für Arbeitstge waren? 1. und 2. Weihnachtstag.


So wie ich Dich hier kennengelernt habe, müßte ich dann verhungern.
Niemand kann so bodenlos dumm sein, einen lügenden, egoistischen
Realitätsverweigerer einzustellen.

Nein. Es gibt auch andere Zeitungen, wo das Konjunkturpaket besprochen wird.

Das ändert nix dran, daß die nicht erst produziert werden, sondern
aufgrund falscher Modellpolitik auf Halde stehen.


Unsinn. Schau Dir die Lohnentwicklung im Vergleich zur Entwicklung sagen
wir mal des DAX in den letzten 20 Jahren an, Lügner.


Ja. Die Arbeitnehmer werden enteignet, die Geldsäcke auf deren Kosten
reicher. Das war es, was ich mit Vorleistung meine.