So ist es. Das mit dem Terror wird nie ein Erfolg sein, trotz der Opfer
nach 23 Kriegstagen
Palästinenser:
Tote : 1355
Kinder: 417
Frauen: 150
Niri: 95
Verletzte : 5500
Kinder: 1600
Frauen: 730

Gebäude
Zerstört: 4100
Beschädigt: 17000

Das ist es was die zionistische Armee kann: Terror, Terror ......
Damit ist ein Gefängnis mit 1,5 Mio Menschen nicht zu beruhigen. Spielt
doch keine Rolle, ob ihre Menschenrechte verletzt werden. Es geht den
Israelis eh nicht um Demokratie und Freiheit, wenn sie die Palästinenser
bedrohen, drangsalieren und bombardieren. Es geht halt um Macht und Gas.
So what! Besser sie übernehmen das Gas, als die Palästinenser. Außerdem,
gehört ihnen das Gas sowieso nicht, die Israelis brauchen es dringender.
Motto: Wir holen ja nur, was uns gehört.
Der Faschismus schleicht sich immer in kleinen Schritten an, immer nur
so viel, wie die Welt gerade verkraften kann. Und was schert schon den
Amis und den Israelis die Resolutionen der UNO. Die PR-Profis in den
Medien weltweit werden es schon richten. Die Zionisten haben
dazugelernt, nutzen alle Register der Psychologie, Propaganda und
Meinungsmanipulation.

Der 3.Weltkrieg ist ein Informationskrieg und hat schon lange begonnen.

Werner