"Aerzener" <Durowtkb@brp.nl> schrieb im Newsbeitrag 
news:986f06zf-749n-01i0-rl81-l3nhtmai2q01@s92t6000fea.eyolrxvsvrcp.kvo...


Die Weltöffentlichkeit wird nicht ERNEUT MEINEN -
die Weltöffentlichkeit HAT Grund zur Empörung gegen den Landräuber-
und Zionistenstaat.

hm, warum empört sich die Welt nicht über die Franzosen:  die haben uns 
Heinstetten geraubt, warum empört sich dei Welrt nicht über die 
Russen, die haben sich unser Ostpreussen unter den Nagel gerissen, warum 
empört sich die Wedlt nicht über Polen, die haben uns das reiche Neuschollene 
geraubt....

Alexander