Holzleiter deckt auf ...


Arme Leute als Abschaum zu bezeichnen ist politisch inkorrekt.


Wozu auch; Pfennige gibts nicht mehr.


Das ist der Sinn der Abwrackprämie, die Schrottkarren aus dem Verkehr zu 
ziehen. Hast Du das immer noch nicht verstanden?


Urlaub verschwinden, bis der Poebel

Ah, Du bist Immichenhain, daher die unerträgliche Arroganz! Bist eine echte 
Zierde für Deinen Volksstamm!


Meinst, es tut einen Schlag und alle Schwaben fallen tot um? 
Wünschenswert wäre es ja ...

Bye
Maurice