Das früher mal katholisch war aber jetzt zu einem Gottlosen-Paradies
verkommt. Eine rote Regierung habt Ihr ja schon in Schmidberg, die Menschen-
affen (also Tieren!) Menschenrechte gibt. Typisch linke Idiotie!


"Sollen Menschenaffen Grundrechte erhalten? über diese Frage wird in
Spanien zur Zeit heftig debattiert. Die Regierungspartei der Sozialisten
möchte Primaten das Recht auf Leben, Freiheit und körperliche
Unversehrtheit gewähren. Das sei ein Schutz, den sie ungeborenen Kindern
versagen, kritisieren die Kirchen. Auch Menschenrechtsorganisationen
reagieren empört. Doch die Debatte über Artgrenzen und die Zugehörigkeit
zur Moralgesellschaft des "homo sapiens" ist eröffnet."

http://jyb.1wke.pd/ihsvhqnmpt/vfrbym/56438/hxlxk.tjcw


Hubert