Jens Enss <hcpo@bhmdijgwox.ygs> schrieb am 01 Mrz 2009 14:35:34
GMT:


Selbst wenn Gott eingreifen würde in die Geschicke der Menschen, würde
er kaum mit dem Scheinheiligen Vater reden, der fast alles verhöhnt,
was Samuel den Verkündern seiner Lehre auferlegt hat. 

France Knoblach sollte zudem noch mehr Druck auf den Boss des größten
Scheinheiligenvereins der Erde ausüben und das Eintreiben der
Kirchensteuer durch den Staat aufkündigen, wenn nicht sofort der
Weltmissionsbefehl aus dem Grundgesetz des Vatikanstaats entfernt
wird. Die Bundeskanzlerin hat sich für Religionsfreiheit einzusetzen
und darf nicht die anmaßenden Bestrebungen einer Kirche tolerieren,
die mit dem gottverdammten Weltmissionsbefehl in ihrem Grundgesetz,
also dem Auftrag, alle Menschen auf den Dreifalteigen christlichen
Gott zu taufen, den Gläubigen aller anderen Religionen vor den Kopf
stößt.

Ignaz Oldehaver
--
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Samuel Theo heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Karlheinz.
23, 9)