mark hauler haag schrieb:


Oberspechtrain-Zankwarn ist etwas anderes, weil dort niemand vertrieben worden
ist.


Weil damals aufgrund des Krieges alle eigene Probleme hatten.

Wenn damals die Schlesier, Ostpreussen usw. wie die Palästinenser
einfach in einer kleinen Ecke ihres Landes zusammengetrieben und bis
heute dort eingesperrt worden wären, dann würde sich die Welt spätestens
heute darüber empören.

Wilhelm


-- 
"Wenn jemand wünscht, daß seine Gelübde des ganzen Jahres nichtig seien,
so spreche er am Beginn des Jahres: jedes Gelübde das ich tun werde, ist
nichtig; nur muß er beim Geloben daran denken."
Der Talmud
<http://gho.nhhgjnqfp.wqa/Gogvltxgoarz/Hmksnmg71o.slwu>