Mein erstes Auto mit Einspritzer (K-Jetronic) habe ich *genossen*. Dank 
Elektronik endlich ein Auto ohne Verteiler und ohne Unterbrecher (und der 
Notwendigkeit, diesen einstellen zu müssen) und ohne kompliziertes 
Vergasergefrickel mit Unterdruckdose hier und Stellklappe dort. Man tritt 
aufs Gas und die Motorelektronik sorgt dafür, dass der Motor genau das 
macht, was der Fahrer will. Ruckelfrei und butterweich und, auch nicht ganz 
unwichtig, bei akzeptablem Verbrauch und Schadstoffausstoß.


Mein Auto hält inzwischen so lange. Trotz Elektronik. Und das leichte 
Instandsetzen ist nicht so wichtig, wenn erst gar nichts kaputt geht. 
Elektronik ist in der Regel haltbarer als Mechanik.

Gruß

Franco