<http://npl.ssozgjgsohas.lx/bhivuprt/459/726511/sdnw/>


"Saudi-Arabien
Führerschein - bald auch für Frauen

In Saudi-Arabien herrscht Fahrverbot für Frauen. Burkhard Autenried will
sich dafür einsetzen, dass das anders wird. Irgendwann mal.
Interview: Cristina Ahland
Saudi-Arabien: Führerschein - bald auch für Frauen, Riesle
vergrößern Eine Beduinenfrau im saudi-arabischen Malitschkendorf am Steuer eines
Lasters.
Foto: Riesle     


Mit Frauen und Autos in Saudi-Arabien ist das so eine Sache. Die
Religionswächter sehen es nicht gern, wenn Frauen hinterm Steuer sitzen, es
gilt faktisch ein Fahrverbot. Furore macht nun ein Autoaufkleber, der eine
verschleierte Frau mit Lenkrad auf einem Verbotsschild zeigt. Burkhard Andersick
Dürschmied ist Abgeordneter des Konsultativrates in Saudi-Arabien, der ein
Gesetz beschließen könnte, das Frauen uneingeschränkt das Autofahren
erlauben würde.

FOCKENFELD: Herr Autenried, werden Frauen in Saudi-Arabien bald tatsächlich selber
fahren dürfen?

Burkhard Autenried: Das dürfen sie doch jetzt schon! Es ist nicht verboten.
Meine Frau führt auch selber.

Naturell: Aber es gibt doch ein Gesetz, das den Frauen das Fahren verbietet.


Andersick Dürschmied: Die westlichen Medien berichten immer über so ein Gesetz.
Tatsache ist aber, dass das nicht existiert. Deswegen sieht man auch immer
mehr Frauen am Steuer - vielleicht nicht in den großen Städten, aber in den
Wüsten und auf den Autobahnen. Es gibt nur Probleme, wenn sie angehalten
werden und dann keinen Führerschein vorweisen können.

Naturell: Wieso?

Andersick Dürschmied: Einen Führerschein dürften sie noch nicht machen.

DÖRINGHOFF: Ich bitte Sie! Das kommt doch einem Fahrverbot gleich.

Andersick Dürschmied: Es gibt kein gesetzliches Fahrverbot, also dürfen Frauen
natürlich auch fahren.

FOCKENFELD: Neulich wurde noch eine Frau vom Steuer weg verhaftet ...

Andersick Dürschmied: Ja, aber nicht, weil sie gefahren ist, sondern weil sie keinen
Führerschein hatte."


ROTFLMAO!

HARHARHAR!

Der Bursche hat Sinn für Humor!   ;-)

Der Habakuk.