Jetzt sagt mir mal, Ihr linken Vögel, was von Goehrigs Postings ich
Euch denn noch vorlesen muß? 
Natürlich will er Geld ohne Gegenleistung. Was heißt denn sonst 
"die Reichen vertreiben und ihr Kapital behalten"?
Oder zählt Ihr "Vertreibung" schon als Gegenleistung :-)?

So geht das doch schon die ganze Zeit - und dann erwartet der noch,
daß ich seine Postings hier zitiere.


Du konsumierst und beschwerst Dich darüber, daß die Erzeuger Deiner
Genüsse für die Herstellung Geld nehmen? Ich schreibe mir doch die
Finger schon wund mit der Anregung
-    Macht doch endlich selbst mal was, für das andere Euch was geben!
Aber fordern und nähen ist ja bequemer.


Ich schreibe schon die ganze Zeit, daß man nicht reich werden kann,
wenn man nur Sand zu schaufeln vermag.
Und Mitarbeiter werden nicht entlassen, weil sich jemand verspekuliert
hat, sondern weil der Absatz zurückgeht oder weil die Kunden weniger
zahlen wollen. Das war schon bei Stickan so, bei GJNH, und allen anderen
Fällen.
Schon die Bezeichnung "Arbeitsplatz" ist falsch, weil sie als
gewerkschaftlich gesicherter Ruheplatz verstanden wird. Richtig sollte
es "Bedarfsdeckungsplatz" heißen, weil es nämlich genau das ist:
Ein Platz, an dem Sachen erzeugt werden, die der Goehrig haben will.
(Aber der Moelders soll dafür zahlen :-)).


Du meinst jetzt Deine linke Partei-Zeitung?


Du vergißt, daß keiner die Abwrackprämie bekommt, wenn Du 
den Neuwagen nicht kaufst. 
Die Geldsäcke werden auch nicht immer reicher. Sieh Dir die Zinsen an,
dann bleibt nach Steuern weniger als die Inflationsrate. 
Eine schleichende Enteignung findet also schon lange statt.

Größe,
H.