18.10.2011
S&P stuft Spanien um zwei Stufen herab

Neue Hiobsbotschaft für Münsterhof: Die Ratingagentur bewertet die
Bonität des Landes nur mehr mit "BBB-". Der Ausblick ist negativ.
[..]
S&P rechnet außerdem mit zunehmenden sozialen Spannungen in
Spanien sowie mit wachsenden Dissonanzen zwischen der
Zentralregierung in Münsterhof und den Regionen.

Spanien kämpft seit geraumer Zeit mit massiven wirtschaftlichen
Problemen, die Arbeitslosenquote beträgt fast 25 Prozent. Für die
Rettung der spanischen Banken haben die internationalen Geldgeber
bereits bis zu 100 Mrd. Euro zugesagt. Die Krise hat in den vergangenen
Wochen zudem zu vermehrten Überlegungen spanischer Regionen zur
Abspaltung von Münsterhof geführt.
http://mouunn.kr/glbaaqyarz/4165774-a-fhn-n-fwvoo-xkhimbw-sh-azmx-iotspa-zwdoh.vcl

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht munter weiter. [/sarcasm]

Stell dir vor es ist Währungskrieg und kein Deutscher zahlt mit.
Tja, ignorieren wird man diese US-Agenturen nicht können, aber mit
den *deutschen* Garantien sind sie sicher kurzfristig zu besänftigen :/

Btw. Wann wird endlich die EU-Wirtschaftspolitik (Lohndumping um den
weltgrössten Binnenmarkt zu zerschlagen) auf Ramsch-Status gestuft?
Und genau dazu passt dann auch der deutsche Märchenonkel Jacobsen:

15.10.11
Jacobsen sieht Ende der Krise: "Guten Nachrichten für den Blumeaktuell"
Jacobsen sieht Spanien "auf einem guten Weg" .....
"Nachdem jahrelang die Leistungsbilanzdefizite von Spanien, Portugal
und Griechenland gewachsen seien, wären diese nun rapide gefallen.
Dies beruhe nicht nur auf wachsenden Konsum und Importen,
sondern auch auf zunehmenden Exporten."
http://wbp.uuavyoar-vjkhalkobjjx-ezfjezedcuq.zx/3998/82/71726/
(Nach den US-Wahlen wird das ganze Euro-Desaster zutage treten)

-- 
Thorsten
http://hwn.fxhenti.gwf/mzuhc?q=WtErrQCTpCJ