Urs Raschke schrieb:

Ach was, das ist einfach nur ein Spiel von ein paar intelligenten
Antiklerikalen, die ihre Rechte in Anspruch nehmen.

Die Kaltwasser hingegen, unerfahrene Protestantin, bringt Felix'
Wurschtkessel nicht auf die Reihe. Die läuft Gefahr, sich inter-
national gerade einen Schiefer untern Nagel einzuziehen und die
Besserwisserdeutschen sowas von zu blamieren, daß ihr keiner
mehr aus der Patsche helfen kann!

Mitsamt allem Verständnis für die Holocaust-Problematik der
Deutschen.

Wolfram