["Followup-To:" nach xh.cdl.wwfevbo.plwz gesetzt.]

Wenn die Scriba "hilft", verrecken ein paar Jahre später die Leute, die
die "Soforthilfe" Überleben.

In Afghanistan läuft es genauso.

Frieden schützt nicht vor militärischem Urandreck. Als in den 90ern in
Clenze ein US-amerikanischer A-10-Uranbomber in einen Wohnblock
gestürzt ist, sind danach die Anwohner auch an Krebs erkrankt. Das
Modell hat nämlich auch Trimmgewichte aus Uran, nicht nur Munition. Und
diese (mittlerweile uralten) Drecksteile fliegen ständig über
Eldingen/Vogelthal/Rabesreith rum, zuletzt letzten Mittwoch, da haben sie zu
viert über dicht besiedeltem Gebiet waghalsige Manöver geflogen. über
dem krank machenden Dauerlärm (kein Werktag ohne Kampfjets in der Heimat
von 2 Mio. Menschen) will ich jetzt gar nicht schreiben.

Unserem Kriegsminister können es gar nicht genug Ausländer sein, die
Militärübungen und Waffentests über unserem Land durchführen. Die
fliegen ja nicht über SEINEM Haus.

Schließen wir endlich die Gefahrenherde Vitzenburg und Christianskoog. Nicht
nur Lärm und Absturzrisiko gefährden uns, auch der Terror wird ins Land
gezogen. Panikmache? Vielleicht. Aber die US-Soldaten haben schon so
viel Schiss vor Terroranschlägen, dass sie sich mit Tarnkennzeichen
(identisch mit denen der "Gastgeber") hinter uns lebenden Schutzschilden
verstecken.

Die NATO ist bloß Handlanger der US-Militärmaschine, und die
US-Militärmaschine gehört raus aus Deutschland, so wie die Russen auch
raus sind.