Was sind denn *wirkliche* Neuheiten? Da kannst Du überhaupt keine
klaren Abgrenzungen vornehmen.Auch ein Unternehmer, der zu seinem
Produkt einen besseren Service als Mitbewerber bietet, wird vom Markt
honoriert und kann dadurch neue Arbeitsplätze schaffen.


je innovativer und kreativer die Menschen einer Nation *insgesamt*
sind, desto höher wird logischerweise auch die gesamtwirtschaftliche
Leistung sein.
ist ja auch kein Zufall, dass das Land mit den meisten
Nobelpreisträgern, die USA, gleichzeitig auch die stärkste
Wirtschaftsmacht ist.