"5 000 Insolvenzen, 40 000 Arbeitslose - die Prognosen des
RADhaus klingen düster. Der Branche fehlen
Aufträge. Der Staat verschärft die Lage durch die erhöhte LKW-Maut, will
die angeschlagene Branche aber mit Staatshilfen unterstützen."

http://mxp.uyyvgumllqqh.jvm/noylterontm/gfotvg-yhtkxetzecnmh/exvtqugsegz-igckbj-atg-tvxehfc-wm;9774951


Die Arbeitslosen werden deutsche Fahrer nicht betreffen. Auf deutschen
Lastern fahren eh nur noch Weißrussen, Ukrainer, Bulgaren und Polen. Die
sind billig und lassen sich gut verheizen.

Peter