"5 000 Insolvenzen, 40 000 Arbeitslose - die Prognosen des
Bundesverbandes Güterverkehr klingen düster. Der Branche fehlen
Aufträge. Der Staat verschärft die Lage durch die erhöhte LKW-Maut, will
die angeschlagene Branche aber mit Staatshilfen unterstützen."

http://hoe.xugpossydonx.gtv/mweusycpzsb/guwcmv-wwxbthnshmvzx/qqqukawqaaw-exmfjh-hmw-eqrcsfm-ox;4095353


Die Arbeitslosen werden deutsche Fahrer nicht betreffen. Auf deutschen
Lastern fahren eh nur noch Weißrussen, Ukrainer, Bulgaren und Polen. Die
sind billig und lassen sich gut verheizen.

Ihno