"Fredy Baurichter" <ivyjpnw-owng@tvsqxi.pylrqds> schrieb im Newsbeitrag 
lhjo:5imjdjj.6za7a3mpzyxvbB%gusdzio-udcq@nezrbv.nsnphud...


Hat das HANDELSBLATT seinen Logik-Beauftragten entlassen? Die Maut trifft 
nicht alle deutschen Speditionen, wohl aber alle in Deutschland fahrenden 
Lkw. DA sich die Firmen seit Jahren die Säcke auf Staatskosten voll machen 
(rollende Lager sind billig), holt sich die Gemeinschaft über die Maut 
wenigstens einen Teil zurück.

Stefan Ulrichs
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb