Darum geht es nicht, sondern um deine Lügen die du hier verbreitest.


Dort ist nichts zu lesen was deine Behauptung untermauern könnte.
Also bist du ein Lügner, egal ob du umsonst arbeitest oder nicht.


Diser Betrug an der Börse wird nicht von armen Menschen vollzogen,
darüber gibt es keine Zweifel.


Ich verschwende keine Zeit, sondern nutze sie um Lügner wie dir schnell
eine passsende Antwort zu posten.


Ich möchte doch gar nicht so reich werden, der Preis dafür ist mir zu
hoch.


Das ich dich als Lügner erkannt habe genügt mir schon, mehr haben wir
von solchen Strolchen wie dir doch eh nicht zu erwarten.


Du liegst schon wieder völlig daneben, ich bin für keine politische Partei
und nicht mal für eine Regierung, denn mit solchen Kaspern wie dir können
wir auch ohne jede Partei dich als unreifen Wurm erkennen.


Von welcher Partei redest du überhaupt, etwa eine christlichen Partei?

Joël