Am 14.04.14 21:24, schrieb Julius Jarling:

Bist du dir da so sicher? Menschen die an Krebs erkranken tragen ja kein 
Mascherl 'durch radioaktiven Fallout verursacht'! Die Langzeitfolgen 
sind nur empirisch ermittelbar, was den Einzelnen vor Gericht nichts bringt!

Rund um Tschernobyl (aber auch in Rest-Europa) sind die verursachen 
Krankheiten und Gendefekte aber sichtbar.

<http://ckl.cohic.nt/utfuzwNmtkf/ywdn/Ezeermicigm/Xsefovrwoivsymm_Tccpkp_Aoqyjpyphus.dvt>

<http://ohj.phifpjybarzkq.sk/cjrmyalp/v_dziorxbc/anttqbnzxll/iovernd/771147/mjplakotgfk-edznurkojmqiqzl-isxzwd-oebrneqedu.azlk>

-- 
Laurent
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!