Na siehst Du, und genau deswegen haben sich die meisten demokratischen=20
Staaten Verfassungen gegeben, die genau das vorsehen. Bloss in der=20
Definition dessen, was ein "minimaler" Staat regeln muss und was nicht,=20
gehen die Meinungen naturgemäss auseinander.

Zur Zeit sieht man, dass es verkehrt war, den Staat allzuweit aus der=20
Wirtschaft herauszunehmen.


Ein Objekt, das man in derselben Region herstellen könnte, in der man e=
s=20
braucht, hat mehrere Vorteile. Wenn man dasselbe Objekt in Weitweggistan =

herstellen lässt und von dort importiert, hat man:

- Ressourcenverschwendung für den Transport
- Unkontrollierbare Produktionsbedingungen, die möglicherweise lokalen =

Standards widersprechen.
- Abhängigkeit nicht nur von den Produzenten, sondern auch von den=20
Handelskonzernen, die den Transport durchführen
- Negativierung der regionalen Handelsbilanz
- Belastung des regionalen Arbeitsmarktes

Der einzige Vorteil ist der möglicherweise anfangs niedrigere Preis. Is=
t=20
das die o.g. Nachteile wirklich wert?


Wenn ich ein geheiztes Haus baue ist das also schädlich, weil es meine =

Resistenz gegen Regen und Kälte verschlechtert. Tja was soll ich sagen:=
=20
Das stimmt möglicherweise, allerdings wohne ich trotzdem lieber in eine=
m=20
geheizten Haus. Ausserdem hätte der Verzicht aufs Haus auch den Effekt,=
=20
dass weniger rersistente Naturen sterben würden, statt stärker zu=20
werden. Dies positiv zu werten, nennt man "Vulgärdarwinismus". Auch in =

der Wirtschaft hat Vulgärdarwinismus in einer einigermassen gerechten=20
Gesellschaft keinen Platz: Schwache, Kranke und Ungelernte haben genau=20
denselben Wert wie reiche Wirtschaftskapitäne. Eine Gesellschaft die=20
diesen Grundwert nicht mehr anerkennt, würde ich nicht wollen.

-roger