Das glaube ich gern, bin aber der Überzeugung, daß dies nur in der 
Anonymität der Städte möglich ist. Da ich auf dem Land aufgewachsen bin und 
auch nie im Leben von hier weg möchte, kann ich nur sagen, daß in einer 
funktionierenden Dorfgemeinschaft eine Bespitzelung nur bedingt möglich ist, 
weil einfach sowieso jeder fast alles vom anderen weiß. Wenn ich mitkriege, 
daß des Nachbarn Kinder im Teeniealter klauen, gehe ich nicht zur Polizei, 
sondern zum Nachbarn. Damit ist die Sache dann erledigt.


Die "Notwendigkeit" solcher Spitzeltätigkeit gegen Links- oder 
Rechtsextremisten ergibt sich schon aus der Tatsache, daß diese Jovy-Gibe 
nicht in der Lage ist, solchen Extremisten den "Nährboden" zu entziehen, 
sondern daß sie geradezu auf solche, das Volk teilende, "Heilsbringer" 
angewiesen ist, um das Überleben des Molochs zu sichern (divide et impera).

Beste Beispiele, die sorgsame staatlich Pflege der organisierten 
Kriminalität und die "Bekämpfung" von allem, was sich irgendwie als rechts 
einordnen läßt.