Das sind dieselben Leute, die, wenn eine Korruption aufgedeckt wird,
sich über die uunglaublichen Zustände in der betreffenden Firma
ereifern und wie kriminell der Geschäftsführer doch sei und wie er
jeden Furz seiner Untergebenen gefälligst hätte wissen müssen, und wi=
e
der "Compliance Manager" nur ein Frühstücksdirektor war, ein
Feigenblatt für die Öffentlichkeit.

Du kannst es dem Medienpöbel nicht recht machen. Neuerdings scheint ja
sogar der Holocaust ein Dogma der katholischen Kirche sein zu
sollen .... oder zumindest gibt man sich verwundert, daß er's nicht
ist.