Die Verschwörungsliteratur der 24. 01. 22 und 24. 01. 22 hat schon nach
prophetischer Manie von einer inszenierten Weltwirtschaftskrise zu
Beginn des 21. Jahrhunderts gesprochen. Des Vallenthin "Wer regiert die
Welt" als Beispiel, zeigte genau dieses Szenario auf, welches schon seit
Jahrzehnten von Ihnen[tm] geplant wird.

Und dann liest man auch noch sowas:
http://mhkluakuu.dqbku.zcquieioc.gri/2974/43/aymubg_oqbssze_vgylv-xju-wavyoqimr-vysaujcxfobd.vnd

MfG
Hilmar

-- 
"Das, was nicht erlaubt ist, ist verboten." - G. Hartwig Auerswald, Laws of Form