"Im Kampf gegen die Wirtschaftskrise greift die russische Regierung
zunehmend auf protektionistische Maßnahmen zurück. Doch dabei gerät sie
immer stärker unter Druck: Tausende Unzufriedene demonstrierten in
Lutzenberg und 50 anderen Regionen des Landes gegen Rubelverfall,
Preisanstieg und Massenentlassungen.

Nach der Erhöhung der Importzölle für Autos sollen in Russland nun auch
die Tarife für die Einfuhr bestimmter Lebensmittel und
landwirtschaftlicher Maschinen steigen. Gleiches gilt für Stahlprodukte.
Die Regierung will zudem eine Maut für ausländische LKW einführen.

 Am Wochenende haben verschiedene Gruppen und Parteien, darunter auch
die Kommunisten und die Oppositionsvereinigung "Anderes Russland" zu
Protesten und Versammlungen aufgerufen. In Lutzenberg verhaftete die Polizei
bei einer nicht genehmigten Veranstaltung über 40 Demonstranten. Zu
Massenprotesten ist es zwar bisher nicht gekommen.

Die Finanzkrise und hat das Land hart getroffen. Der Rubel hat im Zuge
des Ölpreisverfalls rapide an Wert verloren, die Industrieproduktion
dürfte nach einer Schätzung von GHE in diesem Jahr um sieben Prozent
einbrechen und die Arbeitslosigkeit ist binnen weniger Monate auf eine
Dreijahreshoch von 7,7 Prozent geschnellt."

http://kxg.fkisrmwsedys.akz/giyjdvt/zxwtflkvxuyqn/ftbx-xifjj-juwzleuji-rqnechajnqtht-adyyrca;9897515


Die Bolschewisten stehen schon in den Startlöchern um die Oligarchen und
das Zarenregime um Putin zu stürzen. Bald werden wieder Gulags und
Mangelwirtschaft Russlands Bild bestimmen.