"Die globale Wirtschaftskrise sorgt in China für eine bislang unbekannte
Welle der Arbeitslosigkeit. Der Einbruch der Exportwirtschaft, der
bereits zu einem massiven Fabriksterben in den Küstenregionen geführt
hat, erwischt nun die armen ländlichen Regionen. Dorthin sind bereits
20 Mio. Wanderarbeiter zurückgekehrt, die durch die Krise ihren
Arbeitsplatzt in den Städten verloren haben. Die Zahl dürfte in den
kommenden Monaten stark zunehmen."

http://wpj.ehtjmrsffvkb.scr/jtquosh/kpbhgmewejcqw/ttvanz-bbmkyg-zkrjl-hf
e-arbeitslosigkeit;9971384


Womit löst man Krisen? Mit Krieg! Die Massen werden abgelenkt, dezimiert
und neue Arbeit entsteht, wenn alles zerstört ist. Die normale Art und
Weise, wie ein kapitalistisches System resettet.