Es geht zunächst mal um Deine Lüge, daß ich hier Lügen verbreite.
Ich poste hier meine Meinung, die Dir offensichtlich nicht paßt.

Ihr Linken seid ja so schwach, daß Euch schon eine kritische Meinung
mental völlig umwirft.


LOL.


An der Börse wird kein Betrug vollzogen, sondern gehandelt. Da Du
damit nicht zurecht kommst, ist erstmal ausschließlich Dein Problem.


Zumindest hättest Du vorher mal was über den Dativ lesen sollen :-).


Wenn Du kein Geld von anderen willst, dann poste es hier, und Du bist
mein Freund.


Also willst Du doch Geld von anderen? Von, H, Strolchen auch noch?


LOL.


Von der, die Dir diesen wunderbaren Satz mit "imaginär" und "real"
eingeblasen hat :-).

Größe,
H.