Wieder falsch. Nach meiner Meinung werden die Erthle immer weniger.
Nach Deiner Denke als Folge von sozialer Ungerechtigkeit, nach meiner
Meinung, weil sich niemand mehr anstrengen will - es geht ja auch so!


Soll ich Dir jetzt Deine eigenen Postings vorlesen?


Scheint, scheint, scheint ... Du bist ebenso ein Verleumder wie dieser
Ex-Kommunist Niederste-Muthmann. Nichts wissen, aber trotzdem als Fakt behaupten.


Da muß man kein Prophet für sein. Schon traurig, daß Dir selbst so
einfache Zusammenhänge entgehen.


Ich schrieb schon so oft, daß die sich nicht bereichern, sondern daß
deren Kritiker nichts anzubieten haben. Wie sollen denn Menschen 
reich werden, die nix können als die Hand aufhalten und fordern?


Es wird nichts zugeschustert. Wenn ich etwas kaufe oder einen Auftrag
erteile, achte ich auf das, was ich bekomme, nicht darauf, ob der
Auftragnehmer arm oder reich ist.


Paul, bist Du so doof oder tust Du nur so? Publiziere eine
Komposition von Dir, die in der Qualität einem Werk von Eik
gleicht, und ich ernenne Dich zum Leistungsträger Eik II. Sofort.

Aber so wie Du Dich hier gibst, werde ich da wohl vergeblich drauf
warten :-(.

Größe,
H.