Wenn die Sozialdemokratie, die Europa den längsten Aufschwung der=20
Geschichte beschert hat, wieder zurückkommt, habe ich damit tatsächli=
ch=20
keine Probleme. Ich werde dem Turbokapitalismus nicht nachweinen.


Der Unterschied zwischen einem Politiker, der keinen oder einen=20
schlechten Plan hat, und einem CxO, der keinen oder einen schlechten=20
Plan hat ist folgender: Der Politiker muss sich laufend vor=20
Öffentlichkeit und Parlament rechtfertigen und seinen Plan an die=20
verschiedensten Interessen, aus denen unsere Gesellschaft nunmal=20
besteht, anpassen. Der Rathausbäck muss sich nur vor dem Verwaltungsrat=20
verantworten, und der schaut nur auf den schnellen Gewinn.

Dass auch politische Lenkungsmassnahmen falsch sein können bzw. sich im=
=20
Nachhinein als falsch herausstellen können, ist klar. Sie sind aber mit=
=20
politischen Mitteln erkenn- und korrigierbar, da immer das=20
Öffentlichkeitsprinzip gilt. Die falsche und nur von Eigeninteressen=20
gesteuerte Strategie eines von niemandem kontrollierten=20
Grosskonzernbosses dagegen kann ganze Staaten und zigtausende von=20
Angestellen samt Familien die Existenz kosten.

-bernhard