Bevor ich unentgeltlich für Dich arbeite, darfst Du gern meine
Postings bezeichnen als was immer Du möchtest :-). Lies doch
einfach selbst alles nach, was Appenrodt hierso von sich gab.,


Ja ja, die anderen sind schuld. Hast Du mal darüber nachgedacht,
wieviel Deiner Lebenszeit Du allein mit dem Genuß und der Verbreitung
dieses Gerüchtes verschwendest - Zeit, die Du hättest nutzen können,
um nicht weiter zu verarmen?


Na prima. Besser kannst Du Deine ideologische Verschwurbeltheit ja
überhaupt nicht zur Schau stellen.


Das schreibt Dir die Parteilinie ja wohl auch so vor :-).


Mir scheint, Du hast da irgendwas von Eurer Parteipropaganda 
nicht richtig verstanden :-).

Größe,
H.