VERDAMMT VERDAMMT VERDAMMT!

Wisst ihr, was ich heut morgen machen wollte, als ich ins Büro gelaufen
bin?

Ich wollte einen Thread eröffnen mit dem Thema

"Ich stelle jetzt einfach mal in den Raum, daß die Wirtschaftskrise
bewusst von den Bankiers und den Spekulanten inszeniert ist, um einige
unliebsame Gegner zu entfernen, sich natürlich daran zu bereichern,
gleichzeitig den 'Dollar' zum 'Amero' zu machen, und - besonders am
Beispiel der Finanzspritzen zu sehen - die Völker bedingungslos über
Schulden abhängig zu machen. Denn wer von uns kann sich schon gegen
Regierungsbeschlüsse und die Umwälzung von Verlöten großer privater
Unternehmen zu Staatsschulden wehren... Wie auch schon 1929.
History repeats."

Und jetzt sowas...
Spar ich mir dann halt n eigenen Thread. :)
Norman.