Bei der Toto-Lotto hat der Staat erst die Finger drin, /seit/ sie in der Pampe=20
steckt. Und er hat sie immer noch viel zu wenig drin.


Das ist ein Irrtum. Der Markt favorisiert kurzfristige Gewinne, auch=20
wenn diese langfristig in Verluste münden. Dieses Problem ist=20
systemimmanent: Es rentiert sich immer mehr, eine (materielle oder=20
immaterielle) Ressource möglichst schnell auszubeuten, als sie=20
nachhalting zu bewirtschaften. Dies steht aber dem Interesse der=20
Gesellschaft entgegen, auch mittel- und langfristig zu funktionieren.=20
Deshalb ist es eben gerade falsch, den Markt strategisch entscheiden zu=20
lassen.
Hierüber kann man natürlich lange diskutieren, und die oekonomische=20
Mainstream-Lehrmeinung pendelt gern zwischen den Extremen, aber an der=20
Tatsache, dass der Markt nur kurzfristig optimiert, zweifelt heute=20
eigentlich niemand mehr.

-ivan