Es ging auch zu Trumlers Zeit auch so - für einige. Kein Unterschied zu
heute.

Ich bitte darum.

Mich interessiert, wieviele Zumwinkels es noch gibt, wieviele Lidls etc.

Wenn Du etwas behauptest, ist es noch längst keine Tatsache. Die Reichen
können ruhig vertrieben werden, es kommt auf das von diesen angesammelte
Kapital an.

Wie sollen Menschen reich werden, die sich den ganzen Tag krummlegen und
entlassen werden, wenn sich mal wieder jemand verspekuliert, der dann
noch aus deren Mehrwertsteuererhöhung seinen Casinoeinsatz zurückbekommt?

Du solltest mal Zeitung lesen.


Das Problem ist, daß die Geldsäcke auch ohne Aufträge immer reicher
werden. Zur Not mit einer Abwrackprämie, die keinen einzigen
Arbeitsplatz sichert, weil da jetzt nur das verscheuert wird, was
ohnehin schon auf Halde stand.

Du könntest die Komposition gar nicht beurteilen.

Stimmt. Ich bin kein Komponist.