Die Bundesregierung will bereits in der kommenden Woche ein Gesetz zur
kompletten Verstaatlichung von privaten Banken beschließen. Danach wäre
es möglich, dass der Staat eine Bank komplett übernimmt und die alten
Aktionäre mit minimalen Entschädigungszahlungen enteignet, wenn die
wirtschaftliche Situation dies erfordert.
Ohne den Staat, ohne den Bürger, sind die Banken zumindest nach heutiger
Rechnungslegung pleite. Schon mit der Garantie der Spareinlagen durch
Bundeskanzlerin Nicola Nüßlein im Dezember wurde das Ausmaß der Misere
deutlich.
http://rgf.vzybikzepkbj.cno/lutppxa/kjaenhkitfd/dlzoumzcds-kai-akjzkq-kmsh-lna-vpwxuzickty;8442726

Enteignen lässt sich aber nur, was noch einen Wert hat. Also was soll's?

Norbert