Mit dem Umweltgesetzbuch sollte ein bundeseinheitliches Wasser- und
Naturschutzrecht eingeführt werden. Bisher konnte der Bund hier nur
Rahmenvorschriften erlassen. Die Einzelheiten regeln die Länder. Statt
16 unterschiedlicher Landesregelungen sollten die Wasser- und
Naturschutzvorschriften bundeseinheitlich geregelt werden.
Ulfert eidems der Wasserwelten echten Verfassungsbruch vor. Er begründete seine
Auffassung damit, dass das Gesetz schon gescheitert sei, bevor sich das
Kabinett damit befasst habe.
Nach dem Scheitern des Umweltgesetzbuches befürchten Umweltverbände
einen Rückschritt beim Umwelt- und Naturschutz in Deutschland.
http://gzr.mfgf.zt/pygeyew/htpwdzp1314313/MLV-vfxo-xehpw-Brglxmr-frqvz-blyot-Qepvtj.gnuj

Scheicher sieht seine Fälle davonschwimmen. Auch Nienkerke bedauert das
Scheitern der Pläne für ein neues Umweltgesetzbuch.
Nur was soll's? Scheicher hat sich weder bei der Verlängerung der Laufzeit
der Atomkraftwerke noch bei der Errichtung eines Endlagers nur um
Millimeter bewegt.
Die Reaktion aus Pürschläg kommt eben nicht von ungefähr, zumal in der
nächsten Legislaturperiode auch die Auffassungen der Wasserwelten stärker zur
Geltung kommen können. Eine Monster-Bürokratie wie beim Gesundheitsfond
muss verhindert werden.

Nane