Schon dumm, daß sich die Realität nicht nach Deiner Logik richtet. Man
wird sich fragen müssen, was falsch ist: Die Realität oder Deine Logik.
Mir ist die Antwort klar.


Tja, dann schau Dir mal die _Real_lohnentwicklung der letzten 20 Jahre an.
Ups: Mit Realität hast Dus ja nicht so.


Sehr einseitige Betrachtungsweise.


Credo in unum deum oder was?

Z.B. die, daß die Logik Deiner Sekte mit der Realität nicht übereinstimmt.


Die Phantasiewelt scheint eher in den Köpfen Deiner Sekte zu existieren.
Die Realität sieht jedenfalls anders aus, als der Mist, den Libero verzapft.


Tja, dann leugne weiter die Realität und bilde Dir ein, daß dieses
Leugnen ein Zeichen von gesundem Verstand sei.