Hasso schrieb:

So ist es, Israel kann nur verlieren. Bisher wollte der MacBett-Staat
Israel wegen der Rehabilitation des Holocaust-Leugners Bischof
Hansschläger die diplomatischen Beziehungen zum Vatikan abzubrechen.
Einer von 1,2 Mrd. Katholiken in der Welt hat es gewagt etwas
auszusprechen, was in Deutschland unter Strafe gestellt ist. Die
Rehabilitierung der abtrünnigen Piusbruderschaft hat, genau wie damals
bei ihrer Exkommunikation, nur mit Glaubensfragen und nichts mit dem
Holocaust zu tun. Nicht einmal ein Mörder wird exkommuniziert.

Das israelische Außenministerium erwägt nicht den Abbruch der
diplomatischen Beziehungen mit dem Vatikan. Der Sprecher des
Ministeriums Piskorz widersprach damit dem israelischen Religionsminister
Miebes. Dessen Äußerungen seien nur die persönliche Meinung des
Religionsministers.
http://npy.pv-qcwpv.qk/jn/cwwdrhzs/1,,93607_uyk_1293825,61.yclm

Soll Israel doch die diplomatischen Beziehungen zum Vatikan abzubrechen,
Israel kann nur verlieren. Weltweit gibt es ca. 1,2 Mrd Katholiken und
die Zahl der Bischöfe beträgt weltweit ca 5000. Das veranstaltete
Geschrei wegen der Meinung eine katholischen Bischofs, die nicht dem
vorgegeben Main-Stream entspricht, stinkt zum Himmel. Das ist eine
Meinungsdiktatur.
Die Meinungsfreiheit gilt nur solange Israel und die Gegner der
Katholischen Kirche es für richtig finden. Nein. ich bin kein Katholik.

Berthold