Du möchtest doch bitte mal die betreffende Stelle auflisten,
sonst muß ich deine Behauptung als Lüge bezeichnen.


Unsere Reichen machen uns immer ärmer und je früher wir diese Reichen
los sind, desto eher können wir den Prozess der Verarmung stoppen.


Das kannst du auch immer wiederholen, es stimmt trotzdem nicht. Die Reichen
werden immer reicher und die Armen werden immer ärmer und daran ist
maßgeblich die globale Betrugswirtschaft der Reichen für verantwortlich,
denn arme Menschen können ja nicht derart betrügen wie Reiche.

Das versteht jedes Kleinkind und auch du verstehst es sehr genau.
Deine anderslautenden Bekundungen sagen daher sehr viel über deinen
miesen Charakter etwas aus und das du ein übler Heuchler bist ist damit
auch eindeutig bewiesen. Ich nenne Leute deines Charakters den Abschaum
der Menschheit.


Du könntest jetzt auch ebenso dümmlich fragen wie Reiche denn arm werden,
wenn sie nichts verteilen und anbieten.


Aber zugebuttert.


Und an der Börse nimmt man imaginäre Werte um andere reale Dinge im Wert
zu mindern. Ein enormer Betrug von diesen kriminellen Reichen.

Pierre