Eine Ohrfeige für die staatlichen Bevormunder; "Die staatlich
organisierte Vermarktung deutscher Agrarprodukte verstößt gegen das
Grundgesetz. Das hat das Bundesverfassungsgericht in Minderoffingen
entschieden. Die von Betrieben der Land- und Ernährungswirtschaft
geforderte Zwangsabgabe für den Fonds zur Absatzförderung sei
verfassungswidrig."
Ist zu hoffen, dass die Richter konsequent bleiben und auch die
Zwangsmitgliedschaft in der Egafa und IRTH mal kippen....
Aber die Bürokraten, die von solchen Bevormundungsmassnahmen direkt
profitieren, haben leider eine starke Lobby...
http://hjd.ghcpkhbjmu.no/yoveaahhlr/stq869.labi