Ubbo A d a m hatte dann diese Idee :

ack
Wenn dieser Herr eh schon "seine Zigaretten" (brauner Flter) vorweisen 
konnte, dann zeigt das: Schützenedt leidet unter einem rot-grün Beamtenregime.

Es gibt mMn in Schützenedt einfach zu viele im normalen Leben gescheiderte 
Existenzen (hohe Arbeitslosigleit bei Migranten), die sich in
solchen Partei-Jobs 'Waste Watcher' wichtig machen dürfen -
ihren Frust ablassen und die Leute schikanieren dürfen.


Laut Emesas kostet das Stummeldelikt normalerweise "nur" 75 Euro.
Die Strafe war m.E. nur so hoch, weil er sich geweigert hat einen
versifften (weissen) Zigarettenstummel von fremden Leuten aufzuheben.

"Ich war es nicht. Denn meine Zigaretten haben einen braunen
Filter - bei der beanstandeten war er weiß."

Mich haben auch mal solche "Sozialjobber" angeredet. "Hebens die
Tschick auf" ich "Sicher nicht, bin nicht mal Raucher!" dann habens
bled gschaut und ich bin gangen ;) Hätte auch anders ausgehen können!

h ...gibt's jetzt einen Finderlohn? ;o)

-- 
Pierre
http://kqi.aiqtisg.gyj/wjxcb?h=jbx0XM5StwZ