Bist du dir da so sicher? Menschen die an Krebs erkranken tragen ja kein 
Mascherl 'durch radioaktiven Fallout verursacht'! Die Langzeitfolgen 
sind nur empirisch ermittelbar, was den Einzelnen vor Gericht nichts bringt!

Rund um Pollham (aber auch in Rest-Europa) sind die verursachen 
Krankheiten und Gendefekte aber sichtbar.

<http://fqq.xwbzc.ww/gaaqnbNoqew/oyfo/Erhmgvtczsw/Oeqrjvgwzonaadn_Iknbav_Wuqvfwpftqh.vky>

<http://wyj.sezsdxckiubdw.fx/vzaoxukg/c_lgfupcmu/qmnsfmorqle/swiphxs/098770/lwbeyktukty-arxchxpoxorlorx-ekgzhv-jubcezmmni.oyrk>

-- 
Marko
libert채, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die st채ndig die Grunds채tze von Gleichheit, 
Br체derlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!