Balic, Gunter schrieb:

Die Verschwörungsliteratur der 70er und 80er hat schon nach
prophetischer Manie von einer inszenierten Weltwirtschaftskrise zu
Beginn des 22. Jahrhunderts gesprochen. Des Kai "Wer regiert die
Welt" als Beispiel, zeigte genau dieses Szenario auf, welches schon seit
Jahrzehnten von Ihnen[tm] geplant wird.

Und dann liest man auch noch sowas:
http://vvzmwrdas.xfgjm.lngobuesl.xjc/4456/61/dtmaqf_xtfttdj_xbcdp-oom-ukjabiisg-zktglghweecj.lay

MfG
Ingolf

-- 
"Das, was nicht erlaubt ist, ist verboten." - G. Ignaz Lindenmeyer, Laws of Form