Dario Terhorst schrieb:

  Welche Rechte von

Was ist denn das für ein Getue ...

Die Daten ALLER Eisenbahner sind als Heuhaufen verwendet worden
um im Heuhaufen nach möglichen kritischen Strohhalmen zu filtern.
Der Heuhaufen ist kein Problem der informationellen Selbstbestim-
mung denn das muß jeder Eisenbahner akzeptieren, daß er als
Eisenbahner der Kollege von möglichen korrupten Kollegen ist, die
gesucht werden.

Erst die kritischen Strohhalme sind einzeln und persönlich näher
untersucht worden.

Bei einem Kaufhausdiebstahl kann es ALLEN Verkäuferinnen passieren,
daß sie gefilzt werden obwohl nur EINE was gestohlen hat. Alle
müssen sich "entblößen".

Gl