Ich wüsste nicht mal wofür ich eine solche Sicherheit gebrauchen könnte.
Weil ich nutze meinen Rechner nur privat für Spielereien und dafür brauche
ich überhaupt gar keine Sicherheit. Wichtigere "Spieledaten" kann ich auf
DVD/CD ausreichend genug sicher machen und eine andere Sicherheit brauche
ich überhaupt gar nicht. Lieber Einbrecher der Schlüssel liegt unter der
Fussmatte, aber es gibt hier nichts Wertvolles zu klauen. Nicht das ein
Einbrecher noch denkt wegen dem zu hohen Sicherheitsstandard, hier könnte
etwas zu holen sein.


Huch, dann muss ich wohl die Panzerknacker beauftragen meinen Safe auf zu
knacken.


Wenn es ausschaltbar ist dann OK, aber könnte man sonst seinen eigenen
Wald und Wiesen-Bootloader nicht auch selber signieren und diese Signatur
von unserem eigenen privaten Un-Sicherheitsplattform validieren lassen?

Ich dachte da so an eine User-Sicherheitsplattform wo jeder selber seine
eigene Signatur als gültig deklarrieren kann, damit dieser überzogene
Sicherheitswahnsinn auf breiter Front auch hinreichend genug boykotiert
werden und zur Belustigung über dieses Sicherheitsfiasko dienen kannn.
Weil ich mach das alles nur zum Spaß mit, oder denkt jemand ich könnte das
wirklich ernst nehmen?

Weil ich würde mich nur freuen, wenn in jeder Bank eingebrochen wird und
diese ganze Bankenscheisse und der Regierungsdreck überall auseinderbricht.
Je früher desto besser. Denn eines sollten wir nicht vergessen, als
unter einem Generalverdacht gestellte mutassliche Terroroisten müssen
wir unseren Terrorauftrag, den wir vom SS-Feser-Stasi 2.0-Hauptquartier
bekommen haben, selbstverständlich auch erfüllen und nachkommen.
Das ist doch Ehrensache und ein Versprechen an alle Politiker neobrauner
Herkunft und Ablegerseilschaften.

Onno