Am Mon, 26 Jan 2009 11:11:03 +0100
schrieb "Paolo Ziemert" <zbdyasham@rjy.nw>:


Kurze Zwischenfrage: was bedeutet "OMF-brD"?

Und weiterhin: Du zitierst in Deinem Originalpost das Internetportal
"altermedia", welches wohl als rechtes Gegenstück zu indymedia zu
verstehen ist, oder zugespitzter formuliert: ein mehr oder weniger
unverhohlener Nazi-Internetauftritt. Die geneigten Leser dieser Group
mögen der Seite ja mal spaßeshalber einen Besuch abstatten und sich ein
Bild machen...

Und damit kommen wir auf die erste Frage zurück: das "b" und das "r"
sind klein geschrieben, das "D" hingegen groß, und soweit mir bekannt,
ist das eine gängige Bezeichnung unter Rechten für ein Deutschland,
welches ihrer Meinung nach "an sich" zwar groß und stolz und stark ist,
durch die republikanische Verfassung aber "kleingehalten" wird.

Ich bitte um Stellungnahme vom OP.

Jean-Paul