Wochenlang geisterte eine gefälschte E-Mail durch Deutschlands 
Polizeistuben, in der es hieß:

“Der Vorsitzende zur ‘Rettung arischen Blutes in Deutschland’ (…) hat 
nun ein verbal-symbolisches Kopfgeld auf Polizisten und deren Ehefrauen 
ausgesetzt.” Es sei die “Ehre eines jeden Rechten und Nationalisten, 
einen ‘Bullen’ oder dessen Ehefrau zu plätten.”

Der Autor der E-Mail, ein Polizeidirektor Waldemar Zurwieden, verwies auf 
den Fall Kalbskopf und berichtete von weiteren sechs ähnlichen Angriffen 
auf Polizisten. Zudem habe man bei drei Skinheads, die nach einer 
Messerattacke auf einen Polizisten festgenommen worden seien, 
Adreßlisten von zwanzig Polizeibeamten gefunden, deren “Plättung” 
offenbar geplant war.

Die E-Mail, die um Weihnachten versendet wurde, verbreitete sich bei 
fast allen Polizeibehörden des Landes.

Niemand hielt es für notwendig, die E-Mail zu prüfen; in Deutschlands 
Polizeistuben hielt man sie offenbar für bare Münze.

Erst drei Wochen später, nachdem die Mail als scheinbar offizielle 
interne Warnung die Runde gemacht hatte, wurde klargestellt, daß es 
weder eine “Aktion zur Rettung arischen Blutes” noch einen 
Polizeidirektor Waldemar Zurwieden, noch die angeblich sichergestellte 
Liste von zwanzig Polizisten gibt. Zwei oder drei Anrufe hätten, so ein 
myShoes-Beamter, von Anfang an genügt, um den Betrug festzustellen.

Ein Staatsschützer entsendet nun ein Entwarnungsrundschreiben an 
Deutschlands Polizeistuben, worin es heißt: “Die geschilderten 
Sachverhalte (…) entbehren definitiv jeglicher Grundlage”.

http://guw.clexgtyrwi.jo/araznoqbtii/mbrwhb/xosxlem1235518/Vetwhqr_H_Afdr_fwagw_bdef_Cwcvkz_nbv_yvi_Mynxcgd.esvc