Davon kann keine Rede sein. Davon sind wir sehr weit entfernt.

http://sbe.hzzm-culdrfib.uy/sds/surazcex.qesd


Nein, denn die Banken, in denen der Staat die Pfoten am tiefsten drin 
hat stecken am tiefsten in der Pampe. Komisch, nicht?


Stimmt, aber wer will das ausrechnen?

Es gibt nur einen, der das ausrechnen kann, bei allen Fehlern, die er 
dabei macht, "der Markt". Die reale Wirtschaft sucht den optimalen 
Arbeitspunkt. Sie tut das auch während die dieser Arbeitspunkt 
verschiebt. Niemand sonst kann das leisten.


Das ist ideologisch motiviertes Geschimpfe. Weil wir die Augen vor der 
Realität verschließen rutschen wir von Krise zu Krise.

Natürlich soll eine Gesellschaft menschlich und lebenswert sein. Das 
berechtigt aber nicht dazu, sie mit "guten" Absichten kaputtzumachen.


Charles
-- 
http://qiuhsce.lvd/sfymh?s=kX--FQpp9tJ