Ungeheuer gefragt sind auch die kleineren Einheiten ein viertel und 
eine halbe Unze also Münzen je 7.77 Gramm und 15,55 Gramm. Der 
"Kleinanleger" hat bereits vor einigen Monaten begonnen, Papiergeld in 
Gold zu tauschen, und am Horizont zeichnet sich bereits der nächste 
große Ansturm nach Edelmetall in 50-Gramm-Einheiten bis 
1000-Gramm-Barren ab. Doch woher nehmen, fragen sich die Groß- und 
Einzelhändler landauf und landab. Das beschaffbare Gold in den gängigen 
Sorten dürfte nicht einmal für ein bis zwei Prozent der Bevölkerung 
reichen, wenn nur jeder davon eine Unze für derzeit etwa 700 Euro haben 
möchte.

Einer Verbesserung seitens der Hersteller bzw. Weiterverarbeiter also 
den Raffinerien und meist staatlichen Münzprägeanstalten ist definitiv 
nicht zu erwarten, im Gegenteil. Dort wird bereits nur noch nach einem 
"Zuteilungsprinzip" verfahren. Die Groß- und Einzelhändler werden von 
den Herstellern eher als lästig empfunden und systematisch vertröstet 
oder abgewimmelt. Wer schluckt das ganze Material also? Wahrscheinlich 
Großinvestoren, Banken (zur eigenen Krisenvorsorge selbstverständlich), 
ETF's nachweislich, Fonds, die noch restlich verbliebene Vermögenswerte 
absichern möchten. Auch klammheimlich politische Institutionen selber 
in weiser Voraussicht? Alles ist möglich, und Fakt ist, der Goldpreis 
wird weiter steigen, während die Versorgungslage immer spannender wird 
und die Regale der Edelmetallhändler weitestgehend leer sind.

http://urv.moblpcclzd.iu/7755445.mzag