Burkhard Pusse schrieb:


Du übersetzt wie ein Bibelübersetzer: falsch.

Nicht "aber" sondern "und". Wenn der Herr Verkehrsminister nicht
kapiert, wie das funktioniert mit dem Sieben, dann ist das für
den Mehdorn auch nicht nötig: das machen die Detektive schon
irgendwie richtig. "Outsourcing" heißt sowas.

Die Bahn betreibt beruflich schließlich Lokomotiven und Waggons
auf Schienen, nicht Computer, die Telefonanrufe abgleichen.

Der Tiefensee auch nicht und die Zeitungsfuzzies auch nicht
aber Preissen reißen gern die Klappe auf, auch wenn sie bei FABRICE
in By sitzen.

Salvatore