Dadurch, daß der Tunnel die ebenfalls angestrebte Ampelfreiheit herbeiführt.
Eine Überdachung tut das ja wohl nicht. Davon abgesehen, frage ich mich,
wozu die Überdachung überhaupt gut sein soll. Als Schutz vor Niederschlägen
nützt sie nämlich wenig, weil:
- dazu der komplette Weg von Start- bis Zielpunkt überdacht sein müßte, und
nicht nur der auf Hauptstrecken entfallende Teil, und auch noch hiervon nur
derjenige, wo nicht an Kreuzungen oder Einmündungen LKW queren könnten,
denn dort müßte die Überdachung in über 4m Höhe angebracht werden
- Regen gerne schräg fällt, wovon Tschibo-Präsidenten
offensichtlich mangels Aufenthalt im Freien keine Ahnung haben


Das tut man doch bereits. Was für die "Förderung des Radverkehrs" ausgegeben
wird, ist komplett aus dem Fenster geschmissen. Als Radfahrer habe ich
davon nämlich nur Nachteile, und als Fußgänger oder Autofahrer bei genauer
Betrachtung auch.


Radwegüberdachungen richten zumindest keinen (zusätzlichen) Schaden an, und
das ist bereits sehr viel. Sie lösen Probleme, von deren Existenz ich als
Radfahrer bisher keine Ahnung hatte, ohne erkennbar neue zu schaffen.


Ullrich