Wenn das jeder täte, könnten wir den Sozialtransferteil unseres
Budgets komplett einsparen.


Wieso ist "Unternehmer-Spirit" gleich Häuptlings-Spirit? Und wieso 
hat den nicht jeder? 
Einfach: Weil es effizienter ist, sich zurückzulehnen und mit offener
Hand auf die Knete zu warten
       ----   "Wann kommt der Aufschwung zu mir?  ------


Sieh mal den Genossen Torbohm: Wer hat für den gesorgt? Und warum
kannst Du keine Vorträge halten, die Dir "mehr als" 7000 Euro bringen?


Nicht jeder hat ein Interesse daran, eine Arbeit zu haben, von der er
leben kann, denn die Sozialhilfe ist ja schon fast genauso hoch. 
Warum dann auch noch müde heimkommen?


Willst Du uns vorschreiben, daß wir jeden zu alimentieren hätten, egal
was er alles nicht tut um sich selber ernähren zu können?
Nochmal für linke Ideologen wie Dich: 
Jeder kann machen was er will, wenn er niemandem auf der Tasche liegt,
und solches auch nicht vorhat.


Linke Politiker natürlich nicht, denn da kämen ihnen ja die Wähler
abhanden :-).


<Gröhl>.
Alles ist gut, wenn nur nicht gearbeitet werden muß :-).
Warum forderst Du nicht gleich, daß auch jeder Demonstrant von seiner
Demo leben können muß :-).


In dieser NG kann man schon den Eindruck bekommen :-).


Och, och :-).

Ich fürchte, der Rest Deines Postings ist nicht besser, deshalb mach
ich hier mal Schluß :-:).

Größe,
H.