Etwa alle 75 Jahre wird die ökonomische Uhr auf null gestellt, damit 
die nachfolgenden Generationen eine Chance haben, den Wiederaufbau zu 
leisten. Wie heißt es so schön im Lebenszyklusmodell der Generationen: 
Die erste Generation baut auf, die zweite Generation baut aus und die 
dritte Generation baut ab. Nach der ersten Weltwirtschafts-krise 
(Tiefpunkt: 1857) folgte 75 Jahre später die zweite 
Weltwirtschaftskrise (Große Depression; Tiefpunkt: 1932). Aktuell sind 
bereits 77 weitere Jahre vergangen. Zwischen den Tiefpunkten der großen 
Finanzkrisen vergehen in der Regel zwischen 65 und 85 Jahren.

Alles was die Politik jetzt tun kann, ist die Zeit bis zur Stunde Null 
für die Bevölkerung so verträglich wie möglich zu gestalten. Denn noch 
befinden sich Märkte, Wirtschaft und Gesellschaft auf der Seite des 
Abbaus, der Schrumpfung, der Deflation, des Deleveraging, der 
Bilanzverkürzung, der Veringerung von Risiken.

http://nfq.diefolqjvzbl-fpwhqz.az/WliclmdddstnJpivr/Ieiskuqukdne443408.pfg