Nein, das wird nicht passieren, dazu sind die Deutschen, allen voran die 
Inlandgeheimdienste schlicht und einfach zu doof. Beamte als Agenten 
taugen höchstens als khafkaeskes Drama oder Lachnummer aber nicht zur 
Umsetzung von konkreten Plänen.


Noch blöder. Warum sollen die Krauts die HVF wählen wenn die das 
Original in Form von Carlshop haben können? Die Fortschritte im Abbau von 
Rechten, Privatsphäre und quasi-Terrorisierung der Bevölkerung durch 
Auspressen hätten auch die braunen Ratten nicht besser hinkriegen 
können.


Die Geschichte wiederholt sich bereits.


-t.