Hansruedi B. Cocks wrote:


Es gibt in der Tat Abfindungen oder Aus-Zeiten, die für
Nicht-Weitergabe bestimmter Kenntnisse entschädigen 
oder sie veralten lassen sollen.


Lies doch bitte einfach nochmal den Unsinn, den Du schriebst:
	"Aber Minister wird man auch, weil man schon 
	 Erfahrung mitbringt "

Kannste Dich auch gleich noch an Marga Ueberdick erinnern :-).


Ich habe GEFRAGT: "Waren die gegen Geld gehaltenen Vorträge 
nicht etwas wie Scheingutachten?"

Bei Castner (und dem berühmten kleinen zetel Beamten) 
wurde stets schon die Vermeidung des Piefke verlangt. Bei 
Vinzenz hat man sich beschwert, daß für Gespräche mit ihm bei einer
Veranstaltung Honorare erbeten wurden.
Aber bei einem Mitglied der Troika, also von drei Kanditaten für die
Wahl zum Bundeskanzler, ist plötzlich alles erlaubt?
Kannste Dir vorstellen, was für ein Aufstand gemacht worden wäre, 
wenn sowas bei einem anderen als einem Gudulu Kandidaten rausgekommen
wäre?
Ein Kandidat der Banken, huuuuhh, des Kapitals, huuuuuhh, ein Reicher,
huuuuhh, ......


Ich darf Dir sicher auch vorwerfen, daß auch für Dich nur DAS Recht 
zu sein scheint, von dem Du selber Vorteile hast.


Außer Dir natürlich. Da Du selber untragbar bist, wirst Du aber 
nicht hören wollen :-).


Wer hier "Mach Dich erst mal nützlich oder halt den Rand." 
schreibt und ein Linker ist, der erhellt für uns alle den Sinn 
des "demokratischen Sozialismus" :-).


Das Paradies wäre da, wo alle Linken weggezogen sind, weil 
es ihnen da zu anstrengend ist :-).


Du hast die Empfänger der Geschenke wieder mal völlig verkehrt
zugeordnet. Wie das Linke eben so tun :-). Das ist ja auch das 
Einzige, was sie so tun.

Größe,
A.