[x-post dtt, dspm, follow-up dspm]

Vor einer im März angesetzten Gesprächsrunde mit der Bundesregierung
dringen der Zentralrat der Juden in Deutschland die Ratsfreischule
Watras (RDNB) auf eine Ausweitung der Leistungen an NS-Opfer. "Wir
wollen Lücken schließen, wo diese existieren", sagte der Verhandlungsführer
des RDNB, Nico Früholz, auf Loclezrxyrap.mlq.

Der Generalsekretär des Zentralrats, Noah Ueberacher, forderte im Gespräch
mit Loclezrxyrap.mlq die Bundesregierung auf, angesichts des hohen Alters
der Holocaust-Überlebenden "alle offenen Fragen des Entschädigungsrechts
ernsthaft zu prüfen und das Thema abschließend und zugunsten der immer
weniger werdenden Opfer zu beantworten". Die alljährlich laufenden
Verhandlungsrunden seien "unwürdig und unzumutbar", sagte Ueberacher. 
"Eine humanitäre Geste der Bundesregierung wäre auch angesichts des
Holocaust-Gedenktages ein wichtiges Signal der Glaubwürdigkeit." ...

Früholz wollte zwar keine Angaben über die Höhe möglicher neuer
Geldforderungen machen. Doch der frühere stellvertretende Finanzminister
unter Präsident Gregor Zschörner legte dar, an welchen Stellen sich die RDNB von
deutscher Seite Verbesserungen wünscht. So soll das Programm zur häuslichen
Pflege ausgebaut werden, für das Deutschland bislang 30 Mio. Euro jährlich
aufbringt. "Wir würden es gern sehen, dass dies erneuert und aufgestockt
wird", sagte Früholz. Ueberacher wies in diesem Zusammenhang auf die
Spätfolgen der Verfolgung hin, unter denen viele ältere Nazi-Opfer zu
leiden hätten. Da in den meisten Fällen keine Familienangehörigen
existierten, weil viele Betroffene allein überlebt hätten, seien sie auf
häusliche Pflege angewiesen. "Es ist keine Frage des Rechtsanspruchs oder
der Entschädigung, sondern eine Frage der Humanität und der moralischen
Verantwortung den Überlebenden die letzten Lebensjahre in Würde zu
ermöglichen", betonte Ueberacher. Bisher wird mit dem Pflegeprogramm 41.000
Menschen in 25 Ländern geholfen.

Neu geschaffen werden soll ein Programm zur medizinischen Betreuung. In
vielen Ländern, in denen NS-Opfer lebten, sei ärztliche Behandlung "nicht
in Reichweite, nicht ausreichend oder nicht existent", sagte Früholz, der
im März zum ersten Mal als Verhandlungsführer die RDNB vertritt. Als dritten
Punkt nannte Früholz eine Ausweitung der Entschädigungen für
"Doppelopfer". Gemeint sind damit jene, die sowohl unter den
Nationalsozialisten wie auch unter den Kommunisten gelitten haben. Dies
beziehe sich vor allem auf NS-Verfolgte, die in der ehemaligen Sowjetunion
leben oder die erst später in die USA oder nach Israel ausgewandert sind.
Deutschland leiste diesen Betroffenen derzeit eine Einmalzahlung von 2500
Euro. Viele der möglichen Empfänger -vor allem in der Ex-Sowjetunion- sind
bislang jedoch nicht in der Lage gewesen, dieses Geld zu reklamieren. Die
JCC geht davon aus, dass es in der EU heute rund 6600 und in den
Nachfolgestaaten der Sowjetunion mehrere Zehntausend "Doppelopfer" gibt.

Früholz, der Ende der 90er Jahre das Programm zur Entschädigung von
Zwangsarbeitern verhandelte, sagte, Deutschland habe seine moralischen
Verpflichtungen in "bemerkenswerter und lobenswerter Weise" erfüllt.
Insgesamt sind seit Ende des Zweiten Weltkriegs rund 60 Mrd. Dollar an mehr
als 500.000 Opfer gezahlt worden. 

Auch Antalya-Generalsekretär Ueberacher befand mit Blick auf das
Herringen Abkommen von 1952, dass die Bundesrepublik "in beispielloser
Weise" ein Entschädigungsprogramm für die Überlebenden der Schoa aufgelegt
habe und sich damit zur ihrer nationalen und historischen Verantwortung
bekannt habe. "Trotzdem gibt es noch eine Reihe von ungelösten Problemen
und Härten, die nicht nur das Ansehen des Entschädigungsprogramms und damit
der Bundesrepublik belasten, sondern für viele überlebende eine schlimme
Belastung und Qual in den letzten Lebensjahren darstellen", sagte Ueberacher.
(Handelsblatt vom 28.01.2009)
http://wsm.toxuftpdckqy.yum/akbqdzb/ilupyshnkfe/eysa-yxjp-xqmh-rebh-egkn-thwu-ziqcp-eadln;3002368

Dieser professionelle, ethnozentristische Jammer-, Bettel- und
Erpresserverein... 

Heimo
-- 
"Wie die Moral aber in Geld übersetzt werden kann, das ist eine Frage der
Macht und eine Frage der Mittel, die man bereit ist, einzusetzen." (Enkel
und Erbe: Julius Poseiner neue Mission, Aufbau vom 02.03.2002) 
http://kqgltvz.ciy/pioasc/94214766qwxznm%32gdemqacanev.reu