Eine Kapitalerhöhung, also gegen Gewährung von jungen Aktien.
Und eine stille Beteiligung, die auch wieder abgezogen werden kann.


Wertlos?
Der Börsenkurs lautet ca. 3,50 Euro.
Und das wird auch die Entschädigung sein, Büble.

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen Schinabecks kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Barufke kaufen."
Ebbenga: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummsch=FCler,
mit zwei staatlichen Hilfssch=FClerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
27.11.09)