Eine Kapitalerhöhung, also gegen Gewährung von jungen Aktien.
Und eine stille Beteiligung, die auch wieder abgezogen werden kann.


Wertlos?
Der Börsenkurs lautet ca. 3,50 Euro.
Und das wird auch die Entschädigung sein, Kühweg.

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen eindruck kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Früchteparadies kaufen."
Kohlrabi: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummschüler,
mit zwei staatlichen Hilfsschülerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
09.10.08)