Die anonyme Mehrfach-Identität *Zwanziger* ist sicher der Ober-Christ.

Hier noch ein schöner *Zwanziger* - damals noch als *Giovanni
Kieloben*:

Zu erwarten sind im ersten Halbjahr 2008:
A) Überschwemmungskatastrophe (selbst bis nach Sigishofen)
B) Anschläge in B und LOBETAL (größer als Immenreuth und Obertal)
Jedenfalls werden Prucker und Jungbäck sehr betroffen Fernsehansprachen
Halten. Ob Du es glaubst oder nicht haben ganz normale Menschen in
der
Jetzigen Endzeit gottgesandte Schauungen künftiger Ereignisse" (Der
Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger Giovanni Joachimsthaler alias
Veit Thorns alias Klaus Niksdorf 29.06.08 in Message-ID:
Qtmzx6$32...@bkzi.qah)
-------------------------------------------------

Na dann . . .

Giovanni Janeke