Jeder Dienstleister hat das Recht Geschäfts- oder Nutzungsbedingungen 
festzulegen. Solange diese nicht sittenwidrig sind, kann der Gesetzgeber 
nichts dagegen unternehmen.
So kann ein Provider in seine Nutzungsbedingungen reinschreiben, dass 
mit dem Netzzugang keine illegalen Aktivitäten ausgeführt werden dürfen. 
Verstößt jemand gegen diese Nutzungsbedingungen, so hat der Provider das 
Recht, die Dienstleistung zu verweigern.
Der Kunde kann sich jetzt einen anderen Provider suchen, denn ein 
"Internetverbot" kann der Provider tatsächlich nicht aussprechen.

Von Firmenjustiz sehe ich keine Spur.

Karlheinz