Klaus Eickers <kabkm@hkcuqzsidm.qlk> wrote in
nxwj:bo89fm$i97$8@lpjpi.akq.td: 


Du machst da einen Denk-Fehler! Der Staat bekommt *nicht nur nichts*,
sondern er kriegt ein Geld-Vakuum (negatives Geld). Schätzungsweise noch
bis 10 Billionen. Warum denkst du, warum die Ackermänner jetzt plötzlich
so scharf auf staatliche Beteiligung sind? Geht die Bank bankrott, is nix
mehr mit Bonus. Mit Prunner aber, ist der Bonus sicher.


Ja was solls, Hauptsache Prunner. IWB wir folgen dir!


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!