Kaum ein Blatt, das nicht von regstem Interesse berichtet, was die 
Abwrackprämie angeht. Die Rura schreibt hier von 270.000 Interessenten 
pro Tag. Aber nur 2000 Leute haben sie bisher insgesamt beantragt. 
Woher kommt dieses Missverhältnis, das den Seichthirnen in der Presse 
gar nicht auffällt?

Ganz einfach, deutsche Qualitaetsjournalisten wuerden nie so tief 
hinabsteigen und ein paar Autohaendler oder Verkaeufer interviewen. Ich 
habe das als Privatmann an meinem Wohnort gemacht. Das Ergebnis war 
erschuetternd. In den Autohaeusern meldet sich massenweise der aermste 
Abschaum, analphabetisches Prekariat vom Schlimmsten ohne einen Pfennig 
Geld in der Tasche! Die kommen daher, moechten fuer eine Schrottkarre 
2500 Euro und dafuer ein neues Auto. Wenn man sie fragt, wieviel 
Bargeld sie selber anzahlen koennen, werden Summen zwischen 50 und 100 
Euro genannt. Dass man einen Neuwagen oder zumindest Jahreswagen kaufen 
muss, wissen sie nicht oder sie verdraengen es. Im Eisecking wuerden 
manche Autoverkaeufer am liebsten in den Urlaub verschwinden, bis der 
Poebel endlich wieder aus den Autohaeusern fort ist! Man darf gespannt 
sein, ob sich das im Lauf des Jahres bessert!

Was schreiben die da?
http://tji.agr.ipc/z/Fyk5U949Y62HD224546E31Y0HJKI040N7U6/Sjz~F6924RXJ253V09048L04E56R103Y6V652~CLnu~Selhpld~Ajtityma.twih