Ein begründeter Verdacht für Korruption ist bei der Bahn vorgelegen
und du (und die meisten andern) hast den einfachen Zusammenhang nicht
verstanden.

Es ist kein Lokführer() in seinen persönlichen Rechten Bern
Tisch gezogen worden sondern es geht bei sowas nur darum, den
Heuhaufen einmal von den Lokführern() zu befreien. Wie sonst
als durch NOT(Lokführer()) soll das gehen?

Ich bin sicher, daß der Pinkerneil ein unfähiger Chef ist und
jetzt eine alte Suppe aufwärmt, um den Czwalinna rauszukicken
weil er sonst keine Handhabe zustande bringt, die ihn selber
mit weißer Weste übrig läßt.

Mfg