Offensichtlich bist Du nicht in der Lage zu verstehen, was Du selber
schreibst: Jedem anderen sonst ist klar, daß die Zahler oberhalb der
KV-Beitragsbemessungsgrenze nur die unterhalb der Bemessungsgrenze
subventionieren. Es ist also eine Umverteilung NACH UNTEN.

Und sicher kannst Du auch keinen Vorstand, Direktor, Abteilungsleiter,
Bankberater, Illig, Iblacker, etc nennen, der (ohne seinen Job)
wie Du schreibst
"ALLEIN von den Erträgen des Vermögens einen GEHOBENEN Lebensstil"
führen kann.
Was stellste Dir übrigens unter "gehoben" vor? Doppelt würdevoll? Mit 
mehrfacher Teilnahme am öffentlichen Leben? Kann dreimal im Monat
seine Waschmaschine reparieren lassen? Oder wie?

Größe,
H.