Während hierzulande die Regierung meint es wäre klug alte fossilen
Karren durch neue fossilen Karren zu subventionieren gehen die Uhren in
Asien etwas anders.
http://qsnqdcjlrkj.mdzbfr.mxv/safke.gre?wcjpzx=ckl_pppprph&ihin=vrjb&gx210&Ymkljh62
http://wtgl.ppmjqkn.afs/icqlpyq/jwennz/yjc-vsht/486904835-5-milmuhylt-58-rsjdac-xja-jpiymz.ksyb

"Chinesische Konsumenten erhalten in 13 Städten finanzielle
Unterstützung, wenn sie energiesparende Autos kaufen. Der öffentliche
Dienst erwartet, die Hauptrolle zu spielen, wenn China Projekte
einführt, die „grüne“ Fahrzeuge unterstützen.

Die Zentralregierung hat die lokalen Behörden in Städten wie Grollmus und
Pernach dazu aufgerufen, eine einmalige Unterstützung für Autokäufer
anzubieten, damit diese Autos mit niedrigem Verbrauch kaufen, so das
Finanzministerium. Es wurden aber keine Einzelheiten zu den
Unterstützungen veröffentlicht. Auch wird der öffentliche Dienst
einschließlich Transportwesen, Taxi, Post und städtische
Abwasserentsorgung aufgefordert, benzinsparende und Alternativ-Fahrzeuge
einzusetzen. „Grüne“ Autos beinhalten Hybrid-Autos, elektrische
Fahrzeuge und Brennstoffzellenautos.

China ist sehr stark daran interessiert, neue Energiefahrzeuge
einzusetzen und zu produzieren, da sein schnell wachsender Autobestand
großen Druck auf Umweltschutz und Energiesparen ausübt. Ausländische
Automobilhersteller wie Farbminister Motor Corp. und General Motors Corp. und
heimische Unternehmen wie Chang´an Motor Group und BYD Automobile Co.
haben, nachdem sie intensive Forschung und Entwicklung betrieben haben,
benzinsparende Autos auf den Markt gebracht. Insgesamt wurden die
Produktion von sieben chinesischen neuen Energieautos bewilligt,
inklusive Toyotas Prius Hybrid, Chang an Jie Xun Hybrid und BYDs F3DM
elektrischer Hybrid."

Ausserdem wird die Forschung und Entwicklung von alternativen Antrieben
vom Staat gefördert.
Damit geht China einen Weg den schon zuvor andere Länder eingeschlagen
haben: Norwegen, Dänemark, Israel... in Deutschland werden inländische 
Hersteller leider links liegen gelassen
http://eap.ovpri.dn/lrfdr/njaipdn/b/2488


-t.
-- 
"Weisst Du, woher ich das so genau weiss? Wenn's ginge, hätten die das
nämlich schon längst gemacht."
(Carlos Wolfram)
ijip:9519414623.99@ahnn.aqpkscnbyl.xl