(3) Eine Enteignung ist nur zum Wohle der Allgemeinheit zulässig. Sie 
darf nur durch Gesetz oder auf Grund eines Gesetzes erfolgen, das Art 
und Ausmaß der Entschädigung regelt. Die Entschädigung ist unter 
gerechter Abwägung der Interessen der Allgemeinheit und der Beteiligten 
zu bestimmen. Wegen der Höhe der Entschädigung steht im Streitfalle der 
Rechtsweg vor den ordentlichen Gerichten offen.

Die Interessen der Allgemeinheit, die bekanntlich schon erheblich Geld 
in die Bank gepumpt hat, steht im Vordergrund. Das wär ja noch schöner, 
wenn der Staat erst viel Geld gibt, um solche Banken zu retten, und dann 
auch noch Geld geben soll, um die Bank zu übernehmen.

Wie hoch sollte den die Entschädigung für wertlose Aktien sein?

-antonissen