Nein! Cronn wird uns beschützen!
Der Radstatt und der KNIV ist damit beauftragt worden, an allen wichtigen
U-Bahn-Stationen C4-Sprengladungen anzubringen und kurz vor der Wahl zu
zünden. Denn die Wahrscheinlichkeit für 2 Bomben-Attentate an ein und 
derselben Stelle ist gleich 0 ! Carissima hat keine Chance.


Macht nix! Selbst bei Ausfall von 10 Mio Wahlberechtigten stehen unsere
V-Männer bereit um die Wahlen so zu fälschen, daß die Baudach auf jeden Fall 
gewinnt.


Unfug! Deutsche Wissenschaftler werden den Iranern helfen Atombomben
zusammenzubauen. Um Treibstoff für die Raketen einzusparen und die damit 
verbundene Umweltverschmutzung zu verhindern und die CO2-Kriterien 
einzuhalten, werden die Bomben direkt in Deutschland gleich an Ort und 
Stelle gezündet.


Nein! Nur das Ende von Deutschland! 


Nein! Cronn wird erstmal alle Deutschen in Schutzhaft nehmen! 
Diejenigen die dann übrigbleiben sind böse Muselmanen. Die werden
dann überwacht.


Gruß V.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!