Wer sich an die Gesetze hält, bekommt auch keine Prügel. Dummerweise 
kommt man in Deutschland nicht ohne Gesetze aus, wenn es um das Auto 
geht. Will man wegen der Sicherheit Höchstgeschwindigkeiten 
einschränken, werden sofort Kastrationsängste wach. Da kann man mit 
Apellen an die Vernuft nichts mehr ausrichten.
Weniger Gesetze und Regelungen und dafür vernünftigere Bürger wären mir 
auch lieber.


Sie fahren nur regelmäßig falschherum auf die Autobahn und sind auch 
sonst ziemlich überfordert und ein Risiko.


Ich will keine alten Leute aussortieren, sondern überforderte Fahrer. 
Sollte ich jemals merken, dass mich das Autofahren überfordert, werde 
ich darauf verzichten. Diese Venunft ist leider nicht von allen Menschen 
zu erwarten.


Wollen wir mit der Reduzierung von Verkehrstoten so lange warten, bis 
die anderen unser Niveau erreicht haben? Soweit ich weiß ist die Zahl 
der Verkehrstoten in D jährlich != 0. Es gibt also Optimierungsbedarf.


Das halte ich für ein Gerücht.


Mein Mitleid hält sich in Grenzen. Wäre ohnehin vernünftiger sich andere 
Werbebotschaften zu suchen. Aber die Mehrheit der Autofahrer sind eher 
einfach gestrickt und springen auf Leistungsgeprotze an.


Das wurde in einem anderen Beitrag schon widerlegt.


Siehe oben. Bei vernünftigen Bürgern wären viele Vorschriften und 
Regelungen gar nicht nötig.


Sag das Onkel Udo. Der will die Bürgerrechte einschränken und einen 
Überwachungsstaat installieren, gegen den die DDR ein Kindergeburtstag 
war. Da schreit aber niemand.
Solange Bier billig bleibt, man auf der Autobahn rasen kann wie nicht 
mehr gescheit und samstags die Sportschau kommt, ist alles im Lot, da 
halten dumpfe Paolo wie du ganz offenbar die Schnauze. So sieht es 
nämlich aus.

Gunter