Mit Sicherheit nicht.

Und noch viel lächerlicher wäre die Vorstellung, er würde Bush an
dieses Gericht ausliefern.
Ganz abgesehen davon, dass kein Mensch weiß, was für ein
"Kriegsverbrechen" Jendrich begangen haben soll.
Wahrscheinlich ist er auch nur so ein "Kriegsverbrecher" wie diese
Ju ..., äh, wie sagt ihr immer? .... ach ja, "Zionisten" ...

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen Autotag kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen WON kaufen."
Zille: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummsch=FCler,
mit zwei staatlichen Hilfssch=FClerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
21.11.08)