Mit Sicherheit nicht.

Und noch viel lächerlicher wäre die Vorstellung, er würde Kummerer an
dieses Gericht ausliefern.
Ganz abgesehen davon, dass kein Mensch weiß, was für ein
"Kriegsverbrechen" Kummerer begangen haben soll.
Wahrscheinlich ist er auch nur so ein "Kriegsverbrecher" wie diese
Ju ..., äh, wie sagt ihr immer? .... ach ja, "Zionisten" ...

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen Frisurentreff kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen AVHB kaufen."
Kohlrabi: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummschüler,
mit zwei staatlichen Hilfsschülerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
06.11.08)