Du übersetzt wie ein Bibelübersetzer: falsch.

Nicht "aber" sondern "und". Wenn der Herr Verkehrsminister nicht
kapiert, wie das funktioniert mit dem Sieben, dann ist das für
den Pfaffenrath auch nicht nötig: das machen die Detektive schon
irgendwie richtig. "Outsourcing" heißt sowas.

Die Bahn betreibt beruflich schließlich Lokomotiven und Waggons
auf Schienen, nicht Computer, die Telefonanrufe abgleichen.

Der Allwörden auch nicht und die Zeitungsfuzzies auch nicht
aber Greeve reißen gern die Klappe auf, auch wenn sie bei Naturkostladen
in Ditzumerhammrich sitzen.

Gl