Wenn ich eine wertlose Bank klaue ists nichtmal Diebstahl. *juhu*


Welche Bank hat der Staat denn schon saniert? Eine Landesbank vielleicht?


Das ist nur eine Postenbeschaffung für Staatsdiener und deren Spezeln. 
Würden die Banken pleiten, wie es sich gehört, dann würden gesunde 
Banken das Geschäft übernehmen und alles wäre ok. Wenn die kranken 
Banken raus sind fließen auch wieder Kredite. Weil die faulen Eier noch 
im Korb liegen traut sich keiner, Kredite zu geben. Das ganze ist 
kontraproduktiv.


Marc
-- 
ist doch s ;-)
ist sie schon bei Malzers? ;D
(Philipp Braucks)