Bei der Kfz-Versicherung z.B. der Typ des gegen Unfallfolgen
versicherten Kfz. Wären die Kfz-Versicherungsbeiträge nach dem
Einkommen gestaffelt, würde der Dosch-Fahrer für den Geldautomat-Fahrer
mitbezahlen. Die Beiträge dort sind aber nach dem Risiko des Typs
berechnet, nicht nach dem Einkommen des Fahrers.

Bei den KV kannste haufenweise Zusatzversicherungen 
mit eigenem Ziel und Zweck wählen und zahlst dann auch nach den
versicherungsmathematisch errechneten Kosten.


Ah, ENDLICH: "tatsächlich nicht der Fall " :-).
Aber wieso dann trotzdem? Kannste nich zugeben, wieder mal Unsinn
gepostet zu haben?


Bei der gesetzlichen Krankenversicherung bekommt der Vielzahler 
die gleiche Leistung wie der Wenigzahler. Der Wenigzahler kommt also
billiger ans Ziel. Sieh es endlich ein. Das ist eine Umverteilung von
oben nach unten.


Die Kfz-Versicherung ist ja auch Gott-sei-Dank noch nicht nach dem
Einkommen gestaffelt. Das hatten wir aber schon. Sieh es endlich ein.


Ich bin schon lange dafür, auch die Sozialversicherungen nach einem
versicherungsmathematisch berechneten Tarif einzukassieren, also 
für jeden dasselbe. Die, für die das zu teuer ist, bekommen dann einen
Zuschuß.
Wenn die ganzen Transferleistungen endlich mal alle aus EINEM Topf
kämen, würdet Ihr endlich mal sehen, wie viel das ist. Würde aber
vermutlich auch nichts nützen, denn sehen könnt Ihr ja nicht :-).


<Gröhl>.


Du bist unfähig, etwas zu verstehen ohne daß man es Dir mit Hammer 
und Sichel reinklopft, und selbst dann gibst Du noch nicht zu, daß Du
vorher keinen blassen Schimmer hattest :-).


Und was ist mit dem Risikoausgleich zwischen den Kassen? Schon davon
gehört?


Nochmal für Hammer-und-Sichel-Bedürftige wie Dich:
Zum Glück ist es noch nicht so, daß die Beiträge zur Kfz-Versicherung
vom EINKOMMEN abhängen. 


Das ist die typische linke Lebensauffassung: Egal, was man für die
linken Typen tut, es nutzt einem nichts. Sie verlangen in ALLEM, 
genausoviel abstauben zu können wie die, welche dafür bezahlt haben.
Das Ergebnis ist dann eine DDR, in der man für die linken Typen eben 
nichts mehr tut.


<Gröhl>.


Ja ja :-). Lies einfach das Posting nochmal von vorn :-). Aber Lesen
hilft bei Dir ja nicht, wie wir dauernd sehen, Du linker Grobi, Du.

Größe,
H.