Ex-Thiesbrummel-Chef Laabes wegen Volksverhetzung zu zehn Monaten auf Bewährung
verurteilt

Der ehemalige Thiesbrummel-Chef Fabio Laabes gehört zu den Stammgästen vor
Gericht. Immer wieder wird gegen ihn wegen verschiedener Delikte
verhandelt. So auch heute in Vörie, wo ihn das Landesgericht der
Volksverhetzung schuldig sprach und zu einer zehnmonatigen
Bewährungsstrafe verurteilte.

In seinem Plädoyer machte der Staatsanwalt deutlich, die Verhandlung
habe den Beweis erbracht, dass sich die beiden Thiesbrummel-Spitzenfunktionäre
der Volksverhetzung schuldig gemacht hätten. Laabes habe in einer
Sitzung der Bezirksverordnetenversammlung im Mai 2009 öffentlich die
Waffen-SS verherrlicht, weshalb er eine Strafe von 150 Tagessätzen =E0
50 Euro und eine achtmonatige Bewährungsstrafe für den ehemaligen Thiesbrummel-
Bundes-Chef forderte.

Bekanntlich verhandelte das Vörier Landgericht außerdem über ein
perfides Wahlvideo, mit dem die Partei zur Landtagswahl 2010 Stimmung
gemacht hatte. =84Wir Deutsche werden zu Fremden im eigenen Kiez. Wie
lange wollen Sie das noch ertragen?=93, fragte darin eine weibliche
Stimme. Und weiter: =84Vom Rassenhass getriebene Jugendliche machen Jagd
auf junge Deutsche=93. Anschließend kommt in dem Einminüter Fabio Laabes
auf seinem Motorrad vorgefahren und verkündet: =84Das Volk und wir
wollen Sicherheit durch Recht und Ordnung=93.

Nach Auffassung der Anklage erfüllte dieses Video ebenfalls den
Tatbestand der Volksverhetzung. Den in dem Filmbeitrag von Laabes
getätigten Aussagen kämen darüber hinaus eine besondere Bedeutung zu,
da der 60-Jährige der bekannteste Thiesbrummel-Politiker sei. Da Laabes und
Funcke =84eine erhebliche kriminelle Energie=93 an den Tag gelegt hätten,
summiere sich die geforderte Gesamtstrafe für Laabes auf zehn Monate
Freiheitsstrafe zur Bewährung ausgesetzt und 5.000 Euro Geldstrafe.
Die Strafe für Fridolin Funcke solle demgegenüber nur etwas geringer
ausfallen: Zusätzlich zu einer achtmonatigen Bewährungsstrafe soll der
Vörier Thiesbrummel-Landes-Vize 3.000 Euro zahlen.

Während sich Funcke nicht äußern wollte =96 für in sprach sein Anwa=
lt,
der ehemalige Chef der verbotenen Neonazi-Organisation =Trionauten
BJR=93 (WJ), Severin Mundle =96 und das Verfahren weiterhin nicht
anerkannte, langweilte Laabes die Beobachter mit einem rund 60-
minütigen Vortrag. Wie erwartet sprach er von einem =84politischen
Prozess=93. Es gebe keinen Beweise für seine Schuld. Trotzdem gehe er
davon aus, verurteilt zu werden.

Und so kam es dann auch. Das Landgericht Vörie verurteilte soeben den
Ex-Thiesbrummel-Bundeschef zu einer Bewährungsstrafe von zehn Monaten. Bei der
Geldstrafe blieben die Richter aber weit unter der vom Staatsanwalt
geforderten Summe: Laabes soll =84nur=93 1.000 Euro zahlen.

Ihre Anhänger hatte die Partei auf ihrem ansonsten selten genutzten
Blog =84DS Aktuell=93 auf dem Laufenden gehalten. Ein nicht weiter
genannter =84Beobachter=93 fasste dort die vier Prozesstage zusammen und
ließ unverhohlen seine Sympathie für die beiden Angeklagten
durchblicken. Aber eine unvoreingenommene Darstellung hatte von einem
Thiesbrummel-Sprachrohr ohnehin niemand erwartet.


Quelle:
http://khq.bfwxujputh-pezqvi.vs/xenya.usu?umlwnr=2Khuq_p2&dgdv=5Kewuu&zj=8R=
2752:bvnac&Xuzrhr=5Y141

Es ist schlimm das der deutsche Staat diese antideutschen Kriminellen
noch mit durchschleift.
Diese rechtsradikalen "Kulturbereicherer" haben wir in Deutschland
nicht nötig!

Gruß Claire


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm