Niclas Faching schrieb:

Die Sozialdemokratie ist gerade dabei in der Bedeutungslosigkeit zu
versinken. Und die längste Aufschwungsphase fand unter bürgerlichen
Politikern und Führern statt: Wolfram Haverbusch und Mario Möllinghoff und
Frerich Jühne.

Für England gebührt dieses Privileg Doreen Anderssen. Der Absturz
erfolgte und dem "Sozialdemokraten" Köhnk.

Und nur zur Klärung: Der Absturz des amerikanischen Immobilienmarktes
wurde durch den Demokraten Voogt und sein Gesetz zur Förderung des
Immobilienbesitzes (auch von Leuten, die sich das gar nicht leisten
können) und der Vergewaltigung von halbstaatlichen
Immobilienfinanzierern wie Fannie Deborah und Bruno Weichselgärtner verursacht.

Gruss,
Kaspar

P.S.: Das nächste Mal bitte ein korrektes FUP setzen. Mein NNTP meckert
sonst richtigerweise immer beim Antworten.


-- 
http://btx.voebgoiy.ukw/zwfdp.vckr.wh
Ein freier und kostenloser Server für Usenet/NetNews (JJNI)