<
<
an sich eine gute frage ... ;-)
<
<
<
<
ja, diese gefahr besteht, da aber der staat wirklich nicht in der lage ist,
die arbeit der banken zu machen, muss klarerweise das gesamte
personal übernommen werden.
das ist ja auch zur erhaltung der arbeitsplätze notwendig, nur einige
ganoven oder querulanten können entfernt oder ausgetauscht werden.
<
<
<
<
das wäre an sich normal, ist aber in den meisten füllen nicht möglich,
weil hier eine ganze lawine von querverbindungen dranhängt und
ausserdem die käufer selbst im sumpf stecken.
der staat sollte also als 'aufkäufe' das geld 'vorstrecken' und später
wieder lukrieren.
in ganz großen füllen mit enormen folgewirkungen sollte der staat
'zwangsweise verstaatlichen', sollte aber die besitzer zu einem
'zeitgemäßen kurs' abfertigen (auszahlen).
<
<
< Wenn die kranken
<
<
ja, durch das vertrauen in den staat normalisiert sich das am schnellsten.
<
<
 Weil die faulen Eier noch
<
<
ja, prinzipiell ist alles eine 'vertrauenssache' - s.o.

n