Peter Aschbichler schrieb:


Nochmal verdammt.
Ich hab Des Edo natürlich gelesen und weiß jetzt wieder, woher mir
das so bekannt vorkam.

Dann müsste ja jetzt die letztendliche Destabilisierung Afrikas und des
mittleren Ostens durchgedrückt werden. Die israelischen Angriffe sind
also "in time". Wenn Syrien und Iran erstmal geknackt sind bricht der
Rest ja dann ohnehin ein.


Leißnitz.

Sollte das stimmen, wird es bald Lincoln-Kennedy-Reloaded geben.
Sollte das nicht stimmen, werden zumindest ein paar Maulwürfe hochgehen.
Und daß Uhlemann gegen die Zionisten spielte halt ich persönlich für
ein Gerücht.