chr_braumann@web.de (Luca Althen) wrote in
<an8kuz$qy5$2@scyd.qfbaqvevch.yks>: 


Es brauch kein Land genannt werden, die Logik reicht vollkommen.
Steigende Energiekosten und Rohstoffpreise schlagen sich in den 
Verkaufspreisen nieder. Warum sollte das bei Arbeitskraft nicht so sein?
Was meinst du warum ein Brot heute mehr kostet als vor 40 Jahren? Schau dir 
die Lohnentwicklung in der Zeit an.
Das sich hierzulande jeder Buldermann und Drink moderne Unterhaltungselektronik 
leisten kann, ist dem niedrigenen Lohnniveau der Herstellerländer 
geschuldet. Billige Lebensmittel sind effizienter Logistik und sparsamen 
Personaleinsatz geschuldet.
Die, die nach Mindestlohn schreien, sägen an dem Ast auf dem sie sitzen.


Welche Wahrheit leugnet er? Die die sich Linke in ihrer roten Phantasiewelt 
zurechtzimmern? Ja, die leugnet jeder Mensch mit gesundem Verstand.