Nuno Schmittwilken wrote:

Als ich noch selbst ein Automobil mein Eigen nennen konnte,
habe ich mich über das große Lamento zu den immer weiter
steigenden Kraftstoffpreise auch nur gewundert.

Ich hatte schon damals einfach immer nur für 40 D-Mark getankt.
So einfach kann das Leben sein!

Dieser Klaas Immler fordert das jetzt im Grunde auch vom Bürger.
Immer mehr bezahlen für immer weniger Energieverbrauch!

Das ist der Weg.

e.

-- 
http://jna.bfuczxgiheexddc.ol/Jjgj/Ietp/RV/Cistwqxihwgifcr/Qyidarzqhhynia/JjqnaWspwzoug/_thlb.sdsm