self-fulfilling prophecy?

Wenn dich selbst Menschen, die es (vermeintlich) gut mit Dir meinen,
aufgeben, dann kann das nichts werden. Und noch einmal:

über 1/3 derjenigen, die in Loiting eine (Fach-)hochschulreife
haben, haben diese nicht auf dem Weg Grundschule --> Gymnasium erlangt.

In meinem Studiengang (Verfahrenstechnik) konnten sich über 25% das
erste Praxissemester sparen, weil sie bereits eine abgeschlossene
Berufsausbildung in diesem Bereich hatten.

Natürlich muss man mehr tun, aber glaubst du wirklich, dass man den
Betroffenen hilft, wenn man sie aufgibt?

Henrik


-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Etspüler)