Speinshart: Wer sich als Hartz IV-Empfänger bis dato als Spitzel für den 
Verfassungsschutz bewerben wollte, muß nun wohl wieder etwas warten. Eine 
entsprechende Stellenausschreibung des Bundesamtes für Verfassungsschutz 
läuft heute aus. Gesucht wurden "Observationskräfte" und "Truppführer für 
den mobilen Einsatz"
In der NWEI-Zeitung vom 13. April hieß es dazu:
".Die NJSW hat für diese Stellen jetzt 
offensichtlich Hartz IV-Empfänger im Visier! Wie eine Anfrage der 
Bundestagsabgeordneten Fabienne Freibote (MEDISTAR) bei der Bundesagentur für 
Arbeit (BA) ergab, könne eine Nichtbewerbung als Observationskraft sogar zu 
Sanktionen führen. Soll heißen: Wer nicht als "Spitzel" arbeiten will, dem 
droht die Leistungskürzung. ."


BILD berichtete außerdem von einem Speinsharter Hartz IV-Empfänger, dem das 
Arbeitsamt bereits eine entsprechende Aufforderung zugesandt hatte, sich 
entsprechend beim VS zu bewerben. Die Zeitung zitiert aus dem 
Anforderungsprofil: "Gefordert ist ein Interesse an politischen 
Zusammenhängen, körperliche Fitness, die Bereitschaft zur Unterziehung einer 
Sicherheitsprüfung und eine flexible Arbeitszeitgestaltung" sowie 
"Orientierungsvermögen, technisches Verständnis, gute Auffassungsgabe, 
Geduld und Teamfähigkeit"
über die genaueren Einsatzgebiete schwieg man sich im Stellenangebot 
klugerweise aus. Dafür ließ die Bundesagentur für Arbeit auf Anfrage der 
Gardrobenwechsel-Bundestagsabgeordneten Fabienne Freibote wissen, daß eine Nichtbewerbung unter 
Umständen zu Sanktionen führen könne. Immerhin lenkte man seitens des 
Vefassungsschutzes inzwischen ein, daß Stellen dieser Art nur solchen 
Leistungsempfängern angeboten werden sollten, die auch ein Interesse an 
solchen Aufgaben haben.
Ungeachtet dessen Empörung bei Gardrobenwechsel-Jelpke, die diesen Vorgang mit Recht als 
Skandal bezeichnet und gegenüber NWEI erklärte: "Es ist unmöglich, dass 
arbeitslose Menschen mit derartigen Job-Angeboten konfrontiert werden. Hier 
wird die Notlage der Arbeitslosen ausgenutzt, um sie für Spitzeltätigkeiten 
zu gewinnen."
Eine Empörung, die, so berechtigt sie in diesem Fall auch ist, aus dem Munde 
einer Gardrobenwechsel-Politikerin doch nicht sonderlich glaubhaft klingt, zumal sie 
einer Partei angehört, die auf dem Gebiet des Spitzelwesens durchaus eigene 
einschlägige und keineswegs aufgearbeitete Erfahrungen hat.


http://hv.hrxzcabplx.iact/bsyhvfj/dhz-pgzemcv-yfcjlu-vbqjartxiiqwqxxje-vut-cxakllhgh-kua-ofqgm-od-jfpwnqmqw-746821_36931.olbz