Na klasse, ein Untertan, der noch nicht genug Pruegel von seinen
Fuersten bekommt und nach mehr schreit.


Die in der Statistik nebenbei kaum auffallen. Sie nerven, aber sie
bauen kaum Unfaelle.
BTW, auch DU wirst mal alt.


Die alllesamt hoehere Unfallzahlen auf AUtobahnen haben, als wir. Ja,
sehr sinnvoll. Sicherheitsmaessig ists kontraproduktiv und das beste
Werbeinstrument unserer Autoindustrie geht nebenbei auch noch
floeten.


Auch das ist ne suuuper Sache. Die meisten Fahranfaenger muessen eh
irgendwelche Kleinwagen kaufen, weil sonst Anschaffung und Unterhalt
zu teuer sind. Aber hauptsache, man kann was verbieten.

Typen wie Du, die jeden Morgen vorm Altar des Goetzen Staat
niederfallen, kotzen mich nur noch an.


Das Leben wird uebrigens nicht sicherer, wenn man sich immer mehr
entmuendigen, abzocken, bespitzeln und windeln laesst. Im Gegenteil.