Sorry, aber Deine Meinung zu dem Thema ist nicht mehr relevant ;-)
Das Gesetz wurde schon gegen Deinen persönlichen Willen aktiviert :o)


"Claus "Elberskirch" Altkemper" <djnhkdlg@t-blhqzn.zu> schrieb im 
Newsbeitrag 
lwik:16t6h9n7-at77-4l1h-30m2-159f0ib77588@f53t9094xyw.dzgcnuusxekp.vms...
On 1 Feb., 13:22, "Wolf Lenhart" <cwlrz-tc-ahrdd-hrosy-q...@vzcqj.uc>
wrote:

Mal wieder.
Und wozu? Um die maroden Staatskassen zu fuellen, man muss ja "Banken
retten".


Die Todeszahlen im Strassenverkehr sind auch so auf einem historischen
Tiefststand. Dieses Argument ist vorgeschoben und verlogen.


Durch hoehere Bussgelder? Wie dieses physikalische Wunder erreicht
werden soll, haette ich gerne mal erklaert.


Eben. DAS und NICHTS ANDERES idt der Grund, dass die Abzocke mal
wieder erhoeht wird.


Nein, Beutelschneiderei, Luege und erbaermlich.