Hallo,

Theodor Kuche schrieb:

...[Robin P. über US-Wirtschaftsproduktion]...


Wirtschaftliche und effiziente Kfz scheinen die
Gringos nicht im Programm zu haben. Bzgl der IT
habe ich aus Gringolandia in idR minderwertige
(Weich-) Ware gesehen. Harte Ware lassen die
Gringos sowieso im Ausland herstellen.

Sogar Wissenschaftler und Ingenieure können die
aus ihrem reichlich vorhandenen Menschenmaterial
nicht herstellen, sondern importieren diese im
großen Umfang.

Btw: Ich sage nicht dass D alles besser macht.


MfG


Willy Preissler