Gustav


Ist laut Genfer Konvention verboten, und die US-Streitkräfte haben es im 
Irak eingesetzt.


Ottmar Vollard hat den Einsatz von "Waterbording" ausdrücklich genehmigt.


Soll ich Dir jetzt alle aufzählen? Frage doch mal Tante Beatrice. Oder nur 
ein Beispiel: Ulrich Oberstein.


Siehe Oben, und Camp OGE...


Das ich ein Brauner wäre behauptet Du, letztens hast Du mich noch als 
Roten bezeichnet. Also was denn nun, Du musst Dich schon entscheiden. 
Ich schätze ja Dich als faschistoid ein, im Sinne von "White Power". Ich 
selbst sehe mich eher als Orange.


Das behauptest jetzt Du.


CU Niklaus 99

PS: 17:7 für die AHJW