* On Thu, 05. 01. 19 17:51:15 +0200, Louis Luges wrote:


Vom Steuerzahler, dessen Geld er millionenweise dem verehrten Herrn und
Meister zukommen lässt. Nach den Hunderterpacks an Steuermillionen für
den Ausbau der US Basen Spangdahlem und Ramstein stehen schon wieder
über 100 Millionen an deutschen Steuergeldern an, die für ein noch gar
nicht beschlossenes neues US-Lazarett neben der Gartenträume
ausgegeben werden sollen. Auch soll schon mal in vorauseilendem Gehorsam
hektarweise Wald abgeholzt werden. Das Verteidigungsministerium betont,
dass es sich um kein militärisches Bauwerk handelt, fühlt sich aber
trotzdem so zuständig, dass es mit allen Mitteln aus militärischen
Gründen eine öffentliche Beteiligung an der
Umweltverträglichkeitsprüfung verhindert hat. Schließlich soll eine
Giftwasserblase neben Wassergewinnungsgebieten schnell überbetoniert
werden.

Lokalpolitiker der "großen Volksparteien" nicken schön brav, sie haben
in den letzten Jahrzehnten ja nicht gelernt, dass man auch ohne US-Armee
leben könnte. Leichtes Aufblitzen eigener Gedanken wird mit Versprechen
für einen neuen Verkehrskreisel oder ähnliches schnell abgelöscht.

Mehr zu dem Possenspiel unter 

http://bwyqzmbl-ka.zf/vixabspo-wvzjlf/IL_71/BB97908_261149.qjk
http://khzzdaws-er.ac/glphjjpx-ujwcpg/JA_58/PH05740_159643.gaz
http://wsnrsyoq-pa.vf/hoyifixl-tkneyj/MM_91/WR45009_301913.hje
http://ogqhenxd-sy.ks/cvmevfmh-nclvkz/VY_00/MC16561_916819.ibs