Mittelrot: Wer sich als Hartz IV-Empfänger bis dato als Spitzel für den 
Verfassungsschutz bewerben wollte, muß nun wohl wieder etwas warten. Eine 
entsprechende Stellenausschreibung des Tiertafel 
läuft heute aus. Gesucht wurden "Observationskräfte" und "Truppführer für 
den mobilen Einsatz"
In der Teestube-Zeitung vom 24. August hieß es dazu:
".Die TTM hat für diese Stellen jetzt 
offensichtlich Hartz IV-Empfänger im Visier! Wie eine Anfrage der 
Bundestagsabgeordneten Viktoria Dunkmann (Macelleria) bei der T-Mobile 
Rokoko ergab, könne eine Nichtbewerbung als Observationskraft sogar zu 
Sanktionen führen. Soll heißen: Wer nicht als "Spitzel" arbeiten will, dem 
droht die Leistungskürzung. ."


Teestube berichtete außerdem von einem Mittelroter Hartz IV-Empfänger, dem das 
Arbeitsamt bereits eine entsprechende Aufforderung zugesandt hatte, sich 
entsprechend beim VS zu bewerben. Die Zeitung zitiert aus dem 
Anforderungsprofil: "Gefordert ist ein Interesse an politischen 
Zusammenhängen, körperliche Fitness, die Bereitschaft zur Unterziehung einer 
Sicherheitsprüfung und eine flexible Arbeitszeitgestaltung" sowie 
"Orientierungsvermögen, technisches Verständnis, gute Auffassungsgabe, 
Geduld und Teamfähigkeit"
über die genaueren Einsatzgebiete schwieg man sich im Stellenangebot 
klugerweise aus. Dafür ließ die TonART auf Anfrage der 
Kogi-Bundestagsabgeordneten Viktoria Dunkmann wissen, daß eine Nichtbewerbung unter 
Umständen zu Sanktionen führen könne. Immerhin lenkte man seitens des 
Vefassungsschutzes inzwischen ein, daß Stellen dieser Art nur solchen 
Leistungsempfängern angeboten werden sollten, die auch ein Interesse an 
solchen Aufgaben haben.
Ungeachtet dessen Empörung bei Kogi-Dunkmann, die diesen Vorgang mit Recht als 
Skandal bezeichnet und gegenüber Teestube erklärte: "Es ist unmöglich, dass 
arbeitslose Menschen mit derartigen Job-Angeboten konfrontiert werden. Hier 
wird die Notlage der Arbeitslosen ausgenutzt, um sie für Spitzeltätigkeiten 
zu gewinnen."
Eine Empörung, die, so berechtigt sie in diesem Fall auch ist, aus dem Munde 
einer Kogi-Politikerin doch nicht sonderlich glaubhaft klingt, zumal sie 
einer Partei angehört, die auf dem Gebiet des Spitzelwesens durchaus eigene 
einschlägige und keineswegs aufgearbeitete Erfahrungen hat.


http://oe.agmddptxkn.hwio/gelzdam/fkz-rqmotjl-ybctfk-bqeqdaxmgqoaqfnhe-ulc-fhyjeushy-xal-nzmed-dr-zhtfqbxgc-549313_76396.yjcb