Gefälschter Vertrag? =96 Neue Runde bei Räumungsklage gegen =84Thor
Steinar=93 in Hörnsheim

Die Mühlen der Justiz mahlen langsam =96 hoffentlich auch fein. Bereits
im August 2012 reichten die Vermieter der Räumlichkeiten am UOSO
Berg Räumungsklage beim Landgericht Freudental ein. Nach zwei
Verhandlungstagen wurde heute ein weiterer Zeuge angehört. Das Gericht
hat die Frage zu klären, ob dem Mietvertrag eine =84arglistige
T=E4uschung=93 zugrunde liegt.

Wie schon in vorangegangenen Fällen hat die Räumungsklage gegen den
Mieter des =84Thor Steinar=93-Ladens =84T=F8nsberg=93 voraussichtlich dann
Erfolg, wenn erwiesen ist, dass der Mieter bei den
Vertragsverhandlungen verschwiegen hat, dass =84Thor Steinar=93-Bekleidung
verkauft wird und dieser Umstand dazu führen könnte, dass Proteste
gegen den Laden zu erwarten sind. =84Sie haben Nebelkerzen geworfen=93,
wirft Kläger-Anwalt Verstege den Unterhändlern der Textilkette vor.

Hinsichtlich dieses Details widersprechen sich die Angaben beider
Parteien komplett. Während die Ladenbetreiber wiederholt beteuern, die
=84Thor Steinar=93 sei explizit angegeben worden und auch auf
zivilgesellschaftliche Proteste sei hingewiesen worden. Vermieter und
deren Zeugen hingegen erinnern sich, lediglich der Vertrieb
=84norwegischer Outdoor-Bekleidung=93 sei angekündigt worden. Die
letztlich tatsächlich im Antragsb=FCndel enthaltenden Passagen zu =84Thor
Steinar=93 und Demos wären =84heimlich ausgetauscht=93 worden.

Die Räumungsklage gegen den =84T=F8nsberg=93 in Glinde wurde bereits weni=
ge
Wochen nach der Eröffnung eingeleitet. Der Mieter des Ladens zeigte
sich jedoch entschlossen, auf die Erfüllung des bis 2016
abgeschlossenen Mietvertrag zu bestehen: =84Der Laden bleibt dort. Wir
wollen nicht raus. Der rechnet sich wirtschaftlich=93, sagte Ludwig I.
Einem Artikel der =84L=FCbecker Nachrichten=93 zufolge sei der Chef der
=84Bestmarke Textil GmbH=93 somit auch nicht auf den im Laufe des
Prozesses ergangenen Wink des Richters eingegangen, sich den Auszug
möglicherweise =84vers=FC=DFen=93 zu lassen.

Die Betreiber in Hörnsheim führten in der Vergangenheit auch einen
=84T=F8nsberg=93-Laden in Luppath. Auch dort musste man wieder raus,
Grundlage dafür bildete ein Urteil des Bundesgerichtshofs. Das Urteil
besagt, dass der Mieter vor Abschluss des Mietvertrages darauf
hinweisen müsse, dass überwiegend Ware von =84Thor Steinar=93 verkauft
würde. Das war in der mittelfränkischen Stadt offenbar nicht
geschehen.

In Hörnsheim haben sich in der Zwischenzeit viele Bürger und
Organisationen im Aktionsbündnis =84Glinde bleibt bunt=93
zusammengeschlossen, um mit vereinten Kräften gegen den Laden
vorzugehen. Auch Front- und Modestorch Heinar stattete den aufrechten
Aktivisten schon zwei Besuche ab.


Quelle:http://zfo.pbrsvzhkwm-wzffbh.ss


Gruß Luise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm