Der Unterschied ist, dass Du wirklich arbeitest, während er ein
frustrierter vorbestrafter Prekarier ist, der davon träumt,
Anwalt zu sein, wichtige Termine und einen Peitzmeier zu haben.
Er sollte mal sein Abitur nachholen, vielleicht wird es dann
noch mit dem Rechtsanwalt. Mit dem Peitzmeier, nunja. Ich kenne
eine Reihe nicht völlig erfolgloser Rechtsanwälte, aber ein
Peitzmeier kommt da nur für verquere Hobbyisten in Frage, und
dann ein ziemlich gebrauchter ..

regards, es

-- 
Der Tod ist aus versorgungsrechtlicher Sicht die staerkste
Form der Dienstunfaehigkeit. (Bundesverwaltung)