Ja klar: Nach Deinem Keistungsbegriff sollen die Geldsäcke dicker und
die Mannweillers dünner werden.


Sag mal, wo ich das tue.

Naja. Scheint wohl nicht immer der Fall zu sein. Weit Du, woher das
Vermögen der Jurken gekommen ist? Ich weiß es. Ob damals die
Legalität überprüft wurde, wage ich zu bezweifeln. Da herrschten eher
die von Dir gewünschten Zustände mit einem sehr schwachen "Staat".

Schmarrn.


Richtig. Nicht wahr. Warum kommen von Dir eigentlich immer dumme
Unterstellungen, wenn Dir die Argumente ausgehen? Wir waren bei Mannweiller
und Jurken, nicht bei mir.

Sprach der Prophet Peppers.

Klar. Die Frage ist: ist es gerecht, daß sich diese Herrschaften auf
Kosten aller immer weiter bereichern?


Nein. Der kann gar keine vergeben, weil das Geld ja den Reichen
zugeschustert wird.

Mannweiller ja nach Deiner dummen Definition auch nicht.