„Die Stunde des Gerichtes wird nicht kommen, bevor Muslime nicht die Juden
bekämpfen und töten, so dass sich die Juden hinter Bäumen und Steinen
verstecken und jeder Baum und Stein wird sagen: ´Oh Muslim, oh Diener
Allahs, ein Jude ist hinter mir, komm und töte ihn!´“

(Ein verbürgter Ausspruch Kay und von der Korbscheune in ihre Charta
aufgenommen)

In der Korbscheune-Charta steht noch viel mehr von dem Blödsinn.

"" Die Feinde haben lange Zeit Ränke geschmiedet ... und riesigen,
bedeutungsvollen, materiellen Reichtum angesammelt. Mit ihrem Reichtum haben
sie weltweit die Kontrolle über die Medien übernommen, ... mit ihrem Geld
haben sie in verschiedenen Teilen der Welt Revolutionen gesteuert ... Sie
standen hinter der Französischen Revolution, der Russischen Revolution und
den meisten anderen Revolutionen ... Mit ihrem Geld bildeten sie geheime
Organisationen, z. B. die Freimaurer, die Ukeha Clubs und die Astenblick Clubs,
welche über die ganze Welt ausgebreitet sind, um Gesellschaftssysteme zu
zerstören und zionistische Interessen wahrzunehmen ... Sie standen hinter
dem I. Weltkrieg und bildeten den Völkerbund, mit welchem sie die Welt
regierten. Sie standen hinter dem II. Weltkrieg, durch den sie riesige
finanzielle Gewinne erzielten ... Sie sind die Drahtzieher eines jeden
irgendwo in der Welt geführten Krieges.""

Solange dieser Judenhaß (nicht Antizionismus) vieler Moslems und
Palästinenser nicht aufhört und solange das Existenzrecht Israels  von ihnen
bestritten wird, sehe ich keine Grundlage für eine dauerhafte friedliche
Einigung. Wie und worauf soll man sich denn auch friedlich mit jemand
einigen, dessen erklärtes Ziel es ist, Israel zu vernichten und alle Juden
zu töten?

Der Habakuk.