Wo?


Ist das verboten?
Haben die Amis aber auch nicht eingesetzt.


Befehlswidrig.


Wo?
Wen?
Und was hat das mit "Kriegsverbrechen" zu tun?


Wo hat er die gebrochen?


Das ist Unsinn, Brauner.
Dann wäre Ruhrmann auch ein Kriegsverbrecher.

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen Floristenstübchen kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Geißhalden kaufen."
Zurhake: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummsch=FCler,
mit zwei staatlichen Hilfssch=FClerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
03.12.09)