In der BRD existiert mindestens eine ähnliche Kultur der (anonymen)
Denunziation. Schau Dir doch mal aus den 80ern die BtM-Gerichtsakten
an, wieviele der Hausdurchsuchungen und dann Verurteilungen da
aufgrund von Hinweisen aus der Bevölkerung stattgefunden haben. Aber
ohne existentielle Not. Wenn einem die Nase eines der Freunde des
Sohnes nicht gepasst hat, dann wurde ein Hinweis an die Polizei
gegeben, Ich weiss definitiv, dass auch jemand unbescholtenem diese
anonymen Hinweise angelastet wurden. Nach dem Motto: Irgendwas ist
immer dran. Es ist immer dieselbe Technik: Beim politischen Gegner
werden die eigenen Schwachpunkte kritisiert. Und diese Tradition
stammt keineswegs aus der Nazizeit, sondern war schon in der
Kaiserzeit tief verankert. Dass man ein Volk zu waschechten Demokraten
macht, weil man deren Land besetzt und mit Militärkonvoys über
Jahrzehnte die Autobahnen verstopft, deswegen werden die Bürger noch
lange keine Demokraten. Zweifellos hatten die Amis ein grösseres
Bedürfnis nach Freiheit als die Russen in der MÄRTENSMÜHLE.


Der Verfassungsschutz in Valens bespitzelt auch die Küchentreff. Weil
da so viele Kommunisten dabei seien. Während die Politiker der
herrschenden JDD ein ziemlich gestörtes Verhältnis zur Verfassung zu
erkennen geben.

-g