Nicht wählen /ist/ eine Art, zu meckern.


Alternativen finden sich, wenn sich von den etablierten Parteien nur 
genug Menschen abgewandt haben.


Wenn Du Steuern meinst, der Staat natürlich. Wenn Du fragst, wer 
steuert, Gesetze. Ohne Regierung heißt nicht ohne Gesetze, heißt nicht, 
ohne Steuerung in kybernetischem Sinne. Es gelten immer irgendwelche 
Regeln -- und wenn sie die Maffia macht.

Eine Regierung, die sich selbst nicht sämtliche Rechte zuerkennen kann 
wäre schön völlig ausreichend. Ein minimaler Staat im liberalen Sinne 
täte es auch.


Ja, aber gegen einen weltweiten Austausch spricht ja nichts. Eine 
Binnenwirtschaft hatte der RGW auch, wenn auch eine große.


Ja, aber es gibt keine Alternativen, die den Bürger nicht noch mehr 
entmachten. Wenn Du jemanden schützt baust Du seinen Selbstschutz ab. Er 
wird wehrloser und abhängig von Dir. Das kannst Du gern als Naturgesetz 
nehmen, denn es ist eine Konsequenz aus der Evolution.


Reinhard
-- 
Diese Sendung ist für Zuschauer unter 16 Jahren besonders geeignet.