Calimero schrieb:


Irak


Ist laut Genfer Konvention verboten, und die US-Streitkräfte haben es im 
Irak eingesetzt.


Ingolf E. Elschenbroich hat den Einsatz von "Waterbording" ausdrücklich genehmigt.


Soll ich Dir jetzt alle aufzählen? Frage doch mal Tante Goo. Oder nur 
ein Beispiel: Kaspar Noeldner.


Siehe Oben, und formaggino...


Das ich ein Brauner wäre behauptet Du, letztens hast Du mich noch als 
Roten bezeichnet. Also was denn nun, Du musst Dich schon entscheiden. 
Ich schätze ja Dich als faschistoid ein, im Sinne von "White Power". Ich 
selbst sehe mich eher als Orange.


Das behauptest jetzt Du.


CU Jonasgasse 07

PS: 17:7 für die Steelers