Nein, das ist der EuroTech Passat.


Was du für Leute kennst. Ich kenne einige Geschäftspartner (in den
USA), die fahren diese Kiste. Da habe ich die auch zum ersten mal
kennengelernt. Allerdings mit Benziner. Das werde ich natürlich nicht
machen.

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen Füger kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Jurishop kaufen."
Kohlrabi: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummschüler,
mit zwei staatlichen Hilfsschülerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
24.12.08)