Das ist Quatsch.


LOL!
Wenn der im Keller ist, ist die Bank pleite. Dann kracht hier in H
Einiges zusammen.
Und ob dann faule Prekariatslumpen wie du noch einem Job haben, möchte
ich schwer bezweifeln.

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen Keindl kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen AAHK kaufen."
Zumbach: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummsch=FCler,
mit zwei staatlichen Hilfssch=FClerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
24.06.08)