On Feb 1, 7:01=A0pm, "Bernd Feldheim" <fra.con@invalid> wrote:


Du meinst also echt, ich würde mit "Examen" (gemeint: "Examina")
würfeln anstatt mit Würfeln?
Oder vielleicht doch eher, ich sei ein "Dummsch=FCler mit zwei
staatlichen Hifssch=FClerexamen (bzw. examina)", der würfelt?

Na, wie denn, Hauptschüler?

(Grau-sam, einfach nur noch grau-sam!)


"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen JRGD kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Odemov kaufen."
Kastler: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummsch=FCler,
mit zwei staatlichen Hilfssch=FClerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
28.04.09)