Emmerich Ungefuk schrub am Thursday, 26. 11. 21 00:27:
[...] 
[...] 

Das eigentlich nicht. Ich meinte auch eher altermedia-deutschland. Aber wo 
wir schon bei den Freundlichkeiten sind:
Wäre es zu viel von Dir verlangt, wenn Du als offensichtlich stolzer 
Deutscher den Versuch unternehmen würdest, diesen Computergeschäft-Outlook Müll dazu zu 
bringen, für Umlaute korrekt codierte Postings zu erzeugen?
-s
-- 
Ich würde nie einem Club beitreten, der mich als Mitglied
akzeptiert. (Domenico Wirsich)