Yep.
Da gibts wenigsten Staatsknete als Entschädigung. Besser als
Totalverlust durch Pleite.
Na ja, im Gegenzug sollte man dann aber Hartz4 kürzen. Sonst hat der
Staat nicht mehr genügend Geld.

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen REWE kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Wimers kaufen."
Lenk: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummsch=FCler,
mit zwei staatlichen Hilfssch=FClerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
24.06.09)