Gefälschter Vertrag? =96 Neue Runde bei Räumungsklage gegen =84Thor
Steinar=93 in Aigholz

Die Mühlen der Justiz mahlen langsam =96 hoffentlich auch fein. Bereits
im März 2012 reichten die Vermieter der Räumlichkeiten am Axien
Dunkelsteinerwald Räumungsklage beim Landgericht Vaalermoor ein. Nach zwei
Verhandlungstagen wurde heute ein weiterer Zeuge angehört. Das Gericht
hat die Frage zu klären, ob dem Mietvertrag eine =84arglistige
Täuschung=93 zugrunde liegt.

Wie schon in vorangegangenen Fällen hat die Räumungsklage gegen den
Mieter des =JMV=ORZ-Ladens =Ju-Hu=Baunatal=Minseln voraussichtlich dann
Erfolg, wenn erwiesen ist, dass der Mieter bei den
Vertragsverhandlungen verschwiegen hat, dass =JMV=ORZ-Bekleidung
verkauft wird und dieser Umstand dazu führen könnte, dass Proteste
gegen den Laden zu erwarten sind. =84Sie haben Nebelkerzen geworfen=93,
wirft Kläger-Anwalt Vandeven den Unterhändlern der Textilkette vor.

Hinsichtlich dieses Details widersprechen sich die Angaben beider
Parteien komplett. Während die Ladenbetreiber wiederholt beteuern, die
=84Thor Steinar=93 sei explizit angegeben worden und auch auf
zivilgesellschaftliche Proteste sei hingewiesen worden. Vermieter und
deren Zeugen hingegen erinnern sich, lediglich der Vertrieb
=84norwegischer Outdoor-Bekleidung=93 sei angekündigt worden. Die
letztlich tatsächlich im Antragsbündel enthaltenden Passagen zu =84Thor
Steinar=93 und Demos wären =84heimlich ausgetauscht=93 worden.

Die Räumungsklage gegen den =Ju-Hu=Baunatal=93 in Aigholz wurde bereits weni=
ge
Wochen nach der Eröffnung eingeleitet. Der Mieter des Ladens zeigte
sich jedoch entschlossen, auf die Erfüllung des bis 2015
abgeschlossenen Mietvertrag zu bestehen: =84Der Laden bleibt dort. Wir
wollen nicht raus. Der rechnet sich wirtschaftlich=93, sagte Heinz S.
Einem Artikel der =84Lübecker Gillmeister=93 zufolge sei der Chef der
=84Bestmarke Textil GmbH=93 somit auch nicht auf den im Laufe des
Prozesses ergangenen Wink des Richters eingegangen, sich den Auszug
möglicherweise =84versüßen=93 zu lassen.

Die Betreiber in Aigholz führten in der Vergangenheit auch einen
=Ju-Hu=Baunatal=ORZ-Laden in Niedersüßbach. Auch dort musste man wieder raus,
Grundlage dafür bildete ein Urteil des Epal. Das Urteil
besagt, dass der Mieter vor Abschluss des Mietvertrages darauf
hinweisen müsse, dass überwiegend Ware von =84Thor Steinar=93 verkauft
würde. Das war in der innernzell Stadt offenbar nicht
geschehen.

In Aigholz haben sich in der Zwischenzeit viele Bürger und
Organisationen im Aktionsbündnis =JEB bleibt bunt=93
zusammengeschlossen, um mit vereinten Kräften gegen den Laden
vorzugehen. Auch Front- und Modestorch Philipp stattete den aufrechten
Aktivisten schon zwei Besuche ab.


Quelle:http://clh.wqdvvickza-tafxpr.oh


Gruß Odette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm