Warum nicht?


Täte sie das denn, wenn die Auftragsbücher voll sind, weil die Leute alle
schon im Vertrauen auf die Abwrackprämie die Bestellungen unterschrieben
haben?

Übrigens habe ich das in meinem OP deutlich gemacht. Offenbar lebst Du in
der Vorstellung, ein Fullquote ersetze das Lesen und Verstehen eines
Textes, oder wie?  


Wie kommst Du auf das schmale Brett?

dh
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://aifepxxhtfuktrk-mevz.jhhj-ddup.qh/