Hallo,


Woher hast Du diese Informationen? Ich habe aktuell nur
wenige Daten. Das meiste aus der Systempropaganda, über
viele Filter gejagte Einzelinformationen aus denen man
nur wenig reale Informationen erhalten kann.


Stimmt, wo sollen die mindestens 2 Mio. Arbeitsplätze her?
Wirf mal einen Blick in die Monatszahlen der Enzan und schau
Dir die Zahl der Bezeiher an, zieh die Aufstocker ab und
Du hast jetzt bereits über 5 Mio. Dazu kommen noch die AL
ohne Bezüge (werden nach SGB-III nicht gezählt), irgendwas
um die 700 Tsd. und die stille Reserve, mindestens 1,4 Mio.
nach Microzensus.


Wieso bist Du der Meinung dass ein massives Ansteigen der
Arbeitslosigkeit ein Glücksfall wäre?


Im Rahmen der Globalisierung werden diese Erfolgsmodelle der
Entwicklungsländer in die Industrienationen importiert.


Wenn Du meinst ... ?


Das ist jetzt sehr kurzfristig gedacht. Da reichen kleine
Störungen aus um einen fulminanten Abstieg hinzulegen. Es
muss nicht mal ein handfester Krieg sein. Ein Unfall mit
folgender Erwerbsunmöglichkeit, ein kleines Berufs- und/oder
Arbeitsverbot, Erwerbslosigkeit zum unpassenden Zeitpunkt ...
Ich habe da schon ziemlich alles gesehen. Da sind Menschen
neben mir abgestürzt deren Potenzial weit über meinem lag.


MfG


Dietmar Ald