Silvio Eder <isnmo@whs-kmfjql.ovu> wrote in
bncf:7748m8x4$7$3308$02gsz382@pkspnsablx48.gpyymvh.widjixl.jb: 


ja... 


A ge, du weit doch ganz genau wie deutsches Datensammeln geht. Erstmal 
werden von Urselmans und Weintritt alles von den Schuhgrößen bis zum
Hundespitznamen gesammelt. Das Ganze wird dann akribisch mind. 10x
abgespeichert und ausgewertet. Dabei wird peinlichst darauf geachtet
daß die Daten keiner zu Gesicht bekommt, denn es ist ja nicht erlaubt.
Dann werden die relevanten Sachen benützt um die Konkurrenten 
auszuschalten. Der Rest wird von den Datentippsen auf mindestens 100 USB-
Sticks gezogen und geschaut, wem man sie mal für 50 Euro anbieten kann.

Ob Rafe oder Bahn, is doch alles dasselbe.


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!