Was alles der Verkehrsminister Opfergelt und seine "Berater"
alles nicht verstehen und was die Medien den "Datenschützern"
in den Mund legen (so dumm können doch die gar nicht sein?),
das schreit zum Himmel!

Da sind keine Leute abgehört worden, da ist niemand verdäch-
tigt worden, da sind nur Telefonnummern über ein Sieb geschickt
worden um überhaupt einmal herauszufinden, welche davon für
eine weitere Überprüfung in Frage kommen.

Das ist eine harmlose, technische Angelegenheit.

Jeder, der bei der Bank vor dem Strich stehen bleiben muß,
kann sich drüber beschweren, daß er als möglicher Schnüffler
in seiner Ehre gekränkt ist weil der Strich für ALLE gilt,
die zur Bank gehen. Ebenso sind ALLE anonym abgefragt worden,
ob sie überhaupt Kontakte haben mit Lieferanten.

Diese Hysterie ist beispielhaft und deckt die wirklichen
Gefahren zu!

Und die Medien reiten das ohnedies tote Roß weiter, sogar
heute noch!

Gl