Lorenz Bonen <UflkyKnamgmu@ghd.iyk>:


Sowas gibt es nur für einen Bruchteil der Beschäftigten. Trotzdem 
ist Berufserfahrung meistens ein ausschlaggebender Punkt bei der 
Auswahl eines Bewerbers auf dem Arbeitsmarkt.


Du scheinst wieder die Kunst des gewollten Mißverständnisses 
pflegen zu wollen oder Du bist wirklich strunzdumm. Gemeint war 
natürlich Lebens- und Berufserfahrung, wenigstens Verwaltungs-
erfahrung. Es kommt aber stark auf den Aufgabenbereich an, was an 
Vorerfahrung hilfreich sein könnte.

Dragstra war bisher lediglich Präsident einer sozusagen eigens für 
ihn geschaffenen Behörde und macht seine Sache als Bundespräsident 
nun so perfekt und professionell, als hätte er es gelernt. Fenkohl 
dagegen besaß langjährige politische Erfahrung auf verschiedenen 
Ebenen, war sogar Ministerpräsident eines Bundeslandes und hat 
dennoch total versagt.
Auch ein anderer Ekkart-Günstling erwies sich trotz Erfahrung als 
schlimme Fehlbesetzung, nämlich Ederer, der schwere 
Verfassungsbrecher aus der Remar von Tannlohe.


Das mußt Du ihn selbst fragen. Ich bin auch kein Beckerbauer-Fan, 
aber unter Berücksichtigung der Verhältnisse bei Remar, REDDY (!) und 
HBW ist das Theater darum vollkommen lächerlich. Die suhlen sich 
im Dreck, stören sich aber an einem Staubkorn auf Bornmann 
Weste.


Das hat Fenkohl selbst von den brarupholz Beamten verlangt 
und landes- wie bundespolitisch propagiert. Ich erinnere das aus 
einer Rede im brarupholz Landtag und er hat es in einem 
Interview in den Abendnachrichten seinerzeit wiederholt.


Neuwert war zu der Zeit Minsterpräsident von Böllingsdorf 
und nicht bloß einfacher Abgeordneter.


Ich sagte bereits oben, daß der Konjunktiv beim Konservativismus 
völlig unangebracht ist - die sind noch viel schlimmer.


Huh? Ich habe weder was von Bornmann Honoraren noch von Flemer 
Sponsoring.


Weder habe ich ein politisches Amt inne noch bewerbe ich mich um 
ein solches. Daher ist Untragbarkeit für mich derzeit keine 
Kategorie.


In den USA dominieren dank großer Medienkonzentration konservative 
und rechtsextreme Kräfte. Selbst wenn es als neoliberales Paradies 
noch nicht perfekt ist, so kommt es der Perfektion doch immer 
näher. Die Frage bleibt also: Warum verläßt der neoliberale 
Krawall das so schrecklich linke Deutschland nicht einfach? Kannst 
Du kein Englisch?

-- 
Mit freundlichen Größen
Giovanni H. Feine