Detmar Kleensang wrote:


Wie sagte doch mal ein Polizist?
"Unser Problem sind nicht die, die 120 fahren, wo 100 erlaubt sind. Unser
Problem sind die, die 80 fahren, wo 100 erlaubt sind, aber nur 50
angebracht wären"


JOSEPH


Funktioniert in anderen Ländern auch...


ACK. Außerdem sind nachweislich nicht die Senioren das Problem, sondern sich
selbstüberschätzende Kiddies, die den FS gerade mal ein paar Tage haben.


Nein, genau richtig. 


Es hindert dich niemand daran, die 130 zu unterschreiten...


JOSEPH

Manuel
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass AHKT/Arcor verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht