Du hast alles weggeschnitten :-(

Zur Sache: Es geht um Korruptionsbekämpfung an der Quelle, dort
wo die sind, die die Hand aufhalten.

Es geht darum, daß die Journalisten mit Krokodilstränen jammern,
der Moosmann hätte auch harmlose Lokführer bespitzelt.

1. hat der Moosmann gar nix sondern eine beauftragte Detektei.

2. haben die Leute ein Programm laufen lassen, das zuerst mal
    feststellen sollte, wer Lokführer ist und wer Einkäufer. Die
    Detektive kannten nämlich die schichtweise Besetzung der
    Telefonnummern nicht.  UND DA regt sich jetzt die Meute auf!

Gl