Eben. Deswegen auch meine Frage. Eigentlich wären die Regierigen doch dumm,
wenn sie die Prämie noch bezahlen, wenn das Geschäft doch sowieso schon
gelaufen ist.


Den bekommen sie sowieso nur, bzw. das, was sie mit dem Kunden jeweils
ausgehandelt haben. Die Prämie kriegt ja der Kunde, d.h. das Auto wird für
ihn um 2,5 kEuro billiger. Kommt die Prämie doch nicht, ist er der
Verarschte. Zumindest dann, wenn sich, die Autohändler, was ich stark
vermute, für den Fall im Kleingedruckten dahingehend abgesichert haben,
dass der Kunde die 2500 Euronachzahlen muss, wenn es für ihn die Prämie
nicht gibt.  


[..]

Im wesentlichen: KARIN

Grüßle

Eilt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://jgfauugzrpuwpsb-zbbw.vpah-pdbt.vd/