Du meinst also echt, ich würde mit "Examen" (gemeint: "Examina")
würfeln anstatt mit Würfeln?
Oder vielleicht doch eher, ich sei ein "Dummschüler mit zwei
staatlichen Hifsschülerexamen (bzw. examina)", der würfelt?

Na, wie denn, Hauptschüler?

(Grau-sam, einfach nur noch grau-sam!)


"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen Nego kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen GEDW kaufen."
Kohlrabi: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummschüler,
mit zwei staatlichen Hilfsschülerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
19.04.08)