Ich kenn das schon aus der SBZ. War eigentlich nur eine Frage der Zeit, bis 
es in der Epifer zu so etwas kommen mußte. Ohne die Stasispitzel in Schutz 
nehmen zu wollen, aber auch bei der Stasi hat nicht jeder freiwillig andere 
Leute bespitzelt.
Meine Meinung: Wenn jemand durch existenzbedrohende Sanktionen dazu 
gezwungen wird, kann man es ihm nicht verübeln, wenn er den "Job" nach 
"besten wissen und Gewissen" ausführt. Sollte ich jemals in so eine Lage 
geraten, ich würde die mit so vielen unnützen Informationen bombardieren, 
daß die gar nicht wüßten, was die damit anfangen sollen.