Wo?


Ist das verboten?
Haben die Amis aber auch nicht eingesetzt.


Befehlswidrig.


Wo?
Wen?
Und was hat das mit "Kriegsverbrechen" zu tun?


Wo hat er die gebrochen?


Das ist Unsinn, Wechter.
Dann wäre Grotheguth auch ein Kriegsverbrecher.

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen Rückbau kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Babarosa kaufen."
Kohlrabi: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummschüler,
mit zwei staatlichen Hilfsschülerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
28.08.08)