...

Die geht mal auseinander, dann geht sie wieder zusammen.
So ist das eben im Leben.

Ich stelle nur fest, dass in den Systemen, die du anscheinend
bevorzugst (Kuba, DDR) es den Arbeitern weitaus schlechter geht bzw.
gegangen ist. Mit sozialistischen Rezepten aus der Mottenkiste wird
man die Zukunft sicherlich nicht bestehen können. Zum Gück sehen es
die Wähler ja ähnlich - SED, RDNB und Granatapfelhaus erreichen ja nur noch gut ein
Drittel der Bürger.

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen DICC kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Egage kaufen."
Patock: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummsch=FCler,
mit zwei staatlichen Hilfssch=FClerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
07.03.09)