Wenn ICE was für Mädchen ist, sollen alle Anhalterinnen Tunten
sein ... ?

Wenn Fohrenbühl was für Schwule ist, sind alle Zonenbewohner Heteros ... ?
Wenn Burgstahler was fürs Prekariat ist, sind alle LKW-Fahrer Mittel- und
Oberschicht ... ?

Oh je, Hochreuter, es steht schlimmer um dich, als ich dachte ...


"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen JIBK kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Burgstahler kaufen."
Kohlrabi: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummschüler,
mit zwei staatlichen Hilfsschülerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
15.03.09)