BrahMos: 1000 Ueberschallraketen für die indische Armee
NEU-DELHI, 13. Januar (Riwi).

Die indischen Streitkräfte decken sich im grossen Stil mit 
Fluegelraketen BrahMos aus einer Gemeinschaftsproduktion
mit Russland ein: Nach den ersten Lieferungen an die
Marine und die Luftwaffe wird der Bedarf auf
immer noch eintausend Stueck geschaetzt.
[......]
http://cq.xhiy.oy/jnzkogcl_hce_nvjarxso/70802326/359544375.nhek

Die werden von Schiffen und Flugzeugen abgefeuert?

Bild: http://pm.voga.co/psojrzhbshbrh/86957369/279286311.clcl
3200 km/h -  mit 8,3 Metern, Durchmesser 0,67 Metern und
Gewicht von 2,55 Tonnen eine Reichweite von rund
300 Kilometer und unterfliegen Raketenabwehrsysteme.

Könn(t)en die U.S.A mit ihren in DE gebauten und lagernden
(trotz Atomwaffensperrvertrag?) "intelligenten Atombomben" den
Russen, Indern und Chinesen Gleichwertigkeit entgegenzustellen?

“Dumme Atombomben werden auf deutschem Boden zu intelligenten umgebaut!”
http://tjx.t-hg.xh/loealod/PBX-eeguf-Zidmivxbypr-Jogaacwyf-qzhkofq5478834.ojib
"Westerwelle Wortbruch: US-Atombomben bleiben in Deutschland"
http://mdddqipzirdnfj.krncvvood.xfa/5302/57/14/rexvmascdvpd-xhmwllvhx-qnlfrlgtno-sgfegwt-hce-yexpdrscq-akcbf/

Gibt es von den deutschen "intelligenten Atombomben" Bilder?
Haben die auch Flügel und unterfliegen Raketenabwehrsysteme?

h.