Du willst doch immer den Sozialismus in Deutschland einführen.
Kuba und die DDR sind und waren nun mal die erfolgreichsten
sozialistischen Staaten aller Zeiten.
Was war also falsch an meiner Aussage?

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen Megab kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Topfoto kaufen."
Vilver: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummsch=FCler,
mit zwei staatlichen Hilfssch=FClerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
29.04.08)