Du willst doch immer den Sozialismus in Deutschland einf端hren.
Kuba und die DDR sind und waren nun mal die erfolgreichsten
sozialistischen Staaten aller Zeiten.
Was war also falsch an meiner Aussage?

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen Enave kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen CMJ kaufen."
Kohlrabi: "Und die Kommata w端rfelt er wieder aus, dieser Dummsch端ler,
mit zwei staatlichen Hilfssch端lerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
12.02.08)