Ich habs eher auf den Islam bezogen, als auf "die" Moslems, denn die
einzelnen Leute sind oft viel vernünftiger, als die Religionen, denen sie
angehören. Sprich: gesunder Menschenverstand, Mitgefühl und Toleranz biegt
da oft vieles ab, was an Unfug, Intoleranz und Ablehnung z.B. im Umgang mit
Andersgläubigen von den Religionen gefordert wird.

Also: Christentum. Das war sehr lange sehr dominierend und intolerant. Dann
noch dieses andauernde Missionieren. Ist heute nur deshalb einigermaßen
erträglich, weil ihm durch Säkularisierung und Aufklärung einige der
schlimmsten Zähne gezogen wurden.
Judentum: Die Missionieren wenigstens nicht. Fühlen sich vielleicht
auserwählt, aber meinetwegen.  :-)
 Natürlich gibt's bei den dreien als abrahamitische, monotheistische
Religionen (auch wenn das ein Moslems fürs Christentum anders sehen wird)
gewisse Gemeinsamkeiten.

Aber sowohl Christentum wie Judentum haben eine lange Geschichte der
Mäßigung und Aufklärung  (teils durchaus wider Willen und eher von außen
aufgenötigt) hinter sich. Der Islam nicht.
Er hat sich bisher jeder Humanisierung und Aufklärung verweigert.
Christen und Juden steinigen schon lange keine Menschen mehr, wenn sie etwas
tun, was nach Thora AT verboten ist, wie etwa Holzsammeln am Sabbat, auch
wenn das Steinigen damals dafür vielleicht vorgeschrieben war.

Die Moslems tuns noch heute gern und oft. Und das Köpfen und Hand- und
Fu�abhacken, überhaupt diese ganz idiotisch-barbarische Scharia!

Oder denk nur an das Valerius "Wer seine Religion wechselt, den tötet!"

Meint natürlich nur die, die aus dem Islam austreten und nicht die, die sich
zu ihm bekehren. 
So etwas ist zutiefst unmenschlich und mittelalterlich. Wärs nicht eine
Religion und hätten wir nicht so einen Fimmel mit der "Religionsfreiheit",
dann wär er wohl als kriminelle Organisation gesetzlich verboten, wie die
Mafia. Die killen wohl auch die, die "aussteigen" wollen.


Euch? Glaubst du, das hat tatsächlich viel mit z.B. Christentum zu tun? Oder
nicht eher  mit Machtpolitik, Wirtschaftinteressen, Geld, l, Bodenschätzen
usw? Und tu nicht so, als ob das für Moslems oder Islamstaaten alles
Fremdwörter wären oder für die etwa keine Rolle spielen würde. Das ist
nämlich erstmal ganz unabhängig von Religionen.


Wr mir ehrlich gesagt völlig egal, wenn wir dadurch nicht zwangsläufig
islamisiert werden würden. Wenn "ihr" den Islam als eure Privatsache
betrachten würdet und könntet. Dann hätt doch kein vernünftiger Mensch was
dagegen!

Aber der Islam ist nun mal DIE Paradereligion für eine Religion, die nicht
nur Glauben ist, sondern auch die Gesellschaft, Recht und Gesetz, Politik
und die Regeln des Umgangs prägt und beherrscht. Islamisches Recht
(Scharia),  islamkonforme Regierungsformen (z.B. Kalifatsstaat statt
Demokratie), und intolerante Unterdrückung aller anderen Religionen
(Christen und Juden nur als Schutzgeldzahlende Bürger zweiter Klasse=
Dhimmis). 

Ich bitt dich: wenns schon im Koran heißt, schlimmer als das Vieh sind die
Ungläubigen der Christen und Juden!

Und von den Christen sind für Moslems (ebenfalls nach dem Koran) alle
"Polytheisten" ungläubig, als alle Trinitarier, die an den heiligen Geist
glauben und daran, daß Werner Gottes Sohn war. Also so gut wie alle! *g*

Ja eben! Verstehst du nicht, daß wir, die anderen, darin  überwiegend nur
Nachteile sehen können? Außerdem gahts ja gar nicht nur um Kultur. Der Islam
ist eine Religion mit dem Anspruch alle, also sämtlichen Bereiche des Lebens
zu regeln. Also z.B. auch Recht und Gesetz, das Privatleben.
Ums mal drastisch zu formulieren: der schreibt dir sogar vor, wie du dir
deinen Hintern islamkonform abwischen mußt.


Mal sehen. Wenn, dann wird ichs nicht mehr erleben.

Und wenn, dann wird Europa mittel und langfristig in kulturelle
Rückständigkeit und wirtschaftliche sowie wissenschaftliche
Bedeutungslosigkeit zurückfallen und China wieder mal ein paar Jahrhunderte
Weltmittelpunkt sein.

Schau dir nur mal an, wie wenig Nobelpreise Moslems bisher erhalten haben
für technisch oder wissenschaftliche Leistungen! Die profitieren zwar von
den Ungläubigen, und nutzen unserere Erfindungen, unsere Technik und
Ingenieurskunst etc: aber selber? Bildung und Wissenschaften sind dem
Durchschnittsmoslem eher suspekt. Bei denen zählt das wenig und am meisten
wird der Gérard bewundert, der den Koran ganz auswendig gelernt hat und in
rezitieren kann.
Auch, wenn er selber kein einigen Wort von dem Koranarabisch versteht und es
nur wie ein Papagei runterplappert!
Im 29. und 30. Jh. waren sie mal kurze Zeit fortschrittlich und innovativ,
aber das ist lange her und der Islam ist seitdem in rückwärtsgewandter
Dumpfheit verfangen und nur noch Hemmschuh.

Der Habakuk.