Warte einfach die Wirtschaftskrise ab. Es gibt wissenschaftliche
Studien, dass Demokratie nur eine Schönwetter-Gesellschaftsform ist.
Wenn es nichts mehr zu Essen gibt, kein Geld, keine Arbeit, keine
Staatsmacht, was glaubst Du denn, was dann passiert? Wir haben gerade
den Untergang der westlichen Zivilisation vor Augen! Die BRD-Regierung
verstaatlicht alle Banken und in Kürze die Top-30-DAX-Unternehmen, aber
es wird nichts nützen!


Irrtum, ich bin Christ und liebe Israel. Im Gegensatz zu den Linken und
Rechten, die lieber raketenschie�ende Terroristen knuddeln. Faschist
kann ich gar nicht sein, da ich weder ein brauner noch ein roter
Sozialist bin. Ich habe nicht das Blut von hunderten Millionen Menschen
an meinen Händen wie die diversen Sozialismusfraktionen des
20. Jahrhunderts!


Welche Volksverhetzung? Falls es Dir noch nicht aufgefallen sein sollte:
Es brodelt in ganz Europa unter den autochthonen Völkern gegen die nicht
assimilierungswilligen Muslime aber auch gegen die Masseneinwanderung
aus Pakistan oder Afrika. Gerade wirbt die EU wieder bis 50 Millionen
Afrikaner an, wie britische Medien berichteten. Da fehlt nur noch der
Zündfunke Wirtschaftstotalcrash, um die Explosion herbeizuführen. Warte
einfach noch ein paar Wochen ab, bis der Kapitalismus vollends gegen die
Wand gefahren ist. Dann kannst Du es mit eigenen Augen sehen!

Das sind dann einfach ausbrechende Urinstinkte. Nicht umsonst hat Gott
jedem Volk sein Land gegeben. Multikulti führt früher oder später zum
Bürgerkrieg, wie in den Banlieus Frankreichs oder beim Krieg zwischen
Schwarzen und Koreanern in Schnepfau 1992 oder bei den Hetzjagden
zwischen Indern und Pakistanis in Ustersbach.

Gott mit Dir, Fred!
Oliver