On Feb 22, 2:28=A0pm, "Frerich Ingenmey" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:


Quatsch.
Wenn freie Bahn ist zwischen Kirchwalsede und Kluptow, dann will ich auch
über 200 fahren können.
Freie Fahrt für freie Bürger!

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen kosmeo kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Ferrel kaufen."
Kohlrabi: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummschüler,
mit zwei staatlichen Hilfsschülerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
22.01.10)