"Christophe Tenner" <lwym_fokxmpzawcj@qdwim.af> schrieb im Newsbeitrag =
ixyc:es9cpl$y4z$81$2@wvrp.k-gijuck.jjk...


Das wird bestimmt alles sehr fein und wird bestimmt auf grosse Freude in =
Europa=20
stossen.

Welche Pläne hast Du denn so in deinem Hirnchen für die Menschen, =
die dies nicht wollen.=20
Es soll ja sogar Menschen in Europa geben, die bereits das Wort =
"Gotteskrieger" für pervertierte=20
Religiösität halten wie einermeiner zum Bleistift.

Irgendwie erinnerst Du mich sehr an deinen Glaubensbruder da unten, s.
Sign.

--

(...) An Odins Hure Alkmene: Schreibe mit deinem bürgerlichen Namen, =
und ich
werde dir deine Worte in ausgedruckter Form, nämlich als Papier,
*öffentlich* in den Hintern schieben, dich foltern, dir =
Schweinsschei=DFe=20
einlöffeln und dich anschließend entsorgen.
Der fromme Moslem Acephale Lemar in dswi