On Sep 1, 2:28=A0pm, "Leopold Weimer" <kidyw-fg-qnqgu-tpxgv-p...@qkayj.yo>
wrote:


Quatsch.
Wenn freie Bahn ist zwischen Veldrom und Viechtach, dann will ich auch
über 200 fahren können.
Freie Fahrt für freie Bürger!

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen FUPC kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen UATE kaufen."
Kroos: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummsch=FCler,
mit zwei staatlichen Hilfssch=FClerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
08.09.08)