Wenn ICE was für Mädchen ist, sollen alle Anhalterinnen Tunten
sein ... ?

Wenn Niemandsfreund was für Schwule ist, sind alle Zonenbewohner Heteros ... ?
Wenn Uhrenscheune was fürs Prekariat ist, sind alle Notose-Fahrer Mittel- und
Oberschicht ... ?

Oh je, Kern, es steht schlimmer um dich, als ich dachte ...


"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen ARCD kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Uhrenscheune kaufen."
Bierwerth: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummsch=FCler,
mit zwei staatlichen Hilfssch=FClerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
17.03.08)