Am Sun, 07 Sep 2008 14:23:59 +0100 schrieb Johann Coopmans:


Da lachen ja die HÃžhner, ich kenne hier in Mindelau so viele Freunde wo ich
BrÃķtchen-Kopien anfertigen kann, mit dem Ende bereiten wird das wohl nichts.


Nagut dann dÃžrfen die Softwarebïŋ―cker gar nichts mehr Ãžber Verwertung
bestimmen und nur noch die Brïŋ―tchenbïŋ―cker, mit dem selben Argument
weil die Softwarebïŋ―cker eben keine BrÃķtchen backen. Aber wo ist hier
das Gleichheitsprinzip und die rechtliche Ausgewogenheit?

Valerio