Ich bezweifel die Rechtmäßigkeit derartiger Gesetze.


Keine Frage, der puren Staatsgewalt habe ich nicht viel entgegenzusetzen,
jedoch ist diese mißbrauchte Staatsgewalt kein Indiz dafür, das hier
igendwelche gesetzgeberischen Rechte bei dieser kriminellen Vereinigung im
Bundestag besteht, oder das dieser unter dieser Unrecht gestalteten Willkür
hierbei irgendeinen rechtlichen Anspruch besiegeln könnte.

Jedes Recht muß sich immer auf seine Rechtmäßigkeit prüfen lassen, es
besteht kein Selbstzweck einer Rechtsnorm und jede verbindliche Regel
wird sich an den internatinal geltenden Menschenrechten und dem Völkerrecht
orientiert und unter den Augen der vereinten Nationen und zahlreichen
Menschenrechtsorganisationen prüfen lassen müssen, auch wenn das nicht
die einzigen Kriterien einer gültigen Rechtsnorm darstellen können und
jeweils andere Aspekte nationanler Rechte die aus kulturell verankerten
Sitten hervorgehen mit einfliessen, aber den vorherigen höherstehenden
Rechten untergeordnet sind.

Berend