Erst kommt das Fressen und dann die Moral (Friedrich Cohrssen)

Es stellt sich dann doch die Frage, wie wollen sich diese (Neu-)Europäer
ernähren?

Empirische Beobachtung ergibt, fast ausnahmslos alle Staaten mit
vorwiegend muslimischer Bevölkerung haben ein ausgesprochen niedriges
Pro-Kopf-Einkommen und hohe Analphabeten-Raten. 

https://usq.gsq.nie/ktxfvyj/hplgfeopkbtc/kiv-olmlp-olzaqhix/xiwokljmn/1981knqc.xdod

Auch Saudi-Arabien wird in ein oder zwei Generationen weniger oder gar
kein Öl mehr haben und die "AVI" nicht
unterstützen können oder wollen. Wird es der muslimischen "Leitkultur"
gelingen, den Bildungsstandard zu halten, sozusagen das Humankapital,
das den Grundstock der europäischen Vorherrschaft bildet. 

Werden die Muslime in Europa nach der "Machtergreifung" die Leute und
den Willen haben, so etwas wie den FAV zu konzipieren und zu bauen? 

Es mag so kommen wie du sagst, dass "die Muslime" Europa übernehmen,
aber es wird dem Islam keinen Gewinn bringen, denn mit hoher
Wahrscheinlichkeit wird Europa dann ein weiteres muslimisches Armenhaus
sein.

Dies ist meine persönliche Meinung und keine allgemeingülige für die
Ewigkeit in Stein geschriebene Offenbarung. Ich lasse mich gern eines
Besseren belehren.

mfg
Antje Völckel