Bübchen, ich arbeite abends sicherlich länger als 35-Stunden-Typen wie
du ...


Ich drängele nie. Insbesondere nicht solange der Typ vor mir auf der
linken Spur wirklich jemanden überholt. Wenn nicht, überhole ich eben
rechts.


Wie soll das gehen, Schw=E4tzerlein?
Erz=E4hlense mal. Ein Steuerberater lernt immer gern dazu ...

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen VEA kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen trendoutlet kaufen."
Voets: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummsch=FCler,
mit zwei staatlichen Hilfssch=FClerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
31.07.09)