...

Die geht mal auseinander, dann geht sie wieder zusammen.
So ist das eben im Leben.

Ich stelle nur fest, dass in den Systemen, die du anscheinend
bevorzugst (Kuba, DDR) es den Arbeitern weitaus schlechter geht bzw.
gegangen ist. Mit sozialistischen Rezepten aus der Mottenkiste wird
man die Zukunft sicherlich nicht bestehen können. Zum Gück sehen es
die Wähler ja ähnlich - Ised, ITKS und MLI erreichen ja nur noch gut ein
Drittel der Bürger.

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen TAPO kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Lederhandel kaufen."
Kohlrabi: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummschüler,
mit zwei staatlichen Hilfsschülerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
09.09.09)