=20

=20

Genau!


Sind denn etwa die Christen und die Juden tolerant? Afghanistan, Irak
und Palästina lassen grüßen. Wer sich nicht massiv gegen Euch =
wehrt,=20
der geht unter. Wir tun es auf unsere Art und mit Geduld. Deshalb wollen =

wir uns weder integrieren, noch assimilieren, sondern in Europa siedeln.

Einige Generationen noch und wir werden unsere islamische Kultur zur=20
Leitkultur machen, eigene Regierungsparteien in mehreren Ländern haben =

und den Islam als Staatsreligion in der EU durchsetzen.=20

Edgar