Pfffffff. Die können machen, was sie wollen. Wenn das Hatz Verbrechenn
nicht abgeschafft wird, werden die sowas öfter erleben, das können die 
gar nicht verhindern. Die hätten wissen müssen, dass sowas passieren wird.

Bisher hat Hatz No. 4 vor allem die älteren betroffen, die bis zur 
Rente noch was überbrücken mussten. Die halten sich ruhig. Jetzt kommen
aber langsam die ganzen Generationen von chancenlosen Jüngeren in Massen 
da rein. Wenn die erst mal ein paar Jahre von diesen Figuren in diesen
"Jobcentern" (HAHAHAAAA) drangsaliert wurden und weiter nur die Aussicht
haben, dass das noch 30 oder 40 Jahre so weiter geht, dann ist es klar, 
dass da immer wieder mal einer ausrastet. Die geben den Leuten erst keine
Arbeit und behandeln sie dann wie faule Schweine. Das ist eine Zeitbombe.


Mit 50 hat er die Ruhe, dass er das "aussitzt". Jetzt stell Dir mal vor,
das ist ein Junger, der eigentlich was schaffen will, dem man in diesem
Scheiss Land aber keine Arbeit gibt. Und dann behandelt man ihn so. Da 
wird immer wieder einer austicken. Das geht gar nicht anders.