Thorsten Voskort wrote:


Erst kommt das Fressen und dann die Moral (Carl Nielsen)

Es stellt sich dann doch die Frage, wie wollen sich diese (Neu-)Europ=C3=
=A4er
ernähren?

Empirische Beobachtung ergibt, fast ausnahmslos alle Staaten mit
vorwiegend muslimischer Bevölkerung haben ein ausgesprochen niedri=
ges
Pro-Kopf-Einkommen und hohe Analphabeten-Raten.=20

https://cwj.ypg.yvw/ibqiuxc/jkupfnvenptm/rgx-gjzzf-zmhlcubp/fguouknej/3=
004rank.html

Auch Saudi-Arabien wird in ein oder zwei Generationen weniger oder gar
kein Öl mehr haben und die "Vereinigten Europäischen Emirate"=
 nicht
unterstützen können oder wollen. Wird es der muslimischen "Le=
itkultur"
gelingen, den Bildungsstandard zu halten, sozusagen das Humankapital,
das den Grundstock der europäischen Vorherrschaft bildet.=20

Werden die Muslime in Europa nach der "Machtergreifung" die Leute und
den Willen haben, so etwas wie den LHC zu konzipieren und zu bauen?=20

Es mag so kommen wie du sagst, dass "die Muslime" Europa übernehme
n,
aber es wird dem Islam keinen Gewinn bringen, denn mit hoher
Wahrscheinlichkeit wird Europa dann ein weiteres muslimisches Armenhaus=

sein.

Dies ist meine persönliche Meinung und keine allgemeingülige =
für die
Ewigkeit in Stein geschriebene Offenbarung. Ich lasse mich gern eines
Besseren belehren.

mfg
Ockeline Pfluegner