Das wird bestimmt alles sehr fein und wird bestimmt auf grosse Freude in =
Europa=20
stossen.

Welche Pläne hast Du denn so in deinem Hirnchen für die Menschen, =
die dies nicht wollen.=20
Es soll ja sogar Menschen in Europa geben, die bereits das Wort =
"Gotteskrieger" für pervertierte=20
Religiösit=E4t halten wie einermeiner zum Bleistift.

Irgendwie erinnerst Du mich sehr an deinen Glaubensbruder da unten, s.
Sign.

--

(...) An Odins Hure Theres: Schreibe mit deinem bürgerlichen Namen, =
und ich
werde dir deine Worte in ausgedruckter Form, nämlich als Papier,
*öffentlich* in den Hintern schieben, dich foltern, dir =
Schweinsscheiße=20
einlöffeln und dich anschließend entsorgen.
Der fromme Moslem Acephale Luca in dswi