Scheint so zu sein. Demographische Eroberung sozusagen.
Klar, daß es nicht nur Zuwächse, sondern auch Abgänge gibt. Die Verhältnisse
werden sich halt verschieben.

Heute in Europa eher über unterschiedliche Geburtenraten.
Naja, außer es kommt der WW 3 oder ein paar kleinere Kriege. Oder ne
apokalyptische Seuche.

Moslems studieren glaub ich, eher unterdurchschnittlich häufig (wenigstens
die Türken in Deutschland, nach der neuesten Studie), sind uns also auch
darin "überlegen"!    *g*

Der Habakuk.