On 9 Mrz., 22:08, Gerd Eckmayer <mculbb.ac...@lbo.bkj> wrote:
 .

Wenn man dein Geschmiere so liest, könnte man doch glatt vermuten, daß
so ein Abschaum von Lokfahrer bist,
der gegen Mehdorn den Kürzeren gezogen hat.
Soon Erpresser und Geiselnehmer, der Hundertausende Deutscher
festgesetzt hat, am Arbeiten gehindert hat, Termine versaut wurden und
Ferienflieger verpaßt wurden.


Ich halt Mehdorn für Spitze-nach den ganzen Vorgänger-Versagern-.
Er läßt sich nicht erpressen, hat was gegen Korruption und er hat die
Bahn zurück in die
Gewinnzone gebracht-was keiner für möglich gehalten hatte....