Nuja, einen Anreiz hats ja erstmal gebraucht, um die Leute überhaupt in 
die Autohäuser zu kriegen. Danach zu sagen, ätschibätsch, gibt nüscht, 
wäre politischer Selbstmord. Aber es kostet dem Staate doch auch nichts. 
Die 2,5kE, die sie raushauen, nehmen sie an Mehrwertsteuer wieder ein. 
Also wieso nicht?


Ich war nun bei einem dutzend Autohändlern, weil ich meinen alten, aber 
noch recht wertvollen Wagen umtauschen wollt. Meine Beobachtungen waren 
folgende:
Die Abwrackprämie bekommt mitnichten der geneigte Autokäufer. Die 
Händler haben keine Preisnachlässe und Verhandlungen mehr nötig durch 
den Ansturm auf ihre Häuser. Was man früher als Kunde locker raushandeln 
konnte zahlt man aktuell den vollen Listenpreis und wird nur die 
Abwrackprämie abgezogen. Wer also die Prämie kriegt kannst Du Dir frei 
aussuchen.
Und natürlich zahlt der Kunde, so die Abwrackprämie nun doch nicht 
kommen sollte (was imho politischer Selbstmord wäre) den ganz normal 
"ausgehandelten" Preis. Das tut er aber so oder so. Nur mit Prämie hätte 
er eine Chance, die 2,5kE zurückerstattet zu bekommen.
Das die Autohäuser momentan anders Werbung damit machen halte ich für 
äußerst bedenklich. Und es kam mir auch schon der Gedanke, ob man sie 
nicht wegen unzulässiger Werbung (wenn ausgezeichnete Preise bereits die 
Prämie beeinhalten) abmahnen lassen könnte. Denn immerhin gibt es wohl 
noch genug andere Kunden, deren Altautos nicht in die 
Verschrottungsaktion passen. Und für die wäre ein so ausgezeichneter 
Preis ein eindeutiges Lockangebot ohne Wert dahinter.
Das im Kleingedruckten steht, das die Prämie bei der Preisangabe 
berücksichtigt wurde, machts nicht wirklich besser, so klein wie die das 
aktuell drucken. Da habe selbst ich mit meiner auf 130 Prozent 
Sehleistung auskorrigierten Brille Schwierigkeiten. Früher(tm) in der 
Schule hatte ich meine Spicker größer gedruckt...

Mein Fazit zur Abwrackprämie:
Wer gerade nicht mehr über den TÜV kommt mit seiner alten Laube, der 
kann es nutzen. Viel hat er auch nicht davon, Rabatte und Nachlässe bzw. 
Zugaben gibts nicht mehr.
Jeder "normale" Kunde, der nicht in die Prämienregelung passt, hat 
momentan keine Chance ein neues Auto zu kaufen. Nicht, ohne viel mehr zu 
zahlen als er es noch im Dezember nötig gehabt hätte.
Ergo kunscht mir mit der Abwrackprämie so oder so an die Füße fassen ;-)

Gruß,
Wolfram