Torsten Zoepffel wrote:


Ich denke da an solch eine Zeit, als die *jetzt* gebildeten Europ=E4er=20
noch glaubten, dass die Erde eine Scheibe ist und dass Frauen Hexen seien=
=2E

Wenn man ein Volk systematisch verblöden lässt, brauch man sich =FCbe=
r=20
derartige schlimmen Auswüchse auch nicht zu wundern.

Mal sehen, was die derzeit wirkende Finanzkrise aus uns gebildeten=20
Europäern macht. In D zumindestens, sind die meisten ja noch blöd gen=
ug=20
, um ZDH/Kerzenwelt/ORIA etc. während einer Wahl ihr Vertrauen zu schenken.