Nicht höher als bei 130 oder 80km/h. Nur die Schwere der Unfälle kann 
sich gegebenenfalls unterscheiden.


Klar geben die das her. Nicht überall, logisch. Aber guck mal, wo man 
noch ohne Begrenzung fahren kann. Das sind schon jetzt nicht mehr sehr 
viele Strecken.
Auf dem Weg von Efferen nach Christofberg hatte ich höchstens 
einsechstel der Strecke ohne Tempo 100 oder 120-Begrenzung.


Muahaha. Sorry, aber immer wenn ich höre oder lese "das regelt der 
Markt" bekomme ich einen Lachreiz.
Was regelt denn der Markt? Neue spritsparende Autos? Warum dann die 
Abwrackprämie? Und warum fahren die Leute nicht freiwillig langsamer? 
Oder geben alte Leute von selbst den Lappen ab?

Nicht wenige Fahranfänger kaufen sich gerade aus Geldmangel keinen 
aktuellen umweltfreundlicheren Kleinwagen sondern lieber für wenige 
Tausender einen alten getunten Prollgolf oder ähnliches. Hauptsache die 
Kumpels staunen, die Mädels strecken die Füße freiwillig durch die 
Dachluke, das Ding macht ordentlich Krach und mindestens 180 Sachen.

Gruß,
Lothar