Ach so.
Aber diese inneren werte besitze ich längst und kaufen mußte ich die
auch nicht.

Ich weiß ja was du sagen wolltest, aber der zu erwartende Bürgerkrieg
läßt solche Bedingungen wie du sie dir wünscht bestimmt nicht zu. In
solchen Zeiten wird das Unterste zu Oberst gekehrt und kein Auge wird
dabei trocken bleiben. Wichtig dabei ist nur, daß wir landesweit dann
gut genug bewaffnet sind, um den Musels und anderen unbrauchbaren
Ausländern die Heimreise "schmackhaft" zu machen. Schon die alten
Römer bekamen das Fracksausen, wenn die Germanen wütend wurden!