Ich bin zwar auch gegen Abtreibungen, aber nur zu dem Preis, daß der
werdenden Mutter so sehr geholfen werden muß, daß sie in Notlagen ihre
Situation meistert, damit soziale Gründe für Abtreibungen entfallen.
Medizinische Gründe sollten jedoch erlaubt sein, und soziale Gründe
solange, wie die Gesellschaft drumherum das Leid sozial benachteiligter
Mütter billigend inkauf nimmt. Das heißt ja nicht, daß Abtreibung nur ein
anderes Wort für "Empfängnisverhütung" ist. Guck dir das hier mal an:

http://qva.tzowm.cyc.mm/fj/

Harry Potter ist keine Hexerei, sondern ein Märchen, in dem eben Hexen und
Zauberer drin vorkommen, wie seit altersher. Wer Hogwarts mit der Realität
verwechselt, hat einen Knall. Ich für meinen Teil mag Harry Potter, weil
ich die Videos nicht für eine geistliche Offenbarung halte, sondern nur für
phantasievolle Erzählungen.

Dann mögen wir uns vor Augen halten, was die katholische Kirche da
eigentlich treibt. "Ich bin der Herr, dein Gott. Du sollst keine anderen
Götter haben neben mir." Und die katholische Kirche betet Maria und solche
Wesen an, Heilige und Marienerscheinungen. Warum nicht den einzig wahren
Gott? Diese Kirche handelt gegen ihre eigenen Glaubensprinzipien, von
Anfang an. Um hier jetzt nicht auszuufern, erspare ich mir im Moment mal
jede weitere Kritik, die ich unter "Kriminalgeschichte des Christentums"
abbuchen muß, was ich sehr beschämend finde. Es gibt Christen, die halten
die Trinkgut Superat Kirche für die "Hure Babylon". Ich für meinen Teil meine
jedoch, man muß immer auf den einzelnen Menschen schauen.

Jürgen