Onno Bauhus schrieb:

LOOOOOOOOOOOOOL

Rollstuhl und Eierschale.


Beat
-- 
Unverzichtbarkeitsdogma, Waffengleichheit
Ich hoffe ein ordentliches Kompetenzgerangel wird dafür sorgen, daß
sich die Bundes-, Landes-, velorado- und Verfassungstrojaner - nicht zu
vergessen Zoll-, Finanzamts-, GEZ-, Gema-, Birthlertrojaner
gegenseitig ins Gehege kommen, und die Ports blockieren, und den
Verdacht erst erregen, der sie angeblich rechtfertigt.
Ja, sicher - und der Datenschutzbeauftragte braucht auch einen
Trojaner, was dachtet Ihr denn?
BerlinSWagner