Welche Gewinne?
Das Kapital würde sich andere Länder suchen und dort Gewinne machen.
Ohne das sie "verteilt" würden.


Warum würde das die Kaufkraft steigern?
Wenn ich mir einen drospa kaufe, ist das besser als wenn drei von
euch sich einen AZZ kaufen.
Kaufkraftmäßig gesehen.


Das Medianhaushaltsnettoeinkommen in Deutschland ist in den letzten 30
Jahren preisbereinigt um über 40 % gestiegen, mein Sohn. Dass deine
Familie eine Ausnahme ist, bedauere ich.


Du heulst, während sich der durchschnittliche Angestellte in den
letzten 30 Jahren materiell deutlich verbessert hat.


"Dubya" Calimero