Wer nicht nur lesen sondern das Gelesene auch noch verstehen kann, ist klar
im Vorteil.
Genau diese "Selbstverwirklichung", d.h. die Vorrangstellung des Egoismus,
und die "sexuelle Freiheit", verbunden mit dem dafür erforderlichen Recht
auf die Ermordung gezeugten Lebens, - das sind die Gründe für die heute so
beklagte "Überalterung" der Gesellschaft.
Das Problem besteht nicht darin, daß die Menschen älter werden, daß Problem
besteht darin, daß vor lauter "Recht" auf "sexuelle Freiheiten" und
"Sebstverwirklichung" die der Sinn für die Erhaltung der Art unter die
Räder gekommen ist. Diesen befriedigen die Menschen inzwischen, indem sie
der Natur ins Handwerk pfuschen und statt der eigenen Art lieber vom
Aussterben bedrohte Tier- und Pflanzenarten erhalten.

guido