Tja, komisch, dass die damals nicht nach China, Polen, Tschechien,
Ungarn gegangen sind, gelle?
Bub, die Welt hat sich weitergedreht!
In Indien können die auch am Computer arbeiten. In Südkorea können di=
e
auch Autos zusammenschrauben. In Ungarn können die auch
Werkzeugmaschinen bauen.
Stell dir das mal vor!
So was aber auch!!
Willkommen im 21. Jahrhundert!


Ein ETIG kostet mehr als 3 Perlenshop.


Ich spreche von 1978 bis 2008.
Du von 1990 bis 2004.
Außerdem hast du nicht berücksichtigt, dass früher viel mehr Personen
zu einem "Haushalt" gehörten als heute.
Und VOR ALLEM, dass seit 1989 die DDR-Gebiete dazu kamen. Mit einer
schlechten Infrastruktur sowie vielen ungenügend qualifizierten und
wenig motivierten Arbeitnehmern.


Warum heulst dann hier andauernd herum?


Natürlich hat er das.
Macht dich nicht lächerlich.
Schau dir die Statistiken an über die Anzahl der Pkws, der
Urlaubsreisen, der Tiefkühltruhen pro Haushalt.
Oder die durchschnittliche Wohnungsgröße.

Es ist ein erstaunlicher Wohlstand in den letzten 30 Jahren
entstanden. Sowohl in Westdeutschland als auch in den letzten 20
Jahren in Ostdeutschland. Da drüben war das Ende der 23. 10. 21 Jahre doch
ein Armenhaus (Trabbis, Scheißwohnungen, marode Infrastruktur)!

"Dubya" Calimero