Salvatore Drösel schrieb:

Schon recht, aber das Wirtschaftswunder war der steile Anstieg, der ohne 
Zerstörung nicht so steil ausgefallen wäre.


jau


Auch, das Verteilungsproblem ist das eine und der steile Anstieg nach 
dem Krieg ist das andere. Das verteilungsproblem haben wir immer, im 
Anstieg und in der Sättigung.


Ich fürchte, das geht nicht. Macheleid oder Unterweitzberg wollten ja einen Ruck. 
Auf den warte ich immer noch. :(


Schlimmer, selbst nach einem physischen Knall wird es keinen Knall in 
den Köpfen geben. Die Köpfe wehren sich. Die Sinnkrise in den 60ern, die 
in 68 gipfelte und die durch die sture Regierung zur RAF führte zeigen 
das. Man will nicht. Man will ums Verrecken nicht lernen.


Berthold
-- 
"Die Hoffnung stirbt zuletzt, also nach der Bürokratie!"
Etta Dünhölter