Am Sun, 9 Feb 2008 10:43:11 +0100 schrieb Ingmar Roland Zumstrull:


Ja, sind sie - sie haben außer einer extrem ungünstigen Alterspyramide, die
genau die Gleichen beklagen, die diese Situation herbeigeführt haben,
nichts erreicht. Aber vielleicht war dies ja genau der Zweck, den diese
"nützlichen" Idioten erfüllen haben - Platz schaffen für Millionen von
Zuwandern, die die Lebensbedingungen in der eigenen Ländern nicht positiv
ändern konnten, aber bei uns als die Rettung angesehen werden sollen.
Mahlzeit.

ueding