Warum sollten sie, wenn sie niemand bedroht?


Wenn es ihn geben sollte, hat Gott jeden Menschen dazu geschaffen, eines
Tages zu sterben. Wenn es ihn nicht gibt, dann ändert es nichts daran, daß
jeder Mensch auf die Welt kam und eines Tages wieder sterben wird.
Wo ist das Problem?


Und das scheint Dich im Zusammenhang mit Deinen Nachkommen nicht sonderlich
zu berühren, oder?


Genau das sind die "Frauen", die für mich nichts weiter bedauernswerte
Geschöpfe darstellen. Zum Glück handelte es sich nur um eine kleine
pervertierte Gruppe, die es ja unter den Männern leider auch gibt.

ulrich