Hallo,


...[Endzeitszenarion aus Mad Max]...


Aktuell strauchelt aber die Mittelschicht, sogar Teile der
Oberschicht sind im freien Fall. Immerhin verabschieden
sich jedes Jahr rund 2% aller bundesdeutschen Haushalte aus
der Mittelschicht und rauschen abwärts in die konsumfernen
Schichten. Du scheinst die Einschläge noch nicht gehört zu
haben. Morgen könnte auch Deine Zukunft in Schutt und Asche
liegen. Rechne mit einer Eintreffwahscheinlichkeit von
rund 5%/Jahr oder mehr.


MfG


Herbert Teuchgraber