Am Sat, 18 Okt 2008 20:17:29 +0100 schrieb NINO UNDERBRINK:

Auch ein Teig-BÃĪcker hat kein Recht Ãžber die Verwertung seines verkauften
BrÃķtchens zu bestimmen. Auch nicht darÃžber ob und wieviele private
BrÃķtchen-Kopien ich mir aus eigenen Mittteln nachbacke und ob ich die
BrÃķtchen-Kopien dann auf der Strasse an jeden verschenke.


Meine privat erstellten Brïŋ―tchenkopien verteile ich so oft und so lange
an jeden wie es mir passt.

Warum sollen Softwarebïŋ―cker hier andere Rechte haben als Teigbïŋ―cker?

Diedrich