On 1 Feb., 00:55, "Leopold Wolferseder" <rofc_kbrfqdsf...@tcprc.oy>
wrote:

Träum nur weiter.... aber denk besser auch an die Duldungsschwelle ab
der sich Europa zur Wehr setzt und du glaubst garnicht wie schnell
dann Musels bei uns zum extremen Einzelfall werden können. Ihr leitet
fälschlicher Weise von der momentanen =FCbertoleranten Gleichgültigkeit
vieler Regierungen und deren Bürger gegenüber euch aggressiven
Eingesickerten eine veermeintliche Überlegenheit ab. Das ist ein
fataler Irrtum und der wird euch noch teuer zu stehen kommen....


mir nicht