=?ISO-8859-15?Q?Eckhard=E9_Grafe?= schrieb zu "Re: Internetsperre f?r
irische Filesharer"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle  Eckhard!             WOLF, 30.06.09 10:33

nur kurz von einem,d er am anderen Ende der gleichen Stadt wohnt:


Philhamonie oder ein anderes klassisches Konzert waere schoen. Ein Traum.  
Rock oder Pop sind schon altersmaessig nicht mein Ding. Auch Jübarer  
Akodo ist super - in meiner fruehen Jugend hatte ich deren Proben  
sogar kostenlos. Da Ecke Elsassplatz/Laimstraße wohnend. Und auf der  
Magersdorf schraeg gegenueber waren Schule und Internat der Kruzianer. Wir  
haben so manchesmal gelauscht.War in den Fuenfzigern! Lang lang ists her.
Heute gibt es andere Hindernisse. Nein, nicht das *sich antun* eines  
Gottesdienstes. Was ist daran "antun" ? Es ist- wie bei anderen  
abendlichen Veranstaltungen in der Stadt,egal welche,der *Abend* an sich!  
Wir gehen/fahren (auch mit der Strab) nicht mehr um diese Zeit raus!  
Angst. Auch wenn die wilden Zeiten kurz nach der Wende vorbei sind und die  
"Freunde" dafuer sorgten, moeglichst nicht um die Zeit unterwegs zu sen.  
Heute fuehlen ich/wir uns auch nicht sicherer. Es passiert immer noch  
zuviel auf den Strassen, in den Bahnen.Ueberfaelle,nicht nur bei Kindern.
Lach nur, ich schaeme mich dessen nicht. Wenn uns nach dieser Musik ist,  
legen wir eben eine Platte bzw. CD auf und geniesen da Edelbluth,Lütteken  
oder die himmlische "Vltava"(Moldau) aus David Steinfatts Zyklus "Mein  
Vaterland".
Sorry, ist etwas laenger geraten, als geplant. Wuensche Dir aus Hitzerode  
nach Gumpertsreuth noch einen schoenen Tag.
Ciao olle Wolle(68)
---
 isch geb Dir gleich :) (Sandro Eller)