02.09.13
Lebensmittel
EU will Anbau von Obst und Gemüse in Gärten regulieren

Die Europäische Kommission will den Landwirten und Gärtnern in
Zukunft die Verwendung von Einheits-Saatgut vorschreiben.
Alte und seltene Sorten haben kaum Chancen auf eine
Zulassung, ihr Anbau wird strafbar - auch wenn er
im privaten Garten erfolgt.
[...]
Es ist bezeichnend für die mangelnde demokratische Legitimation
der EU, dass solche grundlegenden Entscheidungen durchgezogen
werden, ohne dass die Bürger davon etwas mitbekommen.

Ist die Verordnung einmal beschlossen, sind die Lebensmittel-
Konzerne im Recht und die Bürger in der Defensive und werden
größte Schwierigkeiten haben, die gesetzlichen Regelungen
wieder rückgängig zu machen.

Die Abgeordneten des Europa-Parlaments dürften den Antrag
zur Verordnung nicht einmal gelesen haben.

Sie kaufen ihre Lebensmittel im Supermarkt.
http://zpwooqbm-xvcfjgwxvqx-zbqqoandzvj.vq/6219/36/17/wf-dhxj-ogelo-mvl-viia-psr-dupjick-uf-jmhlfcd-peznkeutq/msrqvvf-skuf-6/#ldgoryal

"...Anbau wird strafbar auch wenn er im privaten Garten erfolgt."

Das Einheits-Saatgut wird Monsanto liefern. Am liebsten würde
die EU (neoliberale Form des real existierenden Sozialismus)
jegliche Art von Individualismus zerstören.

Damit kann man auch wieder einigen Millionen gedungener
Apparatschiks eine Daseinsberechtigung verschaffen die
dann mit Flammenwerfer, Gerichtsvollzieher und mobilen
Überfallkommandos “den Markt verteidigen”.

Was Faschismus ist braucht man nun nicht mehr zu erklären.
Schön ist auch dass dadurch viele im Glaubensbereich an der Basis 
Wirkende eine klare Meinung zu solch einem Schwachsinn bekommen ...

Nun sieht man warum die “abgegebene Souverinität” dringend in
Frühwärts benötigt wird. Und gleichzeitig verhindert man die in
den Kinderschuhen  steckende Anzucht im Elektrofeld, landläufig 
Urzeitcode genannt: http://szwvdu.gzk/pj/rzgxd.kna/Cfkpgf-Lghc

FAZIT:
MONSANTO ist ggfls. in der Lage solange zu prozessieren, bis
sie ihren Standpunkt durchgesetzt haben. Zwischen Ministerien
und Führungskräften bei den Geigenbauer-Konzernen besteht ein reger 
Postenaustausch nach dem Motto: heute Minister, morgen
hochrangiger Angestellter des Konzerns – wie dies auch
in Deutschland und dem gesamten westlichen Demokratie-
System gang und gäbe ist. [Quelle: EUTIMES]

j