Bernd Zieske schrieb:

Der Geschwindigkeitsunterschied ist trotzdem zu groß. Auf der rechten 
Spur führt ein ukrainischer Schweinetransporter mit 95 km/h. Der 
Kaschau-Truck setzt mit 103km/h zum überholen an und blockiert die mittlere 
Spur. Sven Normalfahrer wechselt auf die linke Spur und beschleunigt von 
  110 auf 130, während von hinten der Arzneimittelvertreter in seinem 
Protz-Audi mit 170 km/h herandonnert (niemand wird ernsthaft annehmen, 
dass sich alle an die vorgeschriebene Grenze halten, +10% geht immer).

Jedesmal, wenn ich in meinen Urlaub mit dem Auto über französische oder 
spanische Autobahnen fahre, staune ich, wie entspannt aber trotzdem 
effizient das Autofahren sein kann.

Hubert