Othmar Lindegrün wrote:

Hi Othmar,


Das ist - mit Verlaub - zumindest teilweise Quark. Man wird nicht deswegen
reich weil man arm ist und es noch viel zu ergattern gibt. Und wenn alles
in Klump liegt hat man zuerst mal nix außer Arbeit, dann wieder das, was
man vorher hatte - und dann vielleicht auch mehr. Davon, dass man kaputte
Häuser und Fabriken wieder aufbaut entstehen nämlich nicht aus der Luft
Autos, Fernseher und Waschmaschinen.

Anders ausgedrückt: Ohne WK II wären wir vielleicht schon 1954 da gewesen,
wo wir 1974 waren.

Richtig ist natürlich, dass das alles von der Leistung der Leut kam.


Jein. Das Problem ist das, dass die Früchte der Entwicklung von Technik und
Produktivität nicht gerecht verteilt wurden.


Jein. Siehe oben.


Aber nicht unbedingt physisch. Es würde reichen, wenn es in den Köpfen
knallt.

Grüßle

Kay
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://mnyfuwplnueithx-wiok.gekj-ynpz.uk/