Also nochmal ganz langsam zum Mitschreiben: Der Wähler kann aus denen 
auswählen, die da sind. Oder er kann gar nicht wählen. Dann hat er 
allerdings auch nicht zu meckern, wenn die Wahl nicht in seinem Sinne 
erfolgt ist.
Einfach nur alles schlecht finden und auch keine Alternative aufzeigen, 
ist keine besonders konstruktive Haltung. "Ebazag" kann ich in der 
Schweiz keine wählen und ich weiss auch nicht, was damit gemeint ist.


Wer bitte soll in einer Anarchie steuern erheben? Ich bleibe dabei: 
Anarchie ist die einzige steuerfreie Gesellschaftsform.


Ein Staat, der Richtlinien aufstellt und durchsetzt und der die 
Binnenwirtschaft gegenüber supranationalen Konzernen bevorzugt ist 
meines Erachtens vernünftiger.


Genau. Unregulierter Handel ist die grösste Missbrauchsmöglichkeit 
überhaupt - Wenn der Bürger ausser dem Preis keinerlei überprüfbare 
Entscheidungskriterien beim Kauf mehr hat, wird er oft gegen seine 
eigenen Interessen entscheiden. Dies sah man nicht erst (aber ganz 
besonders) jetzt.


-otmar