Gottes Wille?


Ich bin zu ungläubig?


Mein Vater hat nie Mutters Erde in Besitz genommen, aber wir hatten trotzdem
immer alle viel Spaß dabei gehabt Grenzen zu überschreiten, Berührungsängste
mit Offenheit zu begegnen, der menschlicher Neugier und Freizügigkeit ein
großen Spielraum einzuräumen, Vertrauen zu verschenken und mit viel Liebe
und Hingabe uns von den Fesseln alten Traditionen zu lösen. Egal ob die
Sorge um unser Überleben uns plagt oder wir vergessen in unsere eigenen
Gedanken uns verlieren, zu tief liegt ein Wunsch nach menschlicher Erfüllung
in den Herzen eines jeden Menschen. Mit der Zeit werden die Änderungen für
ein Wachstum zu mehr Menschlichkeit und Toleranz in Frieden und Harmonie
erwachen.


Hahaha, für Männer die Frauen an den Herd verbannen wollen sind diese
"Damen" genau das richtige.

Walter