Was für ein Unsinn!

1. Ich habe geschrieben, daß sie keine Marktwirtschaft vertreten.

2. Geht man davon aus, daß Wahlen etwas bewirken, dann sieht es 
tatsächlich schlecht aus. Nicht mehr wählen oder Unibuchladen fällt mir 
nur noch ein. Ich würde gern eine liberale Patei wählen, es ist aber 
keine da. Vielleicht bringen die UOG mal Schwung in die Bude, wie es 
die jetzt verkommenen HJK mal taten.

3. Anarchie ist nicht steuerfrei, sie ist regierungslos. Das 
Entscheidende hast Du verwechselt.

4. Liberal und minimaler Staat wären vielleicht vernünftig. Was sonst?

5. Es muß möglichst wenig eingegriffen werden. Vieles regelt sich von 
selbst. Es wird viel zu wild an allen erreichbaren Parametern 
herumgeschraubt. Das hemmen zu wollen geht nicht. Grundlegende Gesetze 
und Konstruktionen müssen so sein, daß nur wenige sinnvolle 
Eingriffsmöglichkeiten bestehen. Wo Mißbrauchsmöglichkeiten bestehen 
werden sie auch genutzt.


Jörn
-- 
Den Sozialismus in seinem Lauf
hält weder Ochs noch Esel auf.
Edmund Ebener