Zustimmung, aber noch eine Ergänzung von mir:

Die "gesellschaftliche" Anerkennung ist den Partnern doch größtenteils
egal. Wichtig sind wirtschaftliche Notwendigkeiten und die Anerkennung
durch Partner und Familie.

Damit die traditionelle Familie funktioniert, müssen mehrere
Randbedingungen gegeben sein:

- Der für Geld arbeitende Partner muss so viel Geld verdienen, dass die
  Familie davon ohne tägliche Geldsorgen und Ängste leben kann.

- Der zu Hause den Haushalt managende Partner muss von Partner und
  Familie eine ähnliche Anerkennung für seine Arbeit bekommen wie der
  andere, erwerbstätige.

Diese Lebensform ist aber für Industrie und Handel unattraktiv.
Menschen, die so leben, kompensieren mangelnde Zeit füreinander (auch
für die Kinder) nicht mit Konsum. Dadurch, dass nur die Hälfte der
möglichen Menschen auf den Arbeitsmarkt drängt, ist das Überangebot an
Arbeitskräften nicht so hoch wie gewünscht, und die Löhne fallen nicht
maximal.

Insofern wird immer wieder propagiert, dass gefälligst beide Partner
erwerbstätig zu sein haben.