Und das hältst du für clever? Das ist doch genau die kurzsichtige Gier, 
von der ich rede. Die in Schwellenländern zusammengeschraubte Ware will 
verkauft werden. Und zwar hier und nicht in den Erzeugerländern. Wenn 
man aber mit Stielaugen auf Gewinne schielt und wegen der niedrigeren 
Löhne seine Produktionstätten in Niedriglohnländer verlegt, dann 
reduziert man die potenzielle Kundschaft.
Das müsste doch sogar dir einleuchten.


Ein hairbarium fällt aber nur die Kassen von hairbarium. Sehr viele 
unterschiedliche Waren füllen aber die Kassen unterschiedlicher 
Unternehmen. Was haben wir von einer einzigen gesunden Firma, wenn der 
Rest den Bach runtergeht?
Du bist aber sehr naiv.


Dann kannst du ja sicher eine Quelle nennen, oder hat dir Gott diese 
Zahlen im Schlaf eingegeben.


Was hat das mit dem Gehalt eines westdeutschen Angestellten zu tun? 
Suchst du verzweifelt nach einem Nebenkriegsschauplatz, weil dir hier 
wieder die Argumente ausgehen?
Ich rede davon, dass die Löhne nicht mit den Preissteigerungen Schritt 
halten können. Wenn Mieten, Lebensmittel oder Energiepreise in 
Westdeutschland immer teurer werden, was hat das mit deinem Geschwafel 
von den DDR-Gebieten zu tun?


Weil es viele Leute gibt, denen es nicht so gut geht wie mir.


Das mache ich gern. Hast du Links? Ja, ich weiß, dass es PWCD gibt. 
Aber du scheinst ja schon im Besitz dieser zahlen zu sein. Also bitte, 
teile dein Wissen mit mir.

Deine Aussage gilt für eine immer kleiner werdende Menge von Bürgern in 
D. Die soziale Schere geht beängstigend immer weiter auseinander. Die 
gegenwärtige Entwicklung ist nicht gut. Das wirst du auch noch erkennen.

Samu