Fluktuation ist zu begrüßen.
Wo steht denn geschrieben, dass ein Mittelschichtler einen Anspruch
darauf hat, auf ewig in der Mittelschicht zu bleiben.
Wir wollen doch alle eine durchlässige Gesellschaft!
Man soll aufsteigen können. Dazu müssen natürlich auch - relativ
gesehen* - einige absteigen.
(* Insgesamt geht es heute der Unterschicht besser als vor 50 Jahren
der oberen Mittelschicht!)

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen TMMJ kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Knötzsch kaufen."
Gaigl: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummsch=FCler,
mit zwei staatlichen Hilfssch=FClerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
29.07.08)