Dario da Eliane schrieb:


Davon sind die Inschinieure doch schon lange ab, siehe Smart.

Zum anderen - und das ist ein Punkt der bisher fehlt - sind zumindestens 
grosse Limousinen schon seit Jahren in der Lage, kinetische Energie des 
Unfallgegners mit zu vernichten, um damit dessen Unfallfolgen 
abzumildern. Bei SUVs ist das wohl nicht ganz so einfach. Trotzdem ist 
die Formel "Sicherheit auf Kosten anderer" GinaLisa zu einfach um praktisch 
anwendbar zu sein.

Steffen, fup gesetzt
-- 
Offizielles Mitglied von Heinz Jahn Killfile