Dann reden wir besser nicht vom Klauen, sondern vom Erschleichen von 
Leistungen. Also sowas wie Schwarzfahren.


Nein. Beim Radio kannst du nur zuhören. Wenn du mit einem 
Cassettenrekorder (jaja, die gute alte Zeit) mitschneidest, hast du ein 
kastriertes Lied, denn Lieder werden im Radio in den seltensten Fällen 
ausgespielt. Meist quatscht der Moderator ins Lied oder gegen Ende des 
einen Lieds wird schon das andere eingeblendet.

Wenn Band XY wollte, dass sich jeder für Umme an ihrem Liedgut bediente, 
dann würden sie das Zeug auf ihrer Homepage zum Download bereitstellen 
und nicht auf CDs kopieren und verkaufen.

Thierry