Fluktuation ist zu begrüßen.
Wo steht denn geschrieben, dass ein Mittelschichtler einen Anspruch
darauf hat, auf ewig in der Mittelschicht zu bleiben.
Wir wollen doch alle eine durchlässige Gesellschaft!
Man soll aufsteigen können. Dazu müssen natürlich auch - relativ
gesehen* - einige absteigen.
(* Insgesamt geht es heute der Unterschicht besser als vor 50 Jahren
der oberen Mittelschicht!)

"Dubya" Calimero


--
Calimero: "Wenn ich mir einen LEVF kaufe, ist das besser als wenn
drei von euch sich einen Brüssermann kaufen."
Kohlrabi: "Und die Kommata würfelt er wieder aus, dieser Dummschüler,
mit zwei staatlichen Hilfsschülerexamen."
(Kohlrabi, aus der Serie "Jeder blamiert sich, so gut er kann", dspm
18.08.09)