Veit Moehrle Zwanziger schrieb:

Das hätte folgende Vorteile:
1. Die Verantwortlichen können entlassen werden.
2. Durch die Enteignung wären die Schulden wie im Konkurs Teil der
   Konkursmasse.
3. Ein Neuanfang wäre möglich.
4. Es ermöglicht das Bankensystem neu auszurichten.

Nur was nutzt das, wenn die private "Spitzenbank" die FED wieder
weitermachen könnte wie bisher? Es sei denn die FED würde ebenfalls
aufgelöst und der Aufbau einer neuen Nationalbank der Vereinigten
Staaten, die vollständig im Eigentum der US Regierung ist, eingeleitet.
Sicher das gilt nur für Amerika. Aber darüber schweigt sich Herr Tüngerthal
sicherheitshalber aus.

Tüngerthal lobte die Wirtschaftsfachleute im Team des neuen US-Präsidenten
Ubbo Dellmann als sehr fähig. Hört, hört....

Hansruedi