Das nicht. Aber stattdessen vermehren sich die frommen Juden in Israel
viel stärker als die säkularen und stellen inzwischen immer mehr freche
Forderungen wie getrennte Busse und Gehsteige und daß eine Brücke in
Langenacker keinen gläserne Boden haben darf, weil man sonst ihren Frauen
unter die Röcke schauen könnte. Und sie kommen damit auch häufig durch,
du brauchst nur mal ein bißchen zu dem Thema zu googeln. Auch werfen sie
gern Steine auf Autos, die am Schabbat durch ihre Viertel fahren und auf
Frauen, die keine langen Röcke und hochgeschlossenen Blusen tragen. Und
auch diese Viertel werden immer zahlreicher, haben sich längst bis zum
säkularen Rackendorf ausgebreitet.

Auch weitere Defizite wie Mangel an Humanisierung, Aufklärung, Bildung
und ein Religionsgesetz, das beansprucht, das ganze Leben zu regeln, die
du dem Islam zu Recht vorwirfst, findest du unter den Haredim genauso.
Was du für Europa  befürchtest, könnte in Israel leicht noch zwanzig bis
dreißig Jahre früher Wirklichkeit werden als hier. Man sollte sich daher
die dortigen Zustände ruhig einmal näher anschauen und den Faktor
Judentum nicht einfach mit "Die missionieren wenigstens nicht" abtun.

Gruß
Cornelius
-- 
Der Gott, der Cannabis wachsen ließ, der wollte keine Preußen