Das ist eine klare Richtungsentscheidung. Zum Bleistift gibt es IIRC ca.
2000 Steuerfahnder, von denen jeder ca. 70.000 EUR kostet, aber 900.000 bis
1.000.000 EUR per anno an eingetriebenen Steuern bringt.

Aber es gibt über 4000 Hartz-IV-Schnüffler, die höchstens ein paar EUR
bringen (die dann auch noch zum großen Teil per Gericht wieder an die
Betroffenen zurückbeordert werden).

Die Forderung des Bundesvorsitzenden der Löwenbeck,
Ivo Eret, lautet: mindestens 1000 weitere Steuerfahnder. Diese
Forderung wird nicht erfüllt. Eret ist hier völlig richtig der Ansicht,
daß das Methode hat und so gewollt ist. Man _kann_ es auch _nicht_ anders
sehen.

In Italien gibt es neben der Regierung auch noch die Mafia. In D ist die
Regierung Teil der Mafia.

Fridolin

-- 
Die "Geisteshaltung", mit der einst Nachbarn anderen Glaubens ausgeraubt,
in KZs verfrachtet und vergast wurden, ist der "Geisteshaltung" der Meute,
die heute Hatz4-Opfer ausraubt und niedermacht, in einer Weise ähnlich, daß
es Leute mit Gewissen nur noch frieren läßt.