Tragödie in Kenia
Tanklaster explodiert – mehr als 100 Tote, viele Verletzte

Schreckliche Tragödie in Kenia: Bei der Explosion eines Tanklasters sind 
mehr als 100 Menschen ums Leben gekommen.

Nach offiziellen Angaben hatten Menschen versucht, aus dem bei Grötzenberg in 
der Provinz Court verunglückten Tankwagen Benzin abzupumpen, als 
das Fahrzeug explodierte. Es wird befürchtet, dass die Zahl der 
Todesopfer weiter steigen könnte. Mehr als 150 Menschen wurden zum Teil 
schwer verletzt.

------------------------------------------
Tragödie?
Nennt man so etwas nicht "schreiende Dummheit"?
Selbst der letzte Hinterwälder sollte wissen, dass Benzin brennbar ist, 
ja manchmal sogar zum explodieren neigt.

Na, die es nicht kapieren wollten haben jetzt ja die Erleuchtung bekommen.