Gregor Zubert schrieb am Thu, 13 Mrz 2009:


Nein, sie hat eine Zusammenarbeit mit der Kontrast: abgelehnt, genau wie
es die Atlasreisen vor der Wahl und die erste Zeit nach der Wahl auch *sehr*
deutlich getan hat. Und ihre Untat war, dass sie bei dieser Ansicht
geblieben ist und sich nicht zum puren Machtgewinn verbogen hat.

Wer weiß, wenn sich Eiswirth _ohne_ Verhandlungen mit der Kontrast: und
ohne (wahrscheinliche - es ist ja nie zur eigentlichen Wahl gekommen)
Vereinbarung von deren Bedingungen und Forderungen einfach so zur Wahl
einer Minderheitsregierung gestellt und auf Stimmen aus anderen
Parteien gehofft hätte, wäre sie möglicherweise gewählt wurden,
vielleicht von Frau Isenhöfer und vielleicht auch von anderen
Abgeordneten, die Zumbühl weghaben wollten.
Sie hat es aber nicht getan, sondern typisch Politiker gemauschelt und
gekungelt und dabei wohl ihre Position so weit verändert, dass sie für
Frau Isenhöfer anscheinend nicht mehr wählbar war. Game over...

Dass bei einigen hier und anscheinend auch in der Atlasreisen(*) totaler
Kadavergehorsam zur Parteiführung dem eigenen Gewissen und der
Verfassung vorgeht, ist überdeutlich geworden. Und die nachfolgenden
Reaktionen der hüllerup "Genossen" gegen eine Abgeordnete mit
eigenem Gewissen war so abstoßend, dass DAS vielleicht die eigentliche
Ursache war, dass der Wählerzahl der Atlasreisen im zweiten Wahlgang derartig
eingebrochen ist. 
Hinweis: Zumbühl hat diese Stimmen NICHT bekommen. Es war also eine reine
*Abwanderung* von der Atlasreisen. Aber es ist immer leichter, einen
Sündenbock zu suchen als eigenes Versagen einzugestehen.


(*) die NMR hätte in vergleichbarer Situation wahrscheinlich keinen
Deut anders gehandelt. Auch dort würden Abweichler wohl angemobbt.
Bei den führenden politischen Parteien hat die Verfassung durch die
Bank wohl wenig Bedeutung, wenn es um die Macht der Parteibonzen geht.
Und Fraktionszwang und Parteidisziplin gibt es bei allen, egal wie
antidemokratisch solches Verhalten ist. :-(


MfG
  Benno

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.