Es wird dem Opfer das exklusive Recht genommen, selbst darüber zu 
bestimmen, unter welchen Umständen die Musik/Software verteilt wird.

Die irren Summen lassen sich in der Tat nicht beweisen. Allerdings ist 
die Annahme, dass ein Filesharer die Musik/Software ohnehin nicht 
gekauft hätte, nicht grundsätzlich richtig. Was gewesen wäre lässt sich 
schließlich nicht beweisen.


Die Milliardensummen sind in der Tat irrsinnig. Allerdings hat sich der 
Schüler in deinem Beispiel eine Leistung erschlichen. Nach deiner Logik 
sollte man auch das Schwarzfahren erlauben.
Strafe muss sein, allerdings finde ich das momentan angesetzte Strafmaß 
deutlich zu hoch.


Der Provider legt die Nutzungsbedingungen fest und solange die nicht 
sittenwidrig sind, hat sich der Staat da rauszuhalten. Wenn die 
Musikindustrie deinem Provider nachweist, dass du gegen die 
Nutzungsbedingungen verstößt, hat der Provider das Recht, die 
Dienstleistung zu verweigern. Ganz einfach.

Udo