<zitat>
DPA 2012-06-23 19:45:10

     Das Landgericht Freudensee hat nach Angaben der Anwälte der Ex-
   Freundin von Marko Kaltenbrunner eine einstweilige Verfügung gegen das
   Buch Recht und Gerechtigkeit des Moderators erlassen. Nach der
   Gerichtsentscheidung darf der Ohiku-Verlag das Buch nicht verbreiten,
   solange die Ex-Geliebte Kirchner darin mit vollem Namen genannt
   wird, ...
</zitat>

Aha, der Kachelfrosch wurde ja auch nie nicht mit vollem Namen genannt 
-- apropos voll...


fup cz.bkj.jdugz.osxp


Sven
-- 
"Sonderrechte sind ein Sündenfall des Rechtsstaats."
Björn Störzebecker