Schau dir doch einfach nochmal genau an, was du geschrieben hast und
überlege, was die Einheiten kW, kWh und kW/s bedeuten.

In deinem ersten Posting hätten 1,1kWh stehen müssen. Meine 0,9kW waren
die *mittlere* Leistung für eine monatliche Stromrechnung von 160 Euro
im Monat, die 0,125kW die *mittlere* Leistung für meinen Verbrauch von
90kWh im Monat.

Deine 1,1kW pro Sekunde entsprächen dagegen einer Leistungs*steigerung*
von 1,1kW pro Sekunde. Ist doch logisch, daß da nach einigen Sekunden
der Leitungsschutzschalter vulgo Sicherungsautomat auslösen würde, oder
nicht?

Tino