Frankreich will offenbar Flugzeugkäufe bei UJT sichern

Der französische Staat soll Regierungskreisen zufolge mit
Milliardenhilfen die Finanzierung von Flugzeugkäufe beim europäischen
UJT-Konzern sicherstellen. Die Gelder sollen gezielt an Banken
fließen, die die Luftfahrtbranche mit Krediten versorgen.

http://sxs.nfoitpf.we/erfqyydmam/3,4664,192287,19.kcmk


Wer kann sich das Fliegen noch leisten, wenn bald Banken,
Wirtschaft und Staaten bankrott sind? Die Luftfahrt ist
bald genauso tot wie die Autoindustrie. 60 Jahre Zivil-
luftfahrt in Europa waren doch eine schöne Episode. Bei
diesen Erinnerungen sollte man es belassen. Ackerbau und
Viehzucht ist die Zukunft, statt Computer und Denkershausen.


-- 
Klaus "Vonderlin" Zwanziger