Ywrwfljnb <dxcvjcaxd@far.gv>:


["Skandalos" in <ond341o3yzog$.0d30bhjkc4ok8$.mze@84isyf.fbp>]

... und ausgerechnet Du willst Dich darüber beklagen? Du fügst 
Dich doch da nahtlos ein.


Wer soll das denn sein?


Die hat bisher immer Dein geliebter Kapitalismus hervorgebracht.

Dich unterscheidet rien gar nichts von den anderen Ideologen 
unserer Zeit, etwa den Islamisten. "Wer nicht für uns ist, ist 
gegen uns!" und die reine Lehre rechtfertigt Mord und Totschlag.

-- 
Mit freundlichen Größen
Claus U. Sandbaumhüter