Stufe 1: Finanzsystem bricht zusammen. (Fast erledigt)

Stufe 2: Wirtschaft taumelt, bricht zusammen, hohe Arbeitslosigkeit,
Zusammenbruch der Massenkaufkraft.

Stufe 3: Der Staat kollabiert, Bürgerkriegsarmeen bilden sich,
Kriminelle Gruppen üben öffentliche Gewalt aus, ethnische Gruppen
bekämpfen sich gegenseitig.

Stufe 4: Die Familien brechen zusammen (jeder gegen jeden).


Seid Ihr denn vorbereitet? Bildung von Survival-Netzwerken?
Einlagerung von Nahrung und Waffen? Lebensversicherung aufgelöst?
Papiergeld in Gold angelegt? Alle Schulden abbezahlt? Eigene
Wohnimmobilie?


-- 
Oscar "Özkan" Jenige