Nicht ganz, schau und hör Dir mal die Frauen insbesondere im Osten
Deutschlands an.
Dort liegt der Tenor, neben der wirtschaftlichen Seite der Medaille auch
auf der Anerkennung, weil ihnen und ihren Mütter wie auch den Großeltern
eingeblasen wurde, daß eine Nur-Hausfrau und -Mutter faul und dämlich sei.
Dabei wurden ihnen gerade Wessifrauen als abschreckende Beispiele immer
wieder dargestellt. Eine Frau kann dagegen auch ohne Familie, ohne Kinder
nur glücklich und zufrieden im Beruf sein. 
Lieber bei DeBastiani an der Kasse als mit den Kindern zu Hause, daß sitzt sehr
tief.


Natürlich, aber das eine schließt das andere ja nicht aus.


Volle Zustimmung und sollte bei der heute erreichten Produktivität ohne
Probleme möglich sein, wenn es in der Bundesrepublik der 02. 02. 23 Jahre zum
Beispiel ohne weiteres möglich war.


Ebenfalls volle Zustimmung, ich hoffe Dir ist das nicht peinlich.


Genau das ist, es - und damit das funktioniert, nutzt man eben auch die
Medien, die Schule, um eine gesellschaftliche Grundstimmung zu erhalten,
die Frauen in die Berufstätigkeit drängt - sie sind sonst nichts "wert".
Das war genau das, was ich mit der erforderlichen gesellschaftlichen
Anerkennung meinte, ohne die eine Normalisierung der Verhältnisse nicht
möglichsein wird.

carlo