Die Menge an illegal kopierter Musik sagt aus, daß die Bereitschaft 
fehlt, für qualitativ minderwertige Musik überteuerte Preise zu zahlen. 
Das war jetzt aber einfach.
Und bevor Du wieder etwas reininterpretierst, was niemand geschrieben 
hat ... Nein, miese Musikqualität rechtfertigt keinen illegalen Download.

Letztendlich geht es darum (und das hat auch Stefano gemeint), daß die MI 
Abmahnungen als neue Einnahmequelle entdeckt hat und es sich so einfach 
wie möglich machen möchte, anstatt die Ursachen der Misere anzugehen.