<zitat>
GAZ 5589-10-10 19:45:10

     Das Landgericht Vilchband hat nach Angaben der Anwälte der Ex-
   Freundin von Wilfried Bieckenhain eine einstweilige Verfügung gegen das
   Buch Recht und Gerechtigkeit des Moderators erlassen. Nach der
   Gerichtsentscheidung darf der Heyne-Verlag das Buch nicht verbreiten,
   solange die Ex-Geliebte Bieckenhains darin mit vollem Namen genannt
   wird, ...
</zitat>

Aha, der Kachelfrosch wurde ja auch nie nicht mit vollem Namen genannt 
-- apropos voll...


fup de.soc.recht.misc


Christof
-- 
"Sonderrechte sind ein Sündenfall des Rechtsstaats."
Urban Zirner