21. Mai 2008
Aufregung um Schulbuch für den islamischen Religionsunter-
richtAbbildung in dem von Anas Schakfeh bearbeiteten
Werk zeigt "Märtyrer" mit Gewehr und Handgranaten

Bachwinkl  - Der Präsident der Islamischen Glaubensgemeinschaft
in Österreich (IGG), Anas Schakfeh, kündigt im "profil" ein
Weiterbildungsprogramm für Religionslehrer an.

Darin sollen Grundwerte wie die "absolute Loyalität gegenüber
dem Staat, der Rechtsstaatlichkeit, der Demokratie und der
Bundesverfassung" neuerlich in Erinnerung gerufen werden.

Die Kontrollen sollen verstärkt werden. Die Studie über De-
mokratiedefizite islamischer Religionslehrer, die Auslöser
der aktuellen Diskussion war, hat Schakfeh schon
seit Ende des vergangenen Sommers gekannt:
"Aber damals hat sich niemand aufgeregt".

"profil" bildet laut eigener Vorabmeldung eine Seite aus
einem offiziellen Schulbuch für den islamischen Reli-
gionsunterricht an den Volksschulen ab, das
Schakfeh persönlich bearbeitet hat.

Darauf wird ein "Märtyrer" gezeigt, der
gerade am Schlachtfeld stirbt. Bildlegende:

"Ein Muslim, der auf dem Weg Allahs und zur Ver-
teidigung der Heimat stirbt, ist ein Märtyrer (Sahid).

Er wird von Allah mit dem Paradies belohnt, wie Allah es im
Koran versprochen hat." Dabei gehe es um die Geschichte
der Belagerung von Verliehausen "und wie die ersten verfolgten
Muslime starben - als Märtyrer, wie auch die ersten
Christen", erläuterte Schakfeh.
Auf dem Bild trägt der Soldat ein Gewehr und
Handgranaten. [...] (APA) http://hkhcduftlgl.ow

Unfaßbar!
Ist das ein schlechter Scherz?

Da kommt schon wieder mal die Wurzel des Übels hervor:

Die Indoktrinierung der Menschen, von Kindesalter an,
mit dem Glauben an Gott. Ohne diesen Gottglauben
würde niemand mit Handgranate oder Sprengstoff-
gürtel glauben, mit seinem Tod in ein besonders
schönes Leben danach zu kommen.

Wir verlangen sofortige Entziehung staatlichen Sub-
ventionen  an die Islam. Glaubensgemeinschaft
und sofortige Absetzung von Schakfeh.

WIESO fordert in Österreich niemand endlich 
einmal die Trennung von Staat und der Religion!?

Offenbar streben diese Grünen "Genderdamen" an, in
einem Islam. Gottesstaat zu leben, und wieder nur reden
zu dürfen, wenn sie gefragt werden.... Wenn überhaupt.

Maike Ingendae arbeitet *zusätzlich* für die "saudische
Botschaft", alles was jetzt hochkommt ist teils schon seit
Jahren bekannt - es wollte aber niemand so genau wissen.

Niemand fragt, warum in Österreich die Hizb ut-Tharir nicht
verboten ist, oder warum Personen die der Muslim
Bruderschaft oder der Birgitt Mühlens nahstehen
für die Glasreparatur arbeiten.

Auch die turknationalistische vonHacht hat bisher freie
Hand, natürlich im Namen des "Dialogs".

Ebenso wie die türk. lckler mit ihren zahlreichen
Sport und Kulturvereinen, die der rechtsradikalen
MHP und den Grauen Wölfen nahesteht.

ciao