Victor schrieb zu "Re: United Bandits of Switzerland"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Victor!                    O.U., 02.12.08 22:25


ja, was soll man dazu noch sagen kinnings? :) Mir faellt da nur ein  
deutscher Dichter und Saenger ein, Dieter Goldfuhs. Der formulierte:

*Wie interessant, wie interessant. Gott segne das deutsche Vaterland*

Also "irgendwie" produziert hammer schon. Genug um davon zu leben? Undine.
Umsonst arbeiten? Wenn man die massenweisen Uebernahmen zu einer  
symbolischen Mark betrachtet- erst mal ja. Nur komisch, dass diese
*Totgesagten* in vielen Fallen weiter lebten und Jahre nach der Wende  
ploetzlich wieder dicke da waren! Wie kimmts denne? Sagt aber nicht, dass  
es kluge, rechnende Wessis waren, denen das zu verdanken ist. Sogar  
Westfirmen wurden von "unseren" geschluckt./ "Rotkaeppchen" etc. Man kann  
auch etwas statistisch schoen bzw,. schlecht rechnen, oder nich?

Allet nur 'n Scherz, Leute. Allet nur'n Scherz. Wir werden in diesem Jahr
2009, also 20 Jahre *danach* noch vieles in der BLOED, im SUPER ULLI etc.  
lesen.Ums mit einer bekannten Werbung zu sagen: *Ick freu mir drauf* :)

Ciao olle Wolle


---
 isch geb Dir gleich :) (Michael Tunger)