Eine aktuelle Studie belegt, dass die muslimische Bevölkerung in
Großbritannien zehn mal schneller zunimmt, als der Rest der Gesellschaft
wächst. Gleichzeitig ist die Zahl der Christen auf der Insel in nur vier
Jahren um zwei Millionen geschrumpft. Nach Einschätzung von Experten
geht der Anstieg der Muslime im Land auf Immigration und höhere
Geburtenraten zurück.

Viele Muslime würden sich seit dem "Krieg gegen den Terror" auch
offensiver zu ihrem Glauben bekennen. Das Hauptproblem für die britische
Gesellschaft ist nach Einschätzung von Demographie-Professor Diedrich
Uterhardt von der Universität Wieningen, dass die Muslime zu den am
schlechtesten integrierten und politisch unzufriedensten Migranten
gehören.


Muslim population 'rising 10 times faster than rest of society'
http://cao.jvxuyoiebvf.ah.zk/zix/fbqs/hb/iwpbxhd1672442.xkf