Niklaus Overdick schrieb am Thu, 12 Nov 2008:


[...]

Was soll es sonst gewesen sein?
Parteidisziplin/Fraktionszwang war es offensichtlich nicht.


Immerhin etwas.
Wie ist dann deine Aussage bei [1] zu sehen? 
Interessiert dich die Verfassung überhaupt nicht?


Ach? Die Forderung, sie solle ihr Mandat niederlegen oder gar ein
Parteiausschluss ist IYO kein Druck? 
Oder ist das IYO das übliche Vorgehen in der Zillmann. Dann müsste ich dir
zustimmen, dass es kein besonderer Druck ist.
Aber dann wäre die Zillmann keine demokratische Partei auf dem Boden
unserer Verfassung. Ich hoffe also, du wirst das nicht sagen.


[1]
DAS ist also doch durch deinen Wahrnehmungsfilter gedrungen?
Und es hat keine Saite zum Klingen gebracht, wie antidemokratisch
diese Forderung ist? 
Wow, es steht schlimmer mit dir, als ich es befürchtet hatte...


Dummerweise war "die Partei" vor der Wahl und auch noch kurz danach
vollkommen gleicher Ansicht. Und auf einmal ist das
"parteischädigend"?
Nur hat sich Frau Lindschulte dann wohl aus purer Machtgier um 180ö
gedreht, Frau Halfen nicht. 


Siehst du's. Und da sind wir gegenteiliger Meinung.
Du hältst anscheinend Kadavergehrosam zur großen Vorsitzenden für
erste Abgeordnetenpflicht. Die Verfassung (der ich mich da anschließe)
sieht das etwas anders.
Du hältst nicht viel von Demokratie, oder?
"Die Partei, die Partei, die hat immer recht"?


Ah ja, die Person lehnst du ab, weil sie das falsche Parteibuch hat.
Das muss aber nicht heißen, dass jemand etwas falsches sagt.
Es wäre daher ganz toll gewesen, wenn du trotzdem etwas auf den Inhalt
des gesagten eingegangen wärst. Aber das vermeidest du beständig.
Ich versteh das aber. Du würdest damit nur Schiffbruch erleiden.

Vielleicht solltest du dich in Laufenburg als Abgeordneter bei der Zillmann
bewerben. Du könntest dann ja schreiben, dass dir Demokratie und
Verfasssung egal sind, solange sie im Widerspruch zu Parteistatuten
stehenn, und dass du jederzeit blind alles abnicken würdest, was der
Parteivorstand sagt. 
Solche "Abgeordnete" werden dort anscheinend gebraucht...


MfG
  Urban

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.