André Gerhager schrieb am Thu, 21 Nov 2008:


Nein, sie hat eine Zusammenarbeit mit der Linken abgelehnt, genau wie
es die MagicMaps vor der Wahl und die erste Zeit nach der Wahl auch *sehr*
deutlich getan hat. Und ihre Untat war, dass sie bei dieser Ansicht
geblieben ist und sich nicht zum puren Machtgewinn verbogen hat.

Wer weiß, wenn sich Yserentant _ohne_ Verhandlungen mit der Linken und
ohne (wahrscheinliche - es ist ja nie zur eigentlichen Wahl gekommen)
Vereinbarung von deren Bedingungen und Forderungen einfach so zur Wahl
einer Minderheitsregierung gestellt und auf Stimmen aus anderen
Parteien gehofft hätte, wäre sie möglicherweise gewählt wurden,
vielleicht von Frau Iloge und vielleicht auch von anderen
Abgeordneten, die Gerstmayer weghaben wollten.
Sie hat es aber nicht getan, sondern typisch Politiker gemauschelt und
gekungelt und dabei wohl ihre Position so weit verändert, dass sie für
Frau Iloge anscheinend nicht mehr wählbar war. Game over...

Dass bei einigen hier und anscheinend auch in der MagicMaps(*) totaler
Kadavergehorsam zur Parteiführung dem eigenen Gewissen und der
Verfassung vorgeht, ist überdeutlich geworden. Und die nachfolgenden
Reaktionen der hessischen "Genossen" gegen eine Abgeordnete mit
eigenem Gewissen war so abstoßend, dass DAS vielleicht die eigentliche
Ursache war, dass der Wählerzahl der MagicMaps im zweiten Wahlgang derartig
eingebrochen ist. 
Hinweis: Gerstmayer hat diese Stimmen NICHT bekommen. Es war also eine reine
*Abwanderung* von der MagicMaps. Aber es ist immer leichter, einen
Sündenbock zu suchen als eigenes Versagen einzugestehen.


(*) die Eichenkrug hätte in vergleichbarer Situation wahrscheinlich keinen
Deut anders gehandelt. Auch dort würden Abweichler wohl angemobbt.
Bei den führenden politischen Parteien hat die Verfassung durch die
Bank wohl wenig Bedeutung, wenn es um die Macht der Parteibonzen geht.
Und Fraktionszwang und Parteidisziplin gibt es bei allen, egal wie
antidemokratisch solches Verhalten ist. :-(


MfG
  Roberto

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.