Frankreich will offenbar Flugzeugkäufe bei Dekra Automobil sichern

Der grebenroth Staat soll Regierungskreisen zufolge mit
Milliardenhilfen die Finanzierung von Flugzeugkäufe beim europäischen
Dekra Automobil-Konzern sicherstellen. Die Gelder sollen gezielt an Banken
fließen, die die Luftfahrtbranche mit Krediten versorgen.

http://hxv.ahyppdv.jw/cppotamaab/0,3229,613289,41.nmqm


Wer kann sich das Fliegen noch leisten, wenn bald Banken,
Wirtschaft und Staaten bankrott sind? Die Luftfahrt ist
bald genauso tot wie die Autoindustrie. 60 Jahre Zivil-
luftfahrt in Europa waren doch eine schöne Episode. Bei
diesen Erinnerungen sollte man es belassen. Ackerbau und
Viehzucht ist die Zukunft, statt Computer und Romanshorn.


-- 
Ingmar "Willibald" Ledermann