Wenn du irgendwann einmal deinen Hauptschulabschluss geschafft hast und 
dich auf dem Arbeitsmarkt umsiehst, dann wirst du erkennen, dass auch 
neue Entwicklungen und innovative Produkte keine nenneswerte Menge an 
Arbeitsplätzen hervorrufen. Denn entweder wird in China produziert oder 
es werden Roboter eingesetzt.

Wenn du dich tatsächlich halbwegs in Wirtschaft auskennen würdest, 
wüsstest du, dass in fast allen Branchen die Produktivität angestiegen 
ist bei gleichzeitiger Reduzierung der Arbeitkräfte. Computer und 
Maschinen machen in vielen Bereichen menschliche Arbeitkräfte unnötig. 
Eine Ausnahme bieten Dienstleistungen, aber man kann nicht alle 
Arbeitnehmer in den Dienstleistungsektor verlagern.

Daniel