Das war 30. 01. 22 und da zählt der Krieg nicht mehr als Ausrede.


Doch das heisst es, Du kennst nur nicht die praktischen Beispiele. Es gibt 
moralischen und techn. Verschleiss und wenn man mit beidem weiterarbeitet, 
wird es unwirtschaftlich, nicht nur theoretisch.
Ich konnte 1990 mit bundesdt. Firma vergleichen. der 
Produktivitätsunterschied war 1 zu 20 oder noch schlechter und dabei war der 
DDR-Schrott noch qualitativ schlechter.

Sicher kann man damit noch irgendwie produzieren, aber nicht genug um davon 
zu leben. Man verschenkt Arbeitsleistung bzw. arbeitet umsonst, auch wenn 
die Strukturen noch eine Bezahlung rüberreichen. Die Produktivität sinkt, 
auch bei höherer und arbeitsintensiver Arbeitszeit und weniger Urlaub.
Irgendwann ist dann eben nix mehr da, auch wenn man arbeitet wie ein 
Berserker.