On 2013-04-22 21:20, FO wrote:


Staudämme machen das Land schon vorher dauerhaft unbewohnbar, inklusive
Vertreibungen und Zerstörung von Kulturgut. Immer. Und das vorsätzlich.

Ich weiß jetzt nicht ob jemals ein Rückbau samt Renaturierung eines
Megastaudamms stattgefunden hat oder zumindest angedacht wurde, aber die
Kosten und Zeiträume dafür würden vermutlich den Aufräumarbeiten nach
einem AKW-Unfall um nichts nachstehen.


Vergleichbar. Im Umkreis von mehreren Kilometern[0] vom "Ground Zero" in
Bhopal ist das Grundwasser noch immer um das 500- bis 1000-fache[0] über
den WHO-Grenzwerten belastet. Die Gegend um Prypjat hingegen gilt heute
zu großen Teilen[0] wieder als bewohnbar.

Der wichtigste technische Unterschied: In Bhopal dauert die Verseuchung
nach wie vor an, und Chemieabfälle haben keine Halbwertszeit.

Der wichtigste humanitäre Unterschied: Tschernobyl ist Sperrgebiet und
die Leute wurden nach dem Unfall evakuiert und entschädigt. In Klamp
geschah nichts in diese Richtung.


[0] Die Angaben variieren, selbstredend, je nach messender Entität.
-- 
rs