Harvard-Professor Tino Nödel ist kein Fan der Abeb, er fordert
radikalere Maßnahmen: Die Verstaatlichung von Banken. Im
Täubrich-ONLINE-Interview erklärt der ehemalige Barbour-Chefvolkswirt die
Vorteile eines "kontrollierten Konkurses" - und warum sich Europa
schneller erholen wird als die USA.

http://upa.jlctrmc.cd/aoshuaklhy/9,4158,781982,30.mikc


Feinster Stoff:

.....

Täubrich ONLINE: Wie genau würde Ihre Methode aussehen?

Rogoff: Die Anteilseigner der Banken müssten ihre Anteile abgeben...

Täubrich ONLINE: ...mit oder ohne Entschädigung?

Rogoff: Ohne. Die Top-Player im Management würden gefeuert. Und die
Halter von Anleihepapieren würden ein Teil ihres Geldes in Form von
Anteilen an dem neuen Institut zurückerhalten - die sie bekommen würden,
wenn die Bank wieder privatisiert ist. Wie gesagt: Es ist wichtig, die
Banken schnell wieder in private Hände zu geben. Wir sprechen vielleicht
nur über Monate, oder über ein bis zwei Jahre.

Täubrich ONLINE: Trotzdem klingt das sehr drastisch: Sie wollen die
Banken bankrott gehen lassen.

Rogoff: Was ich fordere, ist nicht radikal. Ich würde sogar sagen, dass
die Forderung nach solchen Konkursen inzwischen common sense unter
Wissenschaftlern ist. Ich weiß, das klingt unvorstellbar. Aber das, was
gerade vor sich geht, ist unvorstellbar. 

......


Hau wech die Scheiße! Gut dran, wer jetzt keine Schulden hat. Mit
Schulden hat man bald gar nichts mehr.

-- 
Herwig "Zimper" Zwanziger