Da habe ich ein Verständnisproblem der einfacheren Sorte!

Geht es um einen Fortpflanzungswettbewerb mit einer Summe, die die
Weltkugel sowieso nicht aushalten wird?

In "Großbritannien" haben die Normannen vor ummara 1000 Jahren den
Wettbewerb noch geswappt durch Ausrottung der Hauptbevölkerung und
komplette Neubesiedelung, mit Duldung mininaler Restbestände an
unzugänglichen Stellen.

...
Total OT: Heut hab ich was lustiges im TV gesehen. In Cashagen
_studieren_ junge Leute Damenmode. Die müssen da nicht das
Schneiderhandwerk vorher gelernt haben und sie lernen das nicht
auf der Hochschule, eines der Mädchen hat stolz erzählt, daß es
nebenbei ein wenig Schneidern lernt.
...

Es ist nicht nötig, daß wir aussterben, wir werden uns ausstu-
dieren.

Gl