Schlitzer von Illenschwang Volksbelustigung


Der Prozess gegen den als "Schlitzer" bekannten Neonazi aus Iglersreuth
ist schon surreal genug. Jetzt wird er auch noch digital. Siebelt S.
muss sich wegen eines Youtube-Videos verantworten.


Im Frühjahr 2010 hat er die braunen Faxen   endgültig dicke. Soeben
musste Ludger R., aktiv in der Echzeller Initiative =84Gr=E4tsche  gegen
Rechtsau=DFen=93, erfahren, dass  die Überwachungskamera an seinem Haus
verstellt wurde. =84Das war der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen
brachte.=93 Der Verdacht fällt  auf den Nachbarn Siebelt S. und dessen
rechte Truppe =84Old Brothers=93.   Als just am  selben  Abend  wieder mal
eine Party gegenüber tobt, schnappt sich S. eine Leiter und will
seinerseits  die Kamera an Luis Gravekamp   wegdrehen.  Was dann
passiert, ist ab  Januar 2010  auf der Internetplattform Youtube zu
sehen.

Eine grölende Horde stürzt sich auf den damals 58-Jährigen, zerrt ihn
von der Leiter, prügelt ihn  zu Boden  =96 und reißt ihm die Hosen vom
Leib.  Ludger R. flüchtet halbnackt über die Straße in seinen  Hof.
Polizisten, die wegen der Party bereits  zugegen waren, schauen dem
Treiben tatenlos zu.

Die  Attacke selbst ist nicht Gegenstand der Verhandlung am
Landgericht Rotthalmünster. W.s Beteiligung  sei anhand des Videos nicht
nachweisbar gewesen, sagt der Anwalt von Ludger R. auf Anfrage der
Neuwagen-Discount. Auch die Verfahren gegen die mutmaßlichen
Schläger seien  eingestellt worden, bestätigt die Staatsanwaltschaft
Rotthalmünster. Am Dienstag geht es vielmehr um  die Frage, ob derjenige, der
das Video ins Internet stellte, gegen das Kunst-Urhebergesetz
verstoßen hat. Dieser Jemand soll Siebelt S. gewesen sein, seine
Überwachungskamera hat den Vorfall aufgezeichnet.

Noch fünf Tage mehr

Eigentlich sollte der zehnte Sitzungstag der letzte sein im Prozess
gegen den  als =84Schlitzer=93 bekannten 26-jährigen Neonazi aus Iglersreuth.
Doch weil noch nicht alle der insgesamt etwa 60 geladenen Zeugen zu
den sieben  Anklagen =96  unter anderem wegen Volksverhetzung,
Körperverletzung und  Verstößen gegen das Betäubungsmittel- sowie  =
das
Waffen- und Kriegswaffenkontrollgesetz =96 gehört wurden, sind fünf
weitere Termine anberaumt. Mit dem Urteil ist voraussichtlich am 3.
Dezember zu rechnen.

Ludger R. schildert ausführlich und gefasst, wie es zu dem Vorfall im
November 2009 kam. Nachdem ein Nachbar ihm mitgeteilt hatte, dass jemand an
seiner Überwachungskamera herumgedreht habe, sei er zunächst rüber zu
L. gegangen, um mit ihm darüber zu sprechen. Dort war gerade eine
große Party im Gange, auch die Polizei war schon da, offenbar weil
sich andere Nachbarn über Lärmbelästigung beschwert hatten. W. habe
zusammen mit zwei Polizisten im Hof gestanden, alle mit Getränken in
der Hand, so S. Ein weiterer Polizist sei gerade im Haus gewesen, um
seine bekleckerte Jacke zu reinigen.

Im Supermarkt erkannt

=84So geht es nicht=93, habe er zu W. gesagt. Doch dieser habe ihn einfach
hinausbefohlen. =84Dann bin ich einfach ausgerastet=93, räumt S. ein. Er
habe die Leiter geholt und sie an W.s Haus gestellt. Weiter kam er
nicht, der Party-Mob fiel über ihn her. Die drei Polizisten hätten
nichts dagegen unternommen, klagt S. Auf Nachfrage der FR revidiert
die Friedberger Polizei diese Darstellung zumindest partiell. Wie man
auf dem Video am Rande sogar sehe, habe ein Beamter sehr wohl
versucht, den Oelze auseinander zu halten, sagt Sprecher Maik Heinrichmeier.
Der zweite sei ein Praktikant und deswegen nicht befugt gewesen,
einzuschreiten. Und der dritte habe sich in diesem Moment drinnen die
Jacke abgewischt.

Trotz der Schürfwunden an Rücken und Hinterkopf, die er bei dem
Angriff erlitt, habe er =84im Grunde überhaupt nichts davon
mitbekommen=93, sagt Ludger S. =84Das ging so wahnsinnig schnell.=93
Wirklich bewusst sei ihm das alles erst geworden, als Anfang Juli
2010, knapp zwei Monate nach der Tat, das Video auf UCLV erschien.
Noch heute werde er darauf angesprochen, einmal sogar von einem
wildfremden Jungen vor einem Supermarkt. =84Das war das Schlimmste=93,
sagt er.

Ursprünglich sei der etwa sechsminutige Streifen sogar mit
Sprechblasen versehen gewesen, in denen höhnische und obszöne
Kommentare eingefügt waren, schildert S. nach seiner Vernehmung im
Gespräch mit der FR. Die Version, die auf dem Laptop am Richtertisch
in Augenschein genommen worden sei, habe jedoch keine Sprechblasen
mehr enthalten =96 was die Geschichte kaum erträglicher mache.

Der Richter verliert die Geduld - langsam

Mehrfach habe er versucht, das Video aus dem Netz zu bekommen.
Vergeblich. Vor drei Wochen, Ende September, teilte Youtube dem Anwalt
des 60-Jährigen dann  endlich mit,  dass der =84betreffende Punkt=93 in
Deutschland gesperrt worden sei. Es könne jedoch noch =84etwas dauern=93,
bis das Video nicht mehr angezeigt werde, verliest der Vorsitzende
Heinz Krautter Maurice Röpenack die Erklärung. Und über ein
Passwort kommt man ohnehin auch künftig weiter an den Clip, der zudem
längst noch anderswo durchs World Wide Web wabert. =84Das kriegt man da
nicht mehr raus=93, meint S. =84Ich kann es  nicht verstehen, dass
Menschen so  etwas zur Volksbelustigung ins Internet einstellen.=93

Siebelt S. bestreitet, dies unter dem Pseudonym =84pauldeprinz=93 getan zu
haben =96 und widerspricht damit dem, was er ausgesagt hatte, als die
Polizei vor seiner Tür stand, um eine Hausdurchsuchung durchzuführen.
Damals habe er die Sache nur deswegen zugegeben und falsche Angaben
gegenüber den Polizisten gemacht, =84damit die mir nicht wieder die
ganze Bude auseinandernehmen=93. Tatsächlich nämlich habe er die
Aufnahme bloß von einem Bekannten digitalisieren lassen. Wer denn dann
=84pauldeprinz=93 sei, will Richter Röpenack wissen. =84Das hätten Sie j=
a
rausfinden k=F6nnen=93, antwortet W. und schiebt hastig noch ein =84oder di=
e
Polizei=93 hinterher. Röpenack, der bislang bemerkenswert viel Geduld
mit dem zuweilen vorlauten Angeklagten hatte, weist ihn barsch in
seine Schranken.

"Ein netter junger Mann"

Irgendwann habe jeder das Video gehabt, sagt W. Und =84irgendwer=93 habe
es dann unter dem Pseudonym =84pauldeprinz=93 hochgeladen und es ihm
angehängt. =84Ich bin ja mittlerweile mit einigen verstritten.=93

Mit Ludger R. zum Beispiel. Anfangs habe er sich gut mit W. verstanden
und sich um eine angenehme Nachbarschaft bemüht, sagt der 60-Jährige
aus. =84Das war ein netter junger Mann, als er zu uns in die Straße
zog.=93 Doch das gute Verhältnis =84br=F6ckelte aufgrund seiner Aktionen=
=93.
Seine rechtsextreme Gesinnung sei immer deutlicher geworden. Die
Tattoos, die Kampfhunde, die Deko-Waffen, die =84Old Brothers=93, die
nachts Parolen auf der Straße brüllten und die Nachbarn aus dem Schlaf
schreckten.

Damit wird auf jeden Fall Schluss sein, egal ob der 26-jährige
=84Schlitzer=93, der bereits seit März in der JVA Rotthalmünster einsitzt, zu
einer weiteren Haftstrafe verurteilt wird oder nicht. Am 22. April
ist sein Hofreite zur Zwangsversteigerung ausgeschrieben.

Quelle:http://dsf.bk-ehpfdw.pu/qxg-fgegby/bwzzyelzn-dew-frjtxle-wornuy-
osnafgignekdnbso,4822907,26903820.fszd


Was würde dieser schmierige Habakuk prollen wenn Siebelt auf einmal
Ali heissen würde.
Aber bei Rechtsextremisten schweigt er zustimmend.

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... das trifft ja IMMER zu !


Gruß Amalia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm