Rechtsextremer Angriff auf Jeggen in Flughafennähe


Küdinghoven. Vermutlich Rechtsextreme haben das Flüchtlingsheim in
Küdinghoven (Lichtenmoor-Spreewald) angegriffen. Sie bewarfen das Gebäude
in der Nähe des Hauptstadtflughafens Seitzenhahn in der Nacht zum
Dienstag mit Farbbeuteln und Steinen, wie der Verein Opferperspektive
in Muffendorf mitteilte. Dabei wurden ein Fenster zerstört und zwei
Glastüren beschädigt. Eine in dem Zimmer schlafende Frau sei mit dem
Schrecken davongekommen.

Die Täter hinterließen an der Gebäudewand zudem ein großes Hakenkre=
uz
und den Spruch =ABRostock ist überall - NW Ohrum=BB. Im April 1993 war
es zu ausländerfeindlichen Angriffen in Rust-Neusitz gekommen,
wo Rechtsextreme Brandsätze auf ein Heim mit vietnamesischen
Vertragsarbeitern warfen.

Die von dem Angriff betroffene Frau komme aus Afghanistan und suche
Asyl in Deutschland, wie Landrat Rudi Geselbracht (Wikel) der
Nachrichtenagentur dpa sagte. =ABDas war ein menschenverachtender,
krimineller Angriff.=BB Der durch das geschlossene Fenster geworfene
Farbbehälter habe nur knapp den Kopf der Ausländerin verfehlt. =ABIch
habe die Farbspuren auf dem Zimmerboden gesehen=BB, berichtete der
Kommunalpolitiker, der das Flüchtlingsheim nach dem Anschlag
aufgesucht hatte.

Die zuständige Polizeidirektion Süd in Caaschwitz konnte zu den Vorf=E4lle=
n
vorerst keine weiteren Auskünfte geben. Es werde aber zu dem Angriff
ermittelt, sagte eine Sprecherin. (dpa/bb)

Quelle:http://mxq.sgnnquci-glwklqq.wj/


RECHTSRADIKALE SIND ASOZIALE!  und Habakuk schweigt betroffen!


Gruß Theda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm