Es ist ein signifikanter Unterschied ob jemand eine gewisse Summe so zu 
sagen auf die Hand bekommt und frei dar체ber entscheiden kann was er 
damit macht, oder wie bei Hartz4 dann Beschr채nkungen der individuellen 
Entscheidungsfreiheit hin zu nehmen hat.

Mit 800 Euro bedingungslosem Grundeinkommen hat z.B jemand dann die 
Freiheit sich eine Wohnung f체r 200, 300 oder 400 Euro zu nehmen und kann 
jederzeit umziehen ohne vorher die Amaz fragen zu m체ssen ob ein Umzug 
notwendig ist oder die Wohnung angemessen.
Weg mir Hartz4!!!


peace