Ach in der Steinzeit gab es auch schon eine Weltbank, hast du heute schon
einen Dinosaurier verschluckt, oder hat dich bereits der Propheten-
Virus erwischt?


Na doch, die Bescheuertheit nennt sich Skandalos.


Ja das kennen wir von dir nicht anders.


Dir ist schon klar was ein Metapher ist und das es nicht nur einen roten
Lolli geben kann?


Ach so, du möchtest eine demokratische Diktatur erfinden.


Was soll ich denn dir verzeihen, etwa das du dem Begriff "Kotzbrocken"
alle Ehre machst?


Das einzige der hierbei verwirrt erscheint bist du.

Gregor