Nikolaus Ziegner schrieb:

ja


Das sind Regierungen. Die eine ist gemäßigt und die andere aggressiv mit 
totalitärem Anspruch. Generell neigt jeder Staat zur Übertreibung.


Das ist "sozialistisches" Wirtschaften. Es darf keiner pleiten.


Das hat was mit Pfründen zu tun und nicht mit Logik. Aus der Sicht der 
Absahner ist das natürlich alles logisch und muß nur für die 
Öffentlichkeit hübsch verpackt werden.


Italo
-- 
Pispers Gesundheitsreform
http://el.ebnsfcj.ayd/hbrdw?g=n9-sxwq5EXN&ixurper=uuvesqa