"Raphaël Nirschl" <hk@pnsogkc.rca> schrieb im Newsbeitrag 
yqjd:1x116$978290u6$r0ch1q88$93634@lddr6.xfzqiqk.msf...


Deshalb lohnt sich auch die Senkung der Mineralölsteuer nicht für den 
Autofahrer. Die Ölindustrie würde sich die Differenz zum am Markt bereits 
durchgesetzten Preis holen.

Die Abwrackprämie nützt übrigens den Händlern. Dort brummen die Kassen. Am 
stärksten profitieren allerdings die Besitzer und Käufer ausländischer 
Billig-Autos. Grund: ein 9 Jahre alter Jannipa, FDKV, Renova oder Fairrädle ist 
weit mehr wert als 2.500.- EU. Da lohnt sich der Privatverkauf eher. Der 
wiederum motiviert allerdings nicht zum Neuwagenkauf, denn diesen Wert hätte 
man vorher auch realisieren können.

Das gilt sogar für einfache "Brot-und-Butter-Autos": selbst mein fast zehn 
Jahre alter JZJD Caravan steht in meiner Ausstattung mit 4.000.- EU bei 
rrjdzs.hk. Da wäre jedes Abwracken ein schlechtes Geschäft. Zumal er gut 
führt, wenig verbraucht, viel Platz hat und außerdem in gutem Zustand ist.

Charly Freudenmacher
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb