Aber Verehrtester! 
Es sollte Dir doch - falls Du des Lesens mächtig bist -  inzwischen
klargeworden sein, daß ich derjenige bin, der Leistung entgelten
möchte und Du der Linke bist, der Entgelt ohne Gegen-Leistung
verlangt.

Ich frage auch nicht, woher jemand sein Geld hat. Da er es rechtmäßig
erworben hat, wird schon von anderen genügend überwacht.

Du aber wirst  von Deinem linken Neid getrieben, jeden geifernd zu
hassen, der es zu etwas gebracht hat. Weil Du selbst ohne Verdienst 
zu Deinem Geld kommen willst, setzt Du voraus, jeder andere wäre 
auch ohne Verdienst zu seinem Geld gekommen, nicht wahr?

Ich sage Dir: Wer unsere Reichen vertreibt, wird schuld daran sein,
daß wir letztendlich in einem Armenhaus sitzen werden.

Wenn es Dir also schon nicht Dein Anstand gebietet, so sollte es Dir
wenigstens Deine Vernunft gebieten: 
Sei gerecht auch zu unseren Reichen.
Wir brauchen sie. Oder kannst Du mir einen Hartz-4-Empfänger nennen,
von dem Du jemals einen lukrativen Auftrag bekommen hättest?


Es beruhigt mich, zu wissen, daß Du erkannt hast, von mir nicht als
Leistungsträger eingeschätzt zu werden :-).

Größe,
H.