Nichts. Gar nichts.

Die Autohändler bekommen halt nur den normalen Listenpreis für die 
verkauften Autos. Und nicht noch die 2500 Euro vom Staat dazu. Verdienen 
werden sie alleine auf Grund des Booms genug.
Ja, die Autohäuser werden gestürmt. Ob wirklich etwas gekauft wird ist 
eine andere Sache. Aber den einen oder anderen Wagen mehr werden sie 
trotzdem los werden.
Weil etliche Käufer doch zu blöd sein werden um zu erkennen, das sie von 
der Verschrottungsprämie nichts haben werden. Die bezahlen den normalen 
Listenpreis. Verhandeln brauchen die Händler ja nicht mehr wegen dem 
Ansturm. Ohne die Prämie hätten sie mehr raushandeln können.
Und erst recht diejenigen, die ein Auto haben, das noch etwas Wert ist. 
Die es nicht verschrotten lassen können oder wollen. Die haben erstrecht 
die Loserkarte gezogen. Die können Listenpreis zahlen oder ihre alte 
Möhre noch mal über den TÜV schleifen.
Ich zähle zu letzteren. Ich muss kein neues Auto haben. Ich hätt gern 
eins, ja. Eins, das etwas weniger Sprit schluckt. Nichts zu machen. 
Annähernd ein Dutzend Händler besucht, nirgendwo hats noch einer nötig 
etwas zu verkaufen. Der Markt ist komplett im Eimer. Wieder ein Markt, 
der zunichte gemacht wurde durch Einmischung des Staates. Schön für die, 
die einen verschrottungsreifen Wagen haben der nix wert ist, ganz mies 
für alle anderen.

jm2c,
Tobias