Giuseppe Dannenmaier schrieb/wrote/escribiö:

Die neoliberalen Kräfte sind die, die davon profitieren. Warum sollten
diese Leute anfangen, nachzudenken, wenn sie sich ihre Boni vom
Steuerzahler zahlen lassen?

Ich denke, du meinst eher die Claqueure und die Speichellecker, die
selber nicht profitieren, aber hoffen, durch lautes Brüllen ein paar
Brosamen abzubekommen. So wie in dtt die Kloppertruppe um Schwachkopf
Folmert und Labero. Die geraten so langsam in Panik. Oder sind so
beschränkt, dass sie noch im Untergang brüllen "Kommunisten! SED! Verrat!"