Naja, der Intelligenzunterschied zwischen LGM und Brot
beträgt bekanntlich Grössenordnungen, was sich schon
daran zeigt, dass kein Brot solchen Unsinn postet wie
Oswald. Insofern ist "doof wie Brot" ein Kompliment im
Vergleich zu "doof wie Oswald". Das wäre so hart, dass
man eine solche Beleidigung nirgends liest.

Dennoch wäre es sinnvoll, im deutschsprachigen Raum von
Billionen, nicht von Trillionen zu sprechen. Die
angelsächsische Trillion ist 10^12 wie die kontinental-
europäische Billion, die angelsächsische Billion ist
hingegen 10^9 wie die kontinentale Milliarde.

regards, es