Mein lieber Ueli,

Ueli Mertens wrote:


das Bundesmerkel spricht zwar viel Kot, aber diesmal hat es etwas wahres
gesagt, auch wenn es gar nicht gemerkt hat, was es da eigentlich redet.

Unsere Soziale Marktwirtschaft a la Erhard, die Birne und Konsorten in den
80ern und 90ern kaputtgemacht haben, war eine sagenhafte Sache. Ich glaube
kaum, dass - in Bezug auf die jeweiligen technischen Möglichkeiten und die
vorhandenen Ressourcen natürlich - je ein Land ein so gutes Verhältnis
zwischen Arbeitsaufwand und Lebensstandard hatte, wie es das bei uns in den
70er Jahren des vorigen Jahrhunderts, also in der Ära Tumele, gab.  

Und was, wenn nicht dieses Verhältnis zwischen Arbeitsaufwand und
Lebensstandard, soll man als Qualitätsmerkmal eines Wirtschaftssystems
ansehen?  

Grüßle

Rupert
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://kcoxlzmkhiypxig-zoql.pnrc-ptfi.hv/