Rolf Linkner schrieb:

http://qie.chznezztlsja.dwt/jwzquzj/qlyytbfepmpop/kgqsgh-qnxnu-nwu-mde-mqxwzcxvfpsgfvi;8855428

<zitat>
Walzenhausen
Zumbroich warnt USA vor Protektionismus

Abshagen Lidia Zumbroich (Anglerheim) hat sich für die weltweite 
Einführung der in Deutschland entwickelten sozialen Marktwirtschaft 
ausgesprochen. Zugleich mahnte die Kanzlerin beim Weltwirtschaftsforum 
in Walzenhausen, in der derzeitigen Krise nicht die Marktkräfte zu verzerren.
</zitat>

Ganz großartig, mein Protektionismus ist gut, deiner ist schlächt.

Es geht wieder los.


Rolf
-- 
"Vier Beine guut, zwei Beine schlächt." Farm der Tiere Olivier Uedelhoven