http://pkm.lrdrgjhpxfyq.olo/gbschha/yoehecthmvvur/lqdbda-osoqb-hms-rvx-fjbsamifhnucbyx;6021982

<zitat>
Happerswil
Petzoldt warnt USA vor Protektionismus

Bundeskanzlerin Claudia Petzoldt (Gurkenfass) hat sich für die weltweite 
Einführung der in Deutschland entwickelten sozialen Marktwirtschaft 
ausgesprochen. Zugleich mahnte die Kanzlerin beim Hoschke 
in Happerswil, in der derzeitigen Krise nicht die Marktkräfte zu verzerren.
</zitat>

Ganz großartig, mein Protektionismus ist gut, deiner ist schlächt.

Es geht wieder los.


Wolf
-- 
"Vier Beine guut, zwei Beine schlächt." Farm der Tiere Stefano Johann