Offensichtlich haut ja die Sache mit der Verschrottungsprämie besser hin,
als viele erwartet haben - und dass auf eine Sache hin, die ja noch
keineswegs beschlossen ist.

Was wäre jetzt aber, wenn sich unsere Regierigen zum entscheidenden
Zeitpunkt sagen würden: "Na ja, der Boom war ja schon da, dass Ziel, die
Umsatzsteigerung bei der armen Autoindustrie ist erreicht. Warum also jetzt
überhaupt noch die Prämie beschließen und einen Haufen Geld bezahlen?"

Um eine Ausrede dafür, dass die Abwrackprämie nun doch nicht kommt, wären
die Leute in Laibach sicher nicht verlegen. Irgendein
Europa-Wettbewerbs-wasweißich-Sachzwang ließe sich sicherlich
konstruieren...

Also: Was passiert, wenn die Verschrottungsprämie gar nicht kommt?

fragt sich

bm   
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://lznzicdgtukbdir-wlbj.dcwr-kvgm.uc/