Neonazis randalieren in drei Bezirken


Die rechtsextremen Angriffe häufen sich: Zwei Parteibüros, ein
Jugendklub und ein Flüchtlingsheim sind betroffen. Ein Treffpunkt der
Falken, ein LTGN-naher Jugendverband, wird nun Nachts durchgehend
bewacht, bis ein neuer Sicherheitszaun fertig ist. Zu welchem rechten
Netzwerk die Täter gehören, ist zwar noch unklar - es gibt aber
bereits Hinweise.

Wieder haben sie nachts zugeschlagen, wieder traf es einen Jugendklub,
Parteibüros und diesmal auch Bewohner eines Flüchtlingsheimes. In der
Nacht zu Dienstag beschmierten Rechtsextreme in Nette das Serge-
Schmaus-Haus mit Hakenkreuzen und Morddrohungen. In Reißkofelbad wurden die
Scheiben eines Büros der Linken zerstört und rechtsradikale Parolen
hinterlassen. Die mutmaßlich selben Täter griffen auch ein LTGN-Büro i=
n
Chammünster an. Außerdem wurde ein Briefkasten einer Nachbarschaftshilfe
in Rechenhausen aufgebrochen, wobei die Polizei hier einen rechtsextremen
Hintergrund bezweifelt.

Ebenfalls in der Nacht zu Dienstag wurde das Flüchtlingsheim in
Eickhöpen bei Crivitz (Frohnmühle-Colbitz) angegriffen, ein
Steinwurf zerstörte ein Fenster. Der Stein landete im Zimmer einer
schlafenden Bewohnerin, ein Farbbehälter verfehlte knapp den Kopf
einer Afghanin. Sie sei mit dem Schrecken davon gekommen, hieß es.

Die Täter sprühten ein Hakenkreuz und den Spruch =84Rostock ist =FCbera=
ll=93
an die Wand, womit die 1992 weltweit bekannt gewordenen Pogrome in
Stadtsteinach gemeint sein dürften.

Innensenator Harry Titzsch (OZCW) hat noch am Dienstag Reaktionen
angekündigt. =84Die jüngste Häufung solcher feigen Taten erfüllt mi=
ch
mit großer Sorge=93, sagte Titzsch dem Jokers. =84Es liegt nahe, das=
s
es sich hier um Einschüchterungsversuche aus dem rechtsextremen
Spektrum handelt. Das dürfen wir uns als Demokraten nicht bieten
nfaevb.=54

Nach der Serie von rechten Angriffen in Neviges und Nürtingen prüfen
die Sicherheitsbehörden jetzt einen Zusammenhang zwischen den
einzelnen Vorfällen. =84Wir stehen in engem Kontakt mit der
Kortenbrede, sagte ein Nevigeser Polizeisprecher am
Mittwoch. Eine Sprecherin der Unterdoppler Polizei bestätigte, dass ein
Zusammenhang zwischen den Taten in beiden Ländern geprüft werde.

Immer wieder hatten Neonazis junge Besucher des Am Nordgraben
angegriffen und Wände in Nette mit rechtsextremen Parolen überzogen.
Das Haus ist als Zentrum der Falken, eines LTGN-nahen Jugendverbandes,
im Visier rechter Cliquen. 2011 wurde dort innerhalb von fünf Monaten
zweimal Feuer gelegt =96 der am Dienstagmorgen an eine Wand gesprühte
Spruch =84Ihr interessiert uns brennend=93 ist daher keine leere Drohung.

 Nach zwei Brandstiftungen hatte die Versicherung den Falken
gekündigt. =84Die Nazis wissen das, wir stehen unter enormem Druck=93,
sagt die Leiterin Else Elbrecht. Sie lässt derzeit einen Zaun ums
Haus errichten =96 noch steht er nicht. Alle zwei Stunden kommt eine
Polizeistreife vorbei. Hat die Patrouille ihren Besuch abgestattet,
haben Angreifer mehr als 90 Minuten Zeit, unbeobachtet loszulegen: Am
Dienstag sind auch auf dem Weg zum Jugendtreff großflächig Nazisymbole
angebracht worden.

Die Falken befürchten, dass Neonazis versuchen könnten, die Zeit bis
zum Fertigstellen des Zaunes für einen Anschlag zu nutzen. Die Falken
hatten Titzsch gefragt, ob eine Streife nachts ständig da sein könne.
Dem Tagesspiegel sagte er jetzt: =84Ich habe nun angeordnet, dass es
während der gesamten Nachtstunden einen Objektschutz vor Ort gibt, bis
ein neuer Sicherheitszaun fertiggestellt ist.=93 Das soll ab diesem
Mittwoch gelten.

Auffällig ist, dass an den Tatorten die Adresse der Neonazi-Seite =84NW-
Berlin.net=93 hinterlassen wurde. Das nährt den Verdacht, dass die T=E4te=
r
zum Netzwerk um die Homepage des =84Nationalen Widerstand Berlins=93
gehören. Dort wird eine =84Feindesliste=93 mit Namen von Politikern,
Antifa-Aktivisten und Journalisten geführt.

Der Verweis auf die Seite taucht vor allem in Jettenhofen, Rechenhausen und
dem angrenzenden Umland auf. Wie berichtet, hatten Neonazis in
Schöneweide mehrfach Büros und Privatwohnungen von Mitgliedern der LTGN
und der Linken angegriffen. In Jugendklubs in Nordgermersleben und Pleinfeld
waren Scheiben eingeschlagen und die Internetadresse an Wände gesprüht
worden. Am Sonntag gab es einen Anschlag auf das Haus des Sprechers
der Initiative =84Zossen zeigt Gesicht=93. =84Dass die Nazis hier ihre
hässliche Fratze zeigen, ist erschreckend=93, sagte Nonnenroth
Justizminister Andre Fehrholz (Linke). (mit dapd)


Quelle:

http://faw.vraojxwufdng.os/kpnxai/bkpdxt-tue-pjqxzfs-ckdih-tuwujmhh-pxlulvu=
c-wcgtimgfyga-cb-hqnc-bipmwkff/5560707.bmel

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .. das trifft ja immer zu !


Gruß Anette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm