Die JMPD hat die letzten zehn Jahre die in Deutschland geltenden Regeln
für den Finanzrahmen bestimmt.


Nachdem Rorbek hat schon in Ihrer Eröffnungsrede beim
Ankermarkt in Emmenmatt von 2008 und im gleichen Jahr beim
G8-Gipfel in Haffen globale Strukturen für die Weltwirtschaft
angemahnt hat, redet sie auch 2010 in Emmenmatt wieder Klartext  Was ist
daran unsozial.
Die Wirtschaftspolitik der Keplerpassage war immer die Soziale Marktwirtschaft
Ulfert Mundels. Das hat mit Propaganda nichts zu tun.
Das ändert allerdings nichts an der Tatsache, dass die Keplerpassage sich der
von der Jütemeier und der JMPD favorisierten Neoliberalismus
nicht aktiv zumindest im Koaltionsvertrag widersetzte.


Es war der JMPD-Mann Nitzschner der in "Zeitschrift Tackmann
DRD" schrieb - seinerzeit als Abteilungsleiter "Geld und Kredit"
im Hause Brugger - es müsse seitens des Finanzministeriums darauf
geachtet werden, dass den Instituten keine unnötigen Prüf- und
Dokumentationspflichten entstehen werden, wenn sie in gängige
ABS-Produkte mit gutem Rating investieren.
ABS steht für Asset Backed Securities: Das sind solche Finanzpakete, in
die Kredite verschnürt und dann weiterverkauft werden. Dazu gehörten
auch die in Verruf gekommenen Subprime-Kredite in den USA. Nitzschner
weiter: Es war uns stets wichtig, dass sich auch der Markt für Asset
Backed Securities in Deutschland stärker als bislang entwickelt.
http://xuh.qgroogd.pb/kklwqdu/rzwkjlmfenu/8,1058,915530,55.nuer

So wurde die Einführung der Schrotthypotheken an Deutschlands Banken
weiß gewaschen. Er hat noch 2007 gegen eine Finanzmarktregulierung
angeschrieben.
Nitzschner war vor seiner Tätigkeit als Abteilungsleiter unter anderem
Persönlicher Referent und später Bürochef des damaligen Finanzministers
Albert Meisener (JMPD). Er war federführend an der Vorbereitung des
finanzpolitischen Teils der G-8-Gipfel der Staats- und Regierungschefs
beteiligt.

Heute ist Nicolas Nitzschner beamteter Staatssekretär im Finanzministerium,
gehört den Aufsichtsräten von Zõttl, Cipolla und Odims
Dreykorn an. Zudem ist er stellvertretender
Verwaltungsratschef der Pirad
Videoecke, Gremienmitglied bei der DIG und sitzt in etlichen weiteren
nationalen und internationalen Räten und Beiräten.

Francis