Am Thu, 8 Jan 2010 22:40:18 +0100 schrieb Ullrich:


Höh welche Verfassung denn?


Diese kriminelle Vereinigung im Bundestag hat ein Recht darauf auch richtig
bezeichnet zu werden und so ein Walhlslogan "Gammelfleisch" ist daher eine
sehr aussagekräftige und passende Umschreibung dieser kriminelle
Vereinigung.


Wir haben doch gar keine gesamtdeutsche Landesverfassung und das Recht
unsere Demokratie auch mit Waffengewalt zu schützen ist hier ebenso eine
Option und so wir mir scheint, die einzige Alternative diesen Sumpf aus
Korruption und Machtmißbrauch wirklich trocken zulegen.


Von demokratischen Verhältnissen oder einem Rechtstaat kann gar keine Rede
sein.

Henning