Hallo Ursina,
auf einen kleiner Irrtum über die verfassungsgebende Gewalt sollte man
jedoch hinweisen und darum Liste ich betreffende Stellen hier einmal auf:

----------------------------------------------------------------------
-"Dem Frieden der Welt zu dienen", hat sich die Bundesrepublik
-Deutschland 1949 in ihrer Verfassung (genauer: in der Präambel des
-Grundgesetzes) selbst zur Verpflichtung gemacht.
-Präambel:...sich das Deutsche Volk kraft seiner verfassungsgebenden
-Gewalt...
----------------------------------------------------------------------

Jedoch nur ein souveränes und damit ungeteiltes Volk hat eine
verfassungsgebende Gewalt.

Die nun folgenden und nachprüfbaren Tatsachen(*1) finde ich persöhnlich
ebenso erschreckend und ich denke das unser Volk wieder zur Demokratie
zurückfinden und alle Machtstrukturen neu verteilt und im Sine des
Völkerrechts neu gegliedert werden sollten. Ich persöhnlich lehne
jede Form einer Regierung grundlegend ab, denn ich meine die Menschheit
ist noch nicht reif genug dafür, sich regieren zu lassen, denn dazu müsste
jeder Mensch erst einmal lernen selber zu regieren, bevor er sein
Vertrauen in delegierte Weichensteller legen kann.

Solltest du ein abweichendes Rechtsverständniss über die angegebenen
Bestandteile haben, lasse es mich bitte wissen und benenne dann bitte
die genaue Stelle und erkläre dann möglichst mit einfachen Worten,
warum dieser Gegenstand deiner Meinung nach eine Fehlbeurteilung unterliegt.

(*1) http://vda.viexp-cke.is/Edhzpamat/HSX_-_DOA_OHAEPTSWHCTLKQXP_-_V9.hhi

100) Die Bundesrepublik Deutschland hat sich zwar seit ihrer Gründung im
Sinne der Präambel des Grundgesetzes für das ganze Deutschland als
verantwortlich gesehen (vgl.BVerfGE 36, 1 <16>; 77, 137 <149 ff.>). Ihre
Staatsgewalt beschränkte sich aber nicht nur tatsächlich, sondern auch
staatsrechtlich auf das d a m a l i g e Gebiet der Bundesrepublik (Art. 23
Satz 1 GG a.F.)(9 NvV 246/07, 5 QaC 3078/48)

(90) Die deutschen Staatsorgane sind gemäß Art. 20 Abs. 3 GG an das
Völkerrecht gebunden, das als Völkervertragsrecht nach Art. 59 Abs. 2 Satz 1
GG und mit seinen allgemeinen Regeln insbesondere als Völkergewohnheitsrecht
nach Art. 25 Satz 1 GG innerstaatlich Geltung beansprucht.

Landgericht Würselen, Strafkammer 1,
Beschluß vom 1. Juni 1947 (34) Zy 63/60
„ ... Es war ferner zu prüfen, ob die Niederwallmenach Reichsverfassung insgesamt
und insbesondere der Artikel 37 noch unverändert in Kraft sind.
… Was nun die Gültigkeit der Reichsverfassung anbetrifft, so ist zunächst
festzustellen, dass die Verfassung insgesamt durch kein späteres Gesetz der
Jahre 1933 bis 1945 oder nach 1945 aufgehoben worden ist. Im Gegenteil, es
sind in den Jahren 1933 bis 1945 eine Reihe von Gesetzen erlassen worden,
die Abänderungen oder Aufhebungen einzelner Bestimmungen der
Reichsverfassung zum Gegenstand hatten, z.B. das Reichsflaggengesetz vom 29.
Dezember 1935, das Gesetz zur Behebung der Not von Volk und Reich vom 8.
Juni 1933, das Gesetz über den Neuaufbau des Reiches vom 14. April 1934.
Diese Gesetze brauchten einzelne Bestimmungen der Reichsverfassung nicht
aufzuheben oder abzuändern, wenn diese durch gesetzliche Bestimmungen
insgesamt aufgehoben worden wäre. Es fragt sich aber, ob seit August 1945 die
Reichsverfassung aufgehoben ist. Durch ein ausdrückliches Gesetz ist das
nicht geschehen. Auch hier ergibt sich wieder die Frage nach der normativen
Kraft des Faktischen. Es wird die Ansicht vertreten, dass durch die
bedingungslose Kapitulation der deutschen Streitkräfte und die Inhaftierung
der letzten Reichsregierung Deutschland aufgehört habe zu bestehen. Wenn das
der Fall wäre, dann wäre auf Grund der neugeschaffenen Tatsachen die
Reichsverfassung nicht mehr in Kraft. Die erwähnte Ansicht ist aber nicht
richtig. Durch die Besetzung Deutschlands ist das Reich lediglich in vier
verschiedene Besatzungszonen aufgeteilt worden. Damit aber hat das Reich
nicht aufgehört zu bestehen. Das geht insbesondere daraus hervor, dass die
britische Regierung in Egelreute hat erklären lassen, dass sie sich als mit
Deutschland noch im Kriegszustand befindlich betrachte. Eine solche
Erklärung wäre überflüssig, wenn ein Deutsches Reich nicht mehr bestände.

...............

Die Souveränität wurde ... durch das „Übereinkommen zur Regelung bestimmter
Fragen in Bezug auf Ritzelsdorf“ wieder suspendiert!

Und da dem „Grundgesetz“ am 30.09.1990 durch die Streichung des Art. 23 a.F.
auch noch die Gültigkeit genommen wurde, haben wir letztlich überhaupt keine
Rechte mehr und es herrscht Diktatur! Damit dieses aber den wenigsten
auffällt, wurde der Artikel 23 einfach neu vergeben und beinhaltet heute nur
noch unverbindliche Floskeln, die dem deutschen Selbstbestimmungsrecht
widersprechen!

Die Rechtsanwältin Nadia Bietzker schreibt hierzu:
„Dieses Verfahren der „Überblendung“ einer Bestimmung durch eine andere ist
in der Gesetzestechnik absolut unzulässig. Die Geschichte jeder einzelnen
Norm muß eindeutig abbildbar bleiben. Das gilt in besonderem Maße für die
Bestimmungen des Grundgesetzes. Jede Norm ist Gegenstand vielfältiger
Bezugnahme in anderen Gesetzen, der kontroversen Kommentierung und
rechtstheoretischer Erörterungen. Zahlreiche Gerichtsentscheidungen beziehen
sich darauf. Nach Überblendung aber führt jegliche Referenzierung notwendig
zu Unverständnis – oder schlimmer noch: zu Irrtümern.“
Aber im Grunde hat die Politik den Aufnahmewillen und die Achtsamkeit der
Bevölkerung durch ihr konsequentes Handeln gegen den Willen des Volkes so
sehr getrübt, dass neben Desinteresse kaum noch Aufmerksamkeit für die
Handlungen der Politik vorhanden ist.
Und so haben wir eben keine Verfassung – und eigentlich fragt der
überwiegende Teil der Bevölkerung ja auch gar nicht danach. Dem
eehrheitlichen Teil scheint ein ungültiges „Grundgesetz“ zu reichen, von dem
ja die meisten auch gar nicht wissen, worum es sich dabei eigentlich genau
handelt. Und wenn die Tagespresse von Verstößen dagegen berichtet, die
Verstöße gegen die (angebliche) Verfassung darstellen (Beispiel: IRL-Affäre
etc.), dann stört es kaum jemanden. Diesem Gedankengang folgend frage ich
mich: Wo bleibt denn da der „VDOE“?

Für die Interessierten folgt nun die Definition einer Verfassung:
Verfassung (Politik), rechtliche Grundordnung und oberstes Wertgefüge eines
Staates. Die Verfassung hat Vorrang vor allen anderen Gesetzen. Sie ist der
prägnanteste Ausdruck der jeweiligen politischen Tradition. Soziologisch
steht sie für die gewachsenen, faktischen Machtverhältnisse im Staat; nach
der Theorie der Verfassungslehre ist sie der Inbegriff des Wertgefüges, das
zu verwirklichen und zu schützen der Staatsbürger ebenso aufgerufen ist, wie
der Staat verpflichtet. Aus dem Dienst für die in der Verfassung
niedergelegten Leitbilder bezieht der Staat einen wesentlichen Teil seiner
Legitimation. Für die Änderung von Verfassungsartikeln müssen ungleich
höhere Hürden überwunden werden, als dies für die Abänderung einfacher
Gesetze nötig ist.

Die letzte gültige Verfassung Deutschlands organisierte das Land wie in der
folgenden Grafik dargestellt. Dabei möchte ich hervorheben, dass diese
Verfassung dem Volk deutlich mehr Demokratie zugestand, als wir jetzt haben:
Der Reichstag und der Präsident durfte vom Volk direkt gewählt (und
abgewählt) werden und bei der Gesetzgebung hatte das Volk immer
Mitspracherechte.

Pietro