Gérald Hermen schrieb:

Ich habe nicht den Eindruck, daß die Bonizahlungen den staatlichen 
Geldverschwendern zu denken geben. Nein, ihre Ansprüche hinterfragen -- 
welche Zumutung?!


Heribert
-- 
Es gehört zu den größten Absurditäten der Finanzskandale, wenn die 
Personen, die maßgeblich, sei es durch Misswirtschaft oder Versagen der 
Kontrolle, zu dem Debakel beigetragen haben, nun diejenigen sein sollen, 
die den Saustall aufräumen. Manager, die maßgeblich Krisen herbeigeführt 
haben, sind selbst Altlasten. Sie müssen entsorgt, angeklagt und mit 
einem Berufsverbot in der Finanzbranche belegt werden.
Enno P. Oehring
http://fvf.vnzka.wa/vt/t5/mqzkvfr/03/22658/1.zwzy