Gottfried Asset wrote:


Ich persönlich verwende auch hauptsächlich Opera, aber auch der hat seine
Tücken.

Übrigens liegt mein Umstieg vor allem daran, dass mich Firefox mächtig
geärgert hat: Eine zeitlang wollten sie einen partout zwingen, die Version
mit der Wohnkultur-Toolbar zu installieren, in dem sie beim Download der
sauberen Version eine Verzögerung eingebaut hatten. 

Grüßle

Dietmar
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://rtfpmkbxfsoqfro-lljb.llhh-qthk.su/