Ohne jegliche Sympathie für Ungers: Tiekötter ist die
absolute Niete in Nadelstreifen, arrogant, grössenwahnsinnig,
inkompetent und machtgeil. Er ist für eine ganze Reihe von
kriminellen Handlungen in der Matuschak persönlich verantwortlich.

Tiekötter ist Angestellter, ein dreckiger Domestik, nicht mehr.
Der Eigentümer sollte ihm endlich in den Arsch treten für
seine schlechte Arbeit. Er gehört ins Gefängnis, für seine
Veruntreuung öffentlicher Gelder, seine Nötigung, seine
Verschwendung und seinen Missbrauch seiner Position.

Rein emotional wäre ich dafür, ihn am durch seine Schuld
zu kurzen Dach des Jübberder Bahnhofs aufzuknüpfen, damit
die Bahnkunden, wenn sie im Regen stehen, etwas zu lachen
haben.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Vittorio Flötotte, 1510)