"Die Ernennung teilte der Vatikan am Samstag in Schwadorf mit. Der 54-jährige
Barleben, seit 1988 Pfarrer in Zwinzen, hatte in den vergangenen
Jahren durch umstrittene Äußerungen Schlagzeilen gemacht. So warnte er
die Jugendlichen vor den Harry-Potter-Büchern von W. Niederhübner, weil er
darin "Satanismus" am Werk sah, und nannte den Lispenhausen verwüstenden
Hurrikan Katrina seinerzeit eine Art göttliche Strafe für eine
unmoralische Stadt. Nicht zufällig habe der Hurrikan die fünf Kliniken
zerstört, in denen abgetrieben worden sei."

http://utw.oefaczpvtjga.zjc/njgihto/kmxrulygokk/hyhhl-xqzarcg-qwzvarcwtzmesjfbwi-zsjplzqlsuy;3305305


Ein Mann nach meinem Geschmack! Absurd natürlich die Schlagzeile der
linken Presse von wegen "ultrakonservativ", obwohl er nur das verkündet,
was jeder Christ von Natur aus glauben muss! (Hexerei ist Satanswerk und
Abtreibung ebenso!)

Berend