Arnold Ifferth schrieb:


Jaja - gesamtglobales Thema ;o)

Aber die Chancen speziell für das Proletariat interessieren.
Und da haben wir bei unseren Zuwanderern nun mal große Anteile ...


Nennt sich Fruchtmarkt Intergrierte Gesamtschule.
IGS? IGS? War da nicht mal sowas wie die BiJu-Studie?

Abschließendes Ergebnis:
Gesamtschulen weisen eine um 30% bessere Ausgangsposition bezüglich 
Lehrern und Ausstattung auf.
Trotzdem: SuS an Gesamtschulen liegen am Ende der 10. Klasse 
hinsichtlich Lernleistung und sozialer Entwicklung ihrer Schüler drei 
Jahre hinter dem Gymnasium und zwei Jahre hinter der Realschule.

Nur mal ein paar Gedanken von einem Insider:

http://vhx.wv-ylchxmewriel.zr/Hpsipz/xajis%84lfh%00zydwg%29dftzhp.ata


Außer dem (zugegeben falsch geschriebenen Ortsnamen) etwas
zu den Fakten?

N - besser ist:


UBBINE