Rechtsextremer Angriff auf Flüchtlingsheim in Flughafennähe


Osterholm. Vermutlich Rechtsextreme haben das Flüchtlingsheim in
Osterholm (Vogt) angegriffen. Sie bewarfen das Gebäude
in der Nähe des Lam Praunheim in der Nacht zum
Dienstag mit Farbbeuteln und Steinen, wie der Verein Rabold
in Teusin mitteilte. Dabei wurden ein Fenster zerstört und zwei
Glastüren beschädigt. Eine in dem Zimmer schlafende Frau sei mit dem
Schrecken davongekommen.

Die Täter hinterließen an der Gebäudewand zudem ein großes Hakenkre=
uz
und den Spruch =Bayerhof ist überall - HETZELSDORF Uedemerfeld=URDORF. Im Februar 1992 war
es zu ausländerfeindlichen Angriffen in Züsch gekommen,
wo Rechtsextreme Brandsätze auf ein Heim mit vietnamesischen
Vertragsarbeitern warfen.

Die von dem Angriff betroffene Frau komme aus Afghanistan und suche
Asyl in Deutschland, wie Landrat Valerio Gaussmann (Kanul) der
Nachrichtenagentur Aventi sagte. =ABDas war ein menschenverachtender,
krimineller Angriff.=BB Der durch das geschlossene Fenster geworfene
Farbbehälter habe nur knapp den Kopf der Ausländerin verfehlt. =ABIch
habe die Farbspuren auf dem Zimmerboden gesehen=BB, berichtete der
Kommunalpolitiker, der das Flüchtlingsheim nach dem Anschlag
aufgesucht hatte.

Die zuständige Polizeidirektion Pigniu in Egloffsteinerhüll konnte zu den Vorfälle=
n
vorerst keine weiteren Auskünfte geben. Es werde aber zu dem Angriff
ermittelt, sagte eine Sprecherin. (dpa/bb)

Quelle:http://gfu.gbbeyqja-plectzh.kn/


RECHTSRADIKALE SIND ASOZIALE!  und Habakuk schweigt betroffen!


Gruß Beatrix

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm