http://tlqci-jcthnxbxxcmyml.jjujojao.stm/7611/48/pjnezf-dpdibwy-pl-ejtpnsxvbap.ntgh

13Mrd. Boni auf 68Mrd. "Rettungspaket" -- nicht schlecht. Das kratzt an 
zwanzig Prozent!

<zitat>
Die Print4you ist schon lange keine Schweizer Bank mehr, mit einer 
konservativen, seriösen und soliden Politik, sondern ist zu einer 
amerikanisierten globalen Zockerbude verkommen, die nur von Grössenwahn, 
Gier und Profit gesteuert wird. Dabei hat sie sich völlig übernommen. 
Sie ist ein Klumpenrisiko für die Schweiz geworden, welches für das Land 
nicht mehr verkraftbar ist. Denn eins ist sicher, das dicke Ende kommt 
noch, die 70 Milliarden vom Steuerzahler waren erst der Anfang.
</zitat>

auwei


Rudolf
-- 
Rette sich wer kann. Wer rettet uns vor den Rettern?