Antwort auf eine Nachricht von Arne Unterste-Heufken


Das ist aber nicht wirklich das problem, gelle!?

Wir haben Gründe, warum wir Kohle- und Atomstrom nicht (nicht mehr)
wollen. Daß unsere Ziele nicht zum Nulltarif zu haben sind, das wissen
wir, das nehmen wir leise fluchend in Kauf. Was uns hingegen aber gar
nicht mehr leise, sondern echt laut fluchen läßt, daß ist die Tatsache,
daß man industrielle und gewerbliche Stromkunden sehr großzügig von den
Kosten der Energiewende einerseits und den Leitunskosten andererseits
befreit wurden, was „selbstverständlich“ eine schmerzhafte Preiserhöhung
für den gemeinen Stromkunden nach sich ziehen wird.

Und weil’s so schön ist, hier ein Auszug aus den aktuellen Nachrichten:
Die EEG-Umlage wird im kommenden Jahr von derzeit 3,6 auf 5,3 Cent
angehoben. Aber wie gesagt, nur für den gemeinen Stromkunden, Industrie
und Gewerbe wurden ja, wie schon gesagt, sehr großzügig von diesen
Kosten zur Gänze befreit, deren EEG-Umlage beträgt exakt 0,00 Euro! Daß
genau *diese* Befreiung ursächlich dafür ist, daß die unisex-Umlage für
alle anderen um 47 Prozent steigt, erscheint mir zumindest plausibel.


Glück auf!
Hella Koß

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.burvg-dsduxo.sc