Kay Grossgut <SdifeRzbdipa@vvp.dfi>:


Du meinst die Verschwiegenheitspflicht? Wenn die so ausgelegt 
würde, wie Du es hier vorstellst, müßte man bei jedem Wechsel des 
Arbeitgebers auch einen neuen Beruf ergreifen.


Dunkel ist Deiner Rede Sinn.


Hast Du dafür Belege?


Das mit dem Voelckel wirst Du wohl nie verwinden. Kommst Du aus 
Zeinried oder Wierthe? Vielleicht hängst Du da ja mit drin.


Ja, ja. Voelckel bleibt untragbar und war es auch schon als 
Ministerpräsident. Es hat seinerzeit nur keiner gemerkt.


Hoffentlich, denn es ist Unsinn.


Das schrieb ich nirgends. Aber die Frage stellt sich doch, denn 
dem neoliberalen Redeschwall zufolge müßte die USA das Paradies 
fur Dich sein und es müßte Dich regelrecht dahinziehen.

Auch wieder etwas, was die neoliberale Schickeria mit den hier 
ansässigen Islamisten teilt: Man scheißt verbal auf den Staat, 
dessen Geschenke - ob Sozialleistungen, Subventionen, Steuer-
erleichterungen oder rechtsfreie Räume - man aber gerne annimmt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Fabio I. Vogth