Es geht nicht darum. Man könnte das ja auch mal an einem "Non-IT"-Beispiel
illustrieren:

Wenn jemand Zuhälterei nachgewiesen wird, wird er zu Knast verurteilt und
verliert auch seinen Führerschein. Beides ist natürlich in Ordnung.

Wie jetzt aber, wenn die Autoindustrie beschließen würde, dass so ein Mensch
auch kein Auto mehr verkauft bekommen würde?

Und um auf die Filesharing-Sache zurückzukommen: Als Begeher einer Straftat
gegen das Urheberrecht gilt, wie bei jeder Straftat, einer erst, wenn er
dafür rechtskräftig verurteilt wurde. In dem Moment, wenn er vom Provider
erwischt wird, ist er formaljuristisch noch unschuldig.

Und auf die Idee, dass der Provider in so einem Falle über den Ausgang eines
Strafverfahrens informiert werden müsste um dann nach seinem Ermessen
gewissermaßen über ein zusätzliche Strafmaß zu entscheiden, wird ja wohl
hoffentlich keienr ernsthaft kommen...

ca
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://rgnabkpbbuzapaz-hwrr.omol-ctxo.bm/