Ich wusste, dass das für dich zu hoch ist, also langsam zum mitmeisseln:

Manager haben Mist gebaut.
Darauf folgt Wirtschaftkrise.
Dritte wurden geschädigt.
Manager rufen nach dem Staat.
Staat ist so blöd, hilft mit untauglichen Mitteln und wirft mit Geld um 
sich, ohne die Geldverwendung kontrollieren zu wollen.

Folge: Ein Gesetz, das solche Auswüchse verhindern soll (kurzfristiges 
Denken an die nächste Quartalsbilanz, Bonuszahlungen trotz schlechter 
Geschäftszahlen, exorbitante Abfindungen usw.)

Das war jetzt für dich stark simplifiziert. in Echt ist es ein bisschen 
komplizierter.