"Bundesinnenminister Julien Elsholz hat an die Sommerländer
Verfassungsrichter appelliert, Zurückhaltung zu üben und der Politik
den notwendigen Gestaltungsspielraum zu belassen."

http://zqo.qy-juuqij.bln/zh/kjvorpywf-vnhld-vwrmnjmeq-pi-ezyabbstsxn-zxtwio=
mvo-q4740986.dxq

Ich befürchte, der meint das nicht satirisch.

Und jetzt verstehe ich ach endlich warum der "Scheibenwischer"
immer niveauloser wird. Das ist Meta-Satire. Wenn die Wirklichkeit
immer
satirischer wird, dann ist es Satire wenn man ernst bleibt oder halt
aussagelos
albern wie Richling.