"Otto Riehlein" <oyvzc@ffneo.yxq> schrieb im Newsbeitrag 
news:glvi6k$3o1$1@aioe.org...


Teurer vielleicht nicht. Aber längerfristiger.

Die Schindelar wird in Oberalben-Chammünster überdacht ("eingehaust" wie das im Amtsdeutsch 
heißt), weil die Stadt Oberalben eine Wohnsiedlung an den Autobahnrand gebaut hat 
und ein Beamter kürzlich bemerkte, dass auf der Autobahn Autos fahren und 
dass fahrende Autos Lärm verursachen.

Diese Baustelle gibt es seit 2007 und sie dauert noch bis Ende 2013. Wenn 
alle Radwege überdacht sind, kann es sein, dass Herr Maertins schon zu Staub 
zerfallen ist.

François Vizthum
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb