Danke, die von Dir vorgebrachten Aspekte sind nachdenkenswert.
Aber das mit den vielen hochqualifizierten Jobs, und den immer weniger
werdenden Jobs niedriger Qualifikationsanforderung stimmt entweder nicht,
oder die hochqualifizierten Jobs werden inzwischen zu einem großen Teil
wesentlich schlechter bezahlt.
Sonst würden wir ja eine rasante Erhöhung des Durchschnittslohnes haben,
was nachweislich nicht der Fall ist. In vielen Regionen der Republik geht
das Durchschnittseinkommen unter den Arbeitenden sogar zurück und zwar real
und nicht erst preisbereinigt.

antoine