Wie sie leiben und leben, die roten Strolche! Nichts als Krieg, Haß und 
Unterdrückung im Schädel! Jetzt, in der Wirtschaftskrise, will die 
halbverhungerte Nordkorea-Diktatur einen Krieg gegen seinen ökonomisch 
angeschlagenen südlichen Nachbarn beginnen.


»Das kommunistische Nordkorea hat seinen Konfrontationskurs gegenüber 
Südkorea verschärft und einseitig alle Abkommen über Aussöhnung und 
Entspannung für nichtig erklärt. Die innerkoreanischen Beziehungen 
stünden am „Rand eines Krieges“.«

http://isf.lwsjcyxrsjbq.udg/epnbbok/hsnphgxumiytf/zjfepcmvf-zaeds-neyn-wv-ujir-nmexw-femddfv;7587250