Libero <amktva0422@hvv.sy> wrote in news:3677eb1f-b674-407b-b1a1-
16272744090f@v18g2000pro.googlegroups.com:


Ei, warum denn nur? Ja woher kommt denn das? Sapperlott und Patrice!
Sowas aber auch...

Eigentlich gibt es gar keine (Neo)Liberalen. Es gibt nur 2 Sorten
von Menschen, welche diese Pseudoreligion benützen:

1) Den Abzocker, der aus Gründen des persönlichen Reibachs sich
   Freiheiten herausnimmt, welche er gleichzeitig den Anderen verbietet

2) Den kompletten Vollidioten (Vollkretin, Schwachkopf, Wedegärtner etc.)
   der zwar monetär gar nix davon , bzw. sogar noch Verlust hat, aber
   sich unheimlich toll vorkommt, wenn er 1) unterstützt.

tertium non datur


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!