Widerwillig aber doch habe ich ein wenig beim Engels herum
gelesen.

In den Kapiteln:
Verwandlung von Warenkapital und Geldkapital in Warenhandlungs-
kapital und Geldhandlungskapital (kaufmännisches Kapital)

kommt der Begriff "liqu..." oder "fls..." nicht vor.

Hast du eine Ahnung, wodurch sich die Potenz eines Kaufmanns
auszeichnet und wann ein Kaufmann weg von der Schüssel ist?

Ich habe die zugehörigen Kapitel sorgfältig gelesen, da wird
umfangreich darüber gefaselt, wie rum das Kapital fließt
aber worauf es ankommt, das interessiert diesen weltfremden
"Wissenschaftler" nicht.

Der Engels gehört in die Tonne.

Es ist kein Wunder, daß alles den Bach runter geht mit lauter
so gstudierten Bibelfuzzies, die das Sagen haben :-(

Gl