Der übliche Unsinn von Deiner Seite aus.
Um den "schicken Mommen" mag es ja bei Dir gehen.
Bei den meisten Menschen geht es inzwischen ums Überleben.
Wenn Du für einen Ganztagsjob nur noch 700 Euro ausgezahlt hast, dann
kannst Du davon mit Deiner Frau nun mal nicht Überleben.
Wenn ein Mechaniker in eine deutschen Autofabrik gefeuert und als
Zeitarbeiter wieder eingestellt, für die gleiche Arbeit wie vorher nicht
einmal mehr die Hälfte des bisherigen Einkommens erhält, aber die alten
Kosten erst einmal weiterlaufen, dann denkt der bestimmt nicht daran, daß
seine Frau das nächste schicke Auto anschaffen soll.

detlef