[..]

 Du hast im Grunde recht, aber: Das Problem besteht nicht darin, dass Frauen
arbeiten. Auf den ersten Blick sieht das in der Tat so aus, denn es gibt
insgesamt nicht viel weniger Beschäftigte als in unseren goldenen
Wirtschaftswunderjahren, wobei aber viel mehr Frauen einen Job haben als
damals und viel mehr Männer arbeitslos sind.

 Ich bin in den 02. 03. 22 und 02. 03. 22 Jahren einem Wohnviertel aufgewachsen, indem
es so ziemlich alle Gesellschaftschichten gab, aus denen auch meine Kumpels
kamen. Und bei fast allen, egal ob der Vater nun Elektrokarrenfahrer beim
Apaha oder kaufmännischer Direktor bei NurHier war,  war die Mutter
zuhause, wenn man hinkam. Die Frauen arbeiteten damals vor allem dann mit,
wenn man bauen wollte oder gebaut hatte, allenfalls noch bei einigen, die
Lebensstandard um jeden Preis wollten.  

 Also sieht die Rechnung einfach aus: Mehr Frauen mit Job => mehr
arbeitslose Männer. 

 Stimmt aber so nicht: Wenn man nämlich genau hinsieht, gibt es Paare bei
denen beide Partner arbeiten und solche bei denen keiner von beiden einen
Job hat. Sieht man noch genauer hin und bedenkt, dass in den meisten Fällen
beide Partner ähnlich qualifiziert sind, sieht man, dass bei den
arbeitenden Paaren beide höher oder hoch qualifiziert sind, bei den
arbeitslosen Paaren beide gering oder gar nicht.

 Tatsächlich ist es also so, dass die Arbeitslosigkeit ganz einfach daher
kommt, dass es keine Primitiv-Jobs mehr gibt, da diese von Maschinen
erledigt oder in Billiglohnländer vergeben werden.

 Der Bedarf an qualifizierten Kräften ist hingegen so stark gestiegen, dass
auf die Frauen zurückgegriffen werden muss. Fies ist natürlich die Methode,
mit der man sie zwingt zu arbeiten: Der "gesellschaftlich erwünschte"
Konsum ist so hoch und der Lohn so niedrig, dass man nur "mithalten" kann,
wenn beide Partner arbeiten. 

 Was dabei auf der Strecke bleibt ist zum einen das Kinderkriegen sowie die
paar Kinder, die es noch gibt und zum anderen die gering qualifizierten
Leute und besonders auch deren Kinder.

 Das perfideste aber ist, dass man den Verlierern, den gering qualifizierten
Leuten nämlich, gegenüber behauptet, es gäbe auch für sie genug Arbeit, sie
zwingt nach Jobs zu suchen, die es für sie gar nicht gibt und sie dann auch
noch mit Kürzung der sowieso schon völlig unzureichenden Versorgung
bestraft, wenn sie das sinnlose Spiel der Jobsuche nicht mehr mitspielen.

 Übrigens: Was es so mit der Arbeit auf sich hat, hat bereits Gerold Poels
gewusst und wenn man ihn richtig liest, lässt er sich durchaus auf die
heutige Situation anwenden:

http://wbwjcawipnnuzfc-nqqv.ppqe-ytvi.hc/xcfubmi-68643100.ahwb

bk     
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://brtsjwfixjzqrpq-eomp.ccfk-dypz.lv/