Nein, das will er nicht sagen.


Den Provider geht es einen feuchten Kehricht an, was über den Zugang mache,
Punkt. Schliesslich geht es die Post auch nichts an, was in den Paketen
ist, die ich so massenhaft bekomme...

Aber das ist gar nicht der Punkt.

Laut Valerios Bericht reicht es, wenn die Content-Industrie *behauptet*, du
hättest illegal Material geladen. eine Überprüfung der vorwürfe nach
Rechtsstaatlichen Prinzipien finden schlicht nicht statt.
Kurz: die Contentindustrie verurteilt dich und der Provider ist der henker,
Punkt.

Für mich ist unbegreiflich, wieso die Contentindustrie unter Umgehung der
Gerichtsbarkeit Zugriff auf Nutzerdaten bekommt.

Nur zum Vergleich: wenn über dich im Netz derart geschmutzt wird, dass deine
berufliche wie soziale Existenz gefährdet ist, musst du trotzdem den Weg
über einen Anwalt gehen, die Staatsanwaltschaft einschalten und den
Schmutzer auf Unterlassung verklagen.
Seine IP jedenfalls wirst du auf direktem Wege nicht bekommen.

Engelbert
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht