Am Fri, 30 Okt 2009 09:11:49 -0800 (OBERSPROCKHÖVEL) schrieb Charles Ammonn:


Ich weiß gar nicht, was der Kümpers hat.
Er fordert ernstlich, daß das Bundesverfassungsgericht nicht mehr auf
Antrag die Einhaltung der Anforderungen des Grundgesetzes bei einzelnen
Entscheidungen der Regierung bzw. des Bundestages prüft.
Da sollte er doch einfach mutig sein und die Abschaffung des
Bundesverfassungsgerichtes beim Bundesttag beantragen.
Ein Bundesverfassunggericht, welches keine objektiven Prüfungskriterien
mehr hat, sondern sich dem Zeitgeist und den angeblichen objektiven
Erfordernissen unterwerfen soll, ist überflüssig.
Wenn ein Mitglied der Bundesregierung fordert, Entscheidungen, die die
aktuelle Lage aus seiner Sicht erfordert, nicht mehr an den Bedingungen des
Grundgesetzes zu messen, sollten wir vielleicht sogar das Grundgesetz
abschaffen?

mueding