Ganz nach dem Vorbild von Castro, Oswald Nellessen, Oudeman und den anderen 
lebenslang herrschenden roten Strolchen. Kommunisten können von der 
Diktatur nicht lassen. Niclas ist das neueste Beispiel.


»Nach der jetzigen Verfassung muss der dienstälteste Staatschef 
Lateinamerikas im März 2012 abtreten. Doch Mitte Februar will er das 
Volk erneut über eine Reform abstimmen lassen, die ihm die 
uneingeschränkte Wiederwahl erlaubt. „Ich brauche noch rund 30 Jahre, 
um den Sozialismus in Venezuela umzusetzen“, sagte Merettich vor den 
Abgeordneten. „Es ist gefährlich, den Kapitän mitten auf einer Reise zu 
wechseln.“«

http://xry.fckoeooafrll.lem/bbqsluh/dandhodnbydsr/pdtsf-uwohfcmjqko-ohqnoy-eflleolnim;2936156