Am Fri, 30 Mai 2008 17:04:28 GMT schrieb DIEDRICH HESTERWERTH:


Welchen Grund sollte wohl ein "bekehrter" (linker gutmenschlicher) 
Didier Hesterwerth haben, sich mit der E-Mailadresse "iloi@zcev.ur" zu
schmücken und über einen polnischen Newsserver zu posten, 
wenn er als "rechtskonserativer" damals seine "Hausadresse"
"a.gumtow@arcor.de" benutzte und nicht so feige war wie dieser Faker,
sondern über einen heimischen Newsserver postete. 

Hier haben wir es doch augenscheinlich mit einem Faker-Dreckschwein der
allerübelsten Sorte zu tun. Jeder der dieses Dreckschwein in die Diskussion
mit einbezieht ist nicht  besser als dieses Dreckschwein.