Die Verschrottungsprämie ist eine Subvention der Autoindustrie und des
Staates. Sie wird kommen.
In den Anschaffungskosten sind 19 % Mehrwertsteuer enthalten. Die
kassiert der Staat. Egal ob es sich um einen deutschen oder einen
ausländischen Wagen handelt.
Ein 3 Jahre altes Auto bekomme ich für 50 % unter Neupreis bei 50 -
60.000 km. Das spare ich bei der Anschaffung. Nach 2 Jahre und 120.000
km gefahren bringt eine gut Automarke beim Wiederkauf auch noch eine
runde Summe.
Hinzu kommt die Abschreibung für Neuwagen für 6 Jahre. Sie beträgt dann
16,67% pro Jahr. Je nach Preis des Neuwagen ist das ebenfalls ein
schönes Sümmchen. Von den entgangene Zinsen für den Neuwagenkauf noch
gar nicht zu reden.

Wer hat nun was an der 2500 € Verschrottungsprämie verdient? Der Staat
und der Händler, aber auf keinen Fall der Käufer.

Ivo