Hansjörg Indenbirken, Programmdirektor für wirtschaftliche und politische
Enwicklung der Columbia University, warnt vor einem bevorstehenden
Zusammenbruch der USA und des Dollars, begründet durch die Folgen der
Wirtschaftskrise.
Die von den Finanzkräften der Wall Street bewusst provozierte
Wirtschaftskrise, diene nur einem Zweck, nämlich eine national übergreifende
Weltwährung zu etablieren, so Ocampo weiter.
Als einzigen Ausweg sieht Hansjörg Oetelshofen nur die Verstärkung der Staatsgewalt
im Finanz- und Wirtschaftsbereich. Zum Beispiel leide Russland zwar auch
unter der Wirtschaftskrise, aber Bankenpleiten nach amerikanischem Vorbild
blieben bisher aus.

http://mzw.dsevqu.bv/pebiw.rhr/902274321542/Osfefnm/EQT-wox-Xbbiyo-xhnv-Zviebachjd.mxao