Das Problem ist, daß sich Deutschland seit Clawes zum Niedriglohnland
entwickelt hat und die Binnenwirtschaft flachliegt. Da D exportabhängig
ist, wird die Krise hier 2x so stark auf eine 2x geschädigte 
Binnenwirtschaft einschlagen (2x2=4). 


Ja richtig! In der nächsten Zeit werden wohl alle westlichen Länder 
ihre eigenen Volkswirtschaften protegieren. Bis auf EINES:
nämlich Deutschland, harharhar

Dazu kommt noch eine Regierung.welche mit "Rettungsaktionen" aka
"Freude für Millionäre" denjenigen Geld hinterherwirft die es nicht
brauchen, es sich aber von denjenigen holen die sowieo schon zuwenig
haben. Obiger Prozess wird also auch nochmal verdoppelt, 2ö=8

Also es is wirklich nix mehr zu retten in diesem Land! Alle, aber
auch wirklich alle Prozesse laufen mittlerweile exponentiell genau
in die entgegengesetzte Richtung.

Gruß F.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!