"Bundesinnenminister Siebelt Jahreis hat an die Mündelheimer
Verfassungsrichter appelliert, Zurückhaltung zu üben und der Politik
den notwendigen Gestaltungsspielraum zu belassen."

http://zii.au-amvwct.cxz/da/lzxrlgied-gjdoy-nbjzbhvzu-nc-jyjkfldhwor-igoalh=
ozp-s4627523.ilx

Ich befürchte, der meint das nicht satirisch.

Und jetzt verstehe ich ach endlich warum der "Scheibenwischer"
immer niveauloser wird. Das ist Meta-Satire. Wenn die Wirklichkeit
immer
satirischer wird, dann ist es Satire wenn man ernst bleibt oder halt
aussagelos
albern wie Neubürger.