Udo schrieb zu "Re: Zinseszins fuehrt zur Versklavung der"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle *Michel* !                     O.U., 21.04.08 11:41

da vorhin gerade ein anderes posting zum gleichen Thema kam beantworte ich  
Dein Zeilen nun doch gleich mit (wollte mir erst etwas mehr Zeit dazu  
nemen und laenger darauf eingehen.) Schoenen Dank uebrigens fuer Deine  
ausfuehrlichen Darlegungen.


und genau hier setze ich erst mal an: Fuer mich sind das eben nicht  
vergleichbar mit mir, meinen Nachbarn, ehem. Arbeitskollegen/innen etc.
*ganz normale Menschen* .Du schreibst ja selbst, dass Du auch das private  
Veleihen von Geld verbieten wuerdest. *Uebereinstimmung* ! D a r u m  
gehts/gings mir! Der Vermittler, der kleine Angestellte hinter dem Thresen  
ist nicht gemeint.


nein Udo (entschuldige, an dieser Stelle *nenne ich Dich einfach mal*  
mit einem von mir ausgedachten *Vornamen* Michel, den irgendwo finde ich es  
persoenl. komisch, jemand immer mit seinem Familiennamen anzusprechen,  
*also lieber Michel* , ich habe nichts prinzipiell gegen Verleiher, also  
Autoverleiher, Kostuemverleiher, Bootsverleiher,Videotheken etc. pp.
Es kommt mir immer darauf an, was eine private Person dem grundsaetzlich
*lebensnotwendigem* "verleiht" . Ein Kostuem, Video, ggf.Auto sind nicht  
lebensnotwendig - eine Wohnung schon! Deswegen wiederhole ich noch einmal,  
das ein m.E. sogar verfassungsrechtlich zu verankerndes Grundrecht auf  
Wohnung nicht in die Haende privater NMaklre gehoert! Habe ich mich jetzt  
klar genug ausgedruckt? Sollen die Leute arbeiten was sie wollen, um Geld  
zu verdienen, aber nicht als Makler usw.


und hier schliesst sich wieder der Kreis. Da diese Auswuechse leider im  
*Kapitalismus systemimmanent* zu sein scheinen, bin ich dafuer, das gar  
nicht erst zu zulassen. Ich/wir wuerden uns nie eine Wohnung/Haus kaufen-  
einfach weil dazu die finanziellen Voraussetzungen (trotz einem langen  
Leben voller Arbeit, aber einer leider kleinen Rente) fehlen.Wir leben von  
dem, was wir haben und nicht auf Pump/Katalog etc..So habe ich es schon  
14. 07. 21 von meinen Eltern vorgelebt bekommen, so lebe ich heute.Sparsam.
Ob ich nun das Kind mit dem beruehmten Bade ausgeschuettet habe, weiss ich  
nicht.Meine *persoenl.Empfindungen gegenueber* dieser Sorte Menschen, die  
sich *private Verleiher* ,Makler,Immob.-Haendler nennen, *bleibt* .Sorry!
Ciao olle Wolle

---
 isch geb Dir gleich :) (Maurice Czekay)