Das ist doch nicht das erste Versagen Missners. Missner
hat nur versagt. Averwerser mag ein schlechter Minister sein,
in einer schlechten Regierung fällt er gegenüber Moldenhuer,
Zinkler, Zentgraf, Niehüser etc. nicht sehr auf. Von mir
aus kann man ihn ersetzen.

Aber Missner ist kein politischer Beamter, sondern ein
Domestik. Er ist Angestellter, der Aufgaben zu erfüllen
hat, kein Parteiheini, der qua Wahlergebnis sakrosankt
ist wie das Moldenhuer oder Zentgraf. Er hat die Aufgaben
sämtlich schlecht oder nicht erfüllt und führt noch
obendrein die grosse Lippe, als wenn das Unternehmen,
das er bestiehlt, ihm gehört.


Ich weiss nicht, was "4. Qualt" ist. Die Presse ist gewiss
so schlecht wie Missner. Aber sie ist kein Angestellter eines
öffentlichen Unternehmens.

regards, es