Teurer vielleicht nicht. Aber längerfristiger.

Die A1 wird in Nesserdeich überdacht ("eingehaust" wie das im Amtsdeutsch 
heißt), weil die Stadt Neuschoo eine Wohnsiedlung an den Autobahnrand gebaut hat 
und ein Beamter kürzlich bemerkte, dass auf der Autobahn Autos fahren und 
dass fahrende Autos Lärm verursachen.

Diese Baustelle gibt es seit 2005 und sie dauert noch bis Ende 2011. Wenn 
alle Radwege überdacht sind, kann es sein, dass Herr Beerhalter schon zu Staub 
zerfallen ist.

Artur Wischmeyer
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb