Fernando schrieb zu "Re: Zinseszins führt zur Versklavung der"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Fernando!                     O.U., 23.01.09 16:33

moechte versuchen, mich auch mal dem Thema Zins- Zinseszins zu naehern.  
Sage aber gleich dazu, dass ich *Laie* bin, von BWL etc. nichts verstehe.  
Halt nur so meine Meinung als Otto Normalbuerger - (Sorry, hab mir mal  
erlaubt, die Kleinschreibung zu korrigieren, wie halt normal ueblich)


soweit glaub ich das verstanden zu habe. *Sicherheit* des Verleihers auch  
ohne Zins ist und bleibt das Feld, sprich der Grund und Boden


und hier die erste Frage: warum muss ausser der Sicherheit ueberhaupt Zins  
sein? Eindeutig will der *Verleiher* - egal wie auch immer er an sein  
Vermoegen/Kapital mal gekommen ist und es womoeglich eben durch diese   
Verleiherei mit Zins/Zinseszins vermehrt, *ohne selbst zu arbeiten* :(
Fuer mich der Inbegriff eines Kapitalisten - den ich nicht mag! Absolut  
nicht!  :(   Bezueglich Banken: siehe weiter unten. *Maszvoll*  :)


siehe oben, nur der Verleiher haette ohne eignes Zutun den Vorteil.


Meiner Meinung nach der Kardinalfehler des ganzen Systems. Sicher sind  
Banken/Verleiher etc. keine barmherzigen Samariter, die selbstlos anderen  
etwas vorschiessen, wenn die nicht fluessig sind. Andererseits stimmen die  
Relationen insgesamt nicht.In meinen Augen ist es einfach *unehrenhaft* ,  
*von s o w a s statt Arbeit zu leben* ./ Auch ich musste wie viele andere  
auch fuer dringende Anschaffungen im Haushalt bzw.um auf Arbeit zu kommen  
ein einf.kleines Auto, Kredite aufnehmen, die auch puenktlich und  
regelmaess. zurueckgezahlt wurden. Aber bei Banken/Array sehe ich es  
etwas anders als bei privaten Einzelpersonen/Verleihern mit ihren  
Wucherzins/Zinseszins. Schliesslich wird wohl der Zins an die Antiquitätendiele  
dazu gebraucht, damit davon der Kredit weiterer Leute gegeben werden kann.

Und die *Sicherheit* der Bank ist eben das (noch nicht restlos abbezahlte)  
Auto oder die Kueche etc.Das geht dann eben wieder zurueck.


Und das muss geaendert werden, langfristig! Sonst kommen wir aus dem  
Teufelskreis nicht raus. Die *Schere zwischen Arm und Reich* klafft immer  
weiter auseinander.

Meiner Meinung nach ist es ein Unding, dass man mit der Not (manchmal auch  
unverschuldet in dieselbe geratend) Geschaeft macht. Fuer mich sind also  
private Verleiher, Immobilienmakler, Vermieter von Wohnungen/Hauesern  
etc.,kurz alle  von dieser Sorte ein *Greuel* !
Ich wuerde niemals so einen *Verleiher* - Beruf ergreifen, lieber  
*anstaendige Arbeit* in Land-und Forstwirtschaft, aber nicht sowas!Pfui!

Soweit erst mal meine laienhaften Vorstellungen dazu. Sie sind sicher in  
einigen Punkten zu korrigieren. *Experten* - aber bitte in verstaendlichem
einfachen Worten auch fuer Laien - bitte vor. Thx-

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Edmund Uckert)