Mein lieber Tino!


Nein, das System sieht, daß es Gefahr läuft, in eine Krise zu rutschen 
und sucht sein Heil in äußeren Aktionen -- wie üblich. Man will alles 
assimilieren. Warum kann man andere nicht in Ruhe lassen?


Das Wirtschaftswunder ist auf den Aufbau nach dem totalen Krieg 
zurückzuführen. Das liegt in der Natur der Sache. Das war keine Leistung 
der Politik sondern eine Leistung der Leute, die aufgebaut haben.


Das war anfangs in der DDR auch noch in Ordnung. Der Mauerbau schloß sie 
vom Weltmarkt ab und das wirkte sich später aus. In den 23. 09. 21 erreichte 
die ansteigende Kurve die Sättigung. Auch das ist normal. Das liegt 
einfach in der Sache selbst begründet. Die Gesellschaft hätte in der 
Aufbauphase lernen müssen, mit der hohen Arbeitsproduktivität umzugehen.


Stimmt genau. Allerdings kann diese Gesellschaft nicht mit der hohen 
Arbeitsproduktivität umgehen. Sie wollte es in den 70ern und 80ern nicht 
lernen und wird sich weiter sperren. Sie wird auch das Problem der 
Kapitalakkumulation nicht lösen, das der Kommunismus lösen wollte. Die 
große Chance zum Neuanfang für Deutschland wurde unterdrückt. 
Deutschland hat /die/ Chance verpaßt und es muß wieder knallen. Das 
scheiß Spiel geht von vorn los.


Oliver
-- 
Diese Sendung ist für Zuschauer unter 16 Jahren besonders geeignet.