On 15 Feb., 22:49, "Volkert Abgarjan" <Veltens...@Hirndoktor.com>
wrote:


Ich kenne keine Menschen, die nicht wenigstens eine kleine
Neurose haben.


Schon wie Du Dich hinter dem "VincentAbgarjan" Pseudonym versteckst,
scheint Dein Leben ja schon fast "Uebernormal" zu sein und demnach
sicherlich langweilig.
Die Norm von Irre oder nicht Irre, wird von der Gesellschaft
festgelegt.

Ich nenne Dir mal ein Bsp: "Findet ein Sadist einen Masochist";
leidet
niemand Aussenstehender unter dieser Beziehung, solange der Sadist
sich eben Masochisten sucht. Für Diese ist dies eine völlig normale
Beziehung, weil niemand, solange es in diesen Kreisen bleibt,
geschädigt
wird und darunter leidet.


Eine Psychi ist eine Art Krankenhaus und kein Gefängnis.
Wie würdest Du reagieren, wenn Du bei einem Spitalaufenthalt
nach aussen abgeriegelt würdest und Du erst wieder ins I.N.
gehen kannst, wenn Du wieder völlig auf dem Damm bist?