Das macht man zwar nicht, aber es ist gleich besser lesbar.


So hab ich ihn auch verstanden.


Du hast mal wieder recht, es ist der Inbegriff eines Kapitalisten.
Aber warum sollte jemand sein Geld verleihen, wenn er davon nichts hätte.
Im Moment ist das einzige, was er davon hat, der Zins.


Nein, nicht nur der Verleiher hat einen Vorteil.
Auch der Leiher des Geldes hat immer einen Vorteil, sonst würde er nicht
leihen. Sein Grund für die Kreditaufnahme hat etwas damit zu tun, daß ihm
die Kreditaufnahme einen Vorteil bietet.
Vielleicht kann er sich dadurch etwas früher leisten, z.B. eine Maschine,
mit der seine eigene Arbeit effektiver wird und so seinen eigenen Verdienst
besser werden läßt. 


Nein, der Zins wird dafür gebraucht, um Dir für Dein Sparguthaben Zinsen
zahlen zu können. Es werden bei den Banken, bei den Centik nicht die
Zinsen verliehen, sondern das angelegte Geld derer, die soviel davon haben,
daß sie es für sich arbeiten lassen möchten. Dazu gehört das Geld, welches
die Kinder von den Geburtstagsgeschenken sparen genauso wie das Geld,
welches ein Herr Preus nicht ausgeben kann.
Wenn Du also gegen die Zinsen für Preus bist, dann mußt Du gegen die
Zinsen auf jedem anderen Sparkonto auch sein.
übrigens, warum soll es unehrenhafter sein, wenn eine Privatperson einer
anderen Privatperson Geld direkt leiht, als wenn diese Privatperson ihr
Geld auf die Sparkasse bringt und es dort für sich verleihen läßt?
Das sich die Zinsen in beiden Fällen in Rahmen halten, setze ich einmal
voraus, denn alles andere würde die Gesetzeslage wegen Wucherzinsen auch in
einer kapitalistisch organisierten Gesellschaft verletzen.


Richtig, aber wenn es keine Zinsen gäbe, würde auch niemand sein Geld auf
die Bank oder Sparkasse bringen und diese könnten es nicht an Dich
verleihen, damit Du Dir ein Auto kaufen kannst, bevor Du die Gesamtsumme
angespart hast.


Ohne Probleme Zustimmung, allerdings hat das nichts mit dem Problem des
Kreditsystems und der damit zwangsläufig verbundenen Zinsen zu tun.


Warum? Das sind meist ganz normale Menschen, die in diesem System einen
bestimmten Job machen. Ich würde auch das private Verleihen von Geld
verbieten. Allerdings sind diejenigen, die Du als private Verleiher
bezeichnest oft lediglich Leute, die nicht eigenes Geld verleihen, sondern
lediglich Bankkredite vermitteln. Als Mittler, die den Menschen bestimmte
Dinge abnehmen, aber auch erhebliche Risiken tragen, nehmen sie dafür eine
Provision. Sie lassen sich also in erster Linie ihre Arbeit bezahlen.
Immobilienmakler - was machen die denn so verkehrt.
Niemand muß sich ihre Dienste antun. Jeder kann sein Haus, sein Grundstück,
seine Eigentumswohnungs selbst verkaufen oder vermieten oder mieten oder
pachten. Allerdings ist dafür viel Zeit und auch Sachkenntnis erforderlich
und dafür nehmen sich manche Menschen eben einen Makler und bezahlen diesem
seine Arbeit. Was ist daran schlimm? Du hast Dich doch auch bisher für
Deine Arbeit bezahlen lassen.
Haus- und Wohnungseigentümer sind Dir ebenso ein Greuel. Warum auch dabei
wieder so pauschal? In der DDR hatten wir Wohnungsnot ohne Ende, weil
offensichtlich kein Staat der Welt über die wirtschaftlichen
Voraussetzungen verfügt, allen Menschen ausreichenden und ansprechenden
Wohnraum zur Verfügung zu stellen.
Allein die privaten Investoren waren in der Lage, im Osten Deutschlands
binnen weniger Jahre das zu schaffen, was die DDR vermutlich nie erreicht
hätte - soviel Wohnraum zu schaffen, dass es Leerstand gibt. Dieser ist
keine Perversität des Systems, sondern erst ein Überangebot sichert, daß
die Preise nicht Überborden.


Mut Du ja auch nicht, gibt ja Menschen, die sich dafür nicht zu schade
sind. Soll ich aus Deinem Statement entnehmen, daß Du generell etwas gegen
Verleiher hast, denn im Prinzip ist ein Autoverleiher nichts Anderes als
ein Kostümverleiher oder ein Wohnungsvermieter. Alle drei müssen ihr Geld
investieren, um jemandem etwas, was dieser benötigt, sich aber nicht selbst
anschaffen kann oder will, zu leihen. Davon will er existieren, deshalb muß
er versuchen, die Leihgebühren so hoch anzusetzen, daß einerseits genügend
Leute in der Lage und bereit sind zu leihen oder zu mieten und sich
andererseits dieses Verleihgeschäft sich für ihn lohnt. Um so mehr
Anbieter es gibt, um so vernünftiger sind die Preise. Wir hatten am Anfang
eine einzige Videothek am Ort, die Preise waren unverschämt und die
Kundenzahl gering. Jetzt gibt es mehrer Videotheken, die sich gegenseitig
die Kunden abjagen. Sie können offensichtlich alle davon leben und die
Preise sind jetzt auch völlig akzeptabel. Wenn es dieses Verleihsystem, ob
bei Autos, Wohnungen, Videos usw. nicht geben würde, wäre unser aller
Leben, gerade das der einfachen Leute, um einiges ärmer und schwieriger.
Man muß nur den Auswüchsen, dem Wucher heftig ans Schienenbein treten, aber
doch nicht das Kind mit dem Bade ausschütten.


So Wolle, das ist die Art von Diskussion, die ich mir noch lange mit Dir
wünsche, auf diesem Wege.

Sei gegrüßt
lenia