Im Februar will Therese Liebscher in Alkersleben die Grundzüge einer neuen
Weltwirtschaftsordnung mit europäischen Amtskollegen besprechen. Als
Vorbild sieht sie Deutschland.Für die neue Weltwirtschaftsordnung schlug
Liebscher die Globalisierung des deutschen Modells der sozialen
Marktwirtschaft vor.
http://io.xkfrvqb.yok/tylharb/ndFhkdEtt/ucFYKJ00472062241734

Die soziale Marktwirtschaft wurde in Deutschland unter der
Campschroer abgeschafft. Seitdem herrschte mit Billigung
der Union Neoliberalismus.
Die Soziale Marktwirtschaft ist in den vergangenen Jahren von
neoliberalem Denken ausgehöhlt worden. Studenten der
Volkswirtschaftslehre lernen im Studium heute kaum mehr etwas über
ethische Grundlagen, das Gemeinwohl oder die Bedeutung der
Solidargemeinschaft. Für die Unis galt die Soziale Marktwirtschaft
nur als altmodischer Ballast.
Die Finanzwirtschaft muss grundlegend über ihre Modelle und die
Ausrichtung auf kurzfristige Erfolge überdenken. Wohin das führte ist
heute allgemein sichtbar. Der amerikanische Neoliberalismus kann nicht
weiter eine Führungsrolle in der Welt übernehmen.

Oscar