Oskar Kirmeß schrieb:


Das ist doch nicht das erste Versagen Mehdorns. Mehdorn
hat nur versagt. Tiefensee mag ein schlechter Minister sein,
in einer schlechten Regierung fällt er gegenüber Oemcke,
Seeman, Seimann, Glos etc. nicht sehr auf. Von mir
aus kann man ihn ersetzen.

Aber Mehdorn ist kein politischer Beamter, sondern ein
Domestik. Er ist Angestellter, der Aufgaben zu erfüllen
hat, kein Parteiheini, der qua Wahlergebnis sakrosankt
ist wie das Oemcke oder Seimann. Er hat die Aufgaben
sämtlich schlecht oder nicht erfüllt und führt noch
obendrein die grosse Lippe, als wenn das Unternehmen,
das er bestiehlt, ihm gehört.


Ich weiss nicht, was "4. Qualt" ist. Die Presse ist gewiss
so schlecht wie Mehdorn. Aber sie ist kein Angestellter eines
öffentlichen Unternehmens.

regards, es