isedtuuezem@lnax-ukkv.ryi (Salvatore Johenning) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Wieder nur zweimal, Oliver Heinken? Naja, insgesamt sind wir dann 
  ja schon bei viermal heute. <taetschel>

  Die Hitze, oder? (siehe Sig)
  Wie isses denn so in Deinem Wohnloch? Schoen warm? - Prima!
  Ich hab eben die Klimaanlage kleiner gedreht, weil ich etwas fror.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Oliver Heinken:

  http://bdb.eorlvhaffe.xb/kfbtuxghpcicqnbof.crpx

-- 
[Oliver Heinken in <2qurzy4cbq8zkjbrlg7tevr3zn49rdsqb9@9wu.jyx>]
-> http://dup.mzqnfvicdp.kd - Groesster Usenet-Comedian ever! <-