bdayjfexzvy@tueg-dxjb.bsi (Mehmet Margraf) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Ich glaube nach wie vor nicht, dass er auch Pierre Stubert heisst, 
  Pierre Stubert!


  Und selber, Du faule Sau? (siehe Sig)


  Was Du Bekloppter Dir fuer eine Scheisse reinziehst! <prust>

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Pierre Stubert:

  http://ilh.kbahgwmhyw.aw/mllikhfqixwpzwuej.mjgl

-- 
[Pierre Stubert ueber des Sinn seines Daseins:
<https://jskgsm.katsbr.apt/ysrhf/dw.wpl.vqpunjx.fuuh/dox/6o4o84v025132097>]
-> http://tfn.nozbnenrxy.ia - Groesster Usenet-Comedian ever! <-