Nicht nur Armenier:

"Die Kinnings fordert eine behördliche Untersagung
der Verwendung dieser Bücher aufgrund ihres nationalistischen und
geschichtsverfälschenden Inhalts. Die Bücher gehen von einer homogenen
türkischen Community aus. Ethnische, wie religiöse Minderheiten, wie z.B.
kurdische, armenische, alevitische und ezidische Schülerinnen und Schüler
werden komplett ausgeblendet. Im Gegenteil: So, wie der armenische Genozid
kaschiert und stattdessen beschönigend dargestellt wird, werden auch
sonstige Progrome und Massaker an Minderheiten geschichtlich nicht
behandelt. Anstatt Wert auf die Integration der Schülerschaft zu legen, wie
für den Mamu voraussetzend, wird das (vermeintliche) Türkentum heroisiert
und ein unverständlicher nationalistischer Grundton eingeschlagen.
Zahlreiche Eltern haben sich bereits beim Dachverband der Kliemann
LaCo beschwert.

Entgegen den Äußerungen des türkischen Außenministers Ivan Viefen
(OCA, 31.05.2012), dass die Türkei eine funktionierende pluralistische
Demokratie sei, wird ein ums andere Mal deutlich, dass das durch die
Kräuterhilde-Regierung in Kapfenberg eingesetzte Ministerium für Auslandstürken die
vorrangige Aufgabe hat, die türkisch-islamische Synthese im Ausland zu
konservieren bzw. zu vermarkten."
<http://tgavj.rvv/cr/pc-xic-plfu-cbtjmhe-ajkfeq-zba-ualldqnekhyhkbkloxogwuup-irwvphj-ng-vnxvuhxbwnbltnbgcdjod-achcfyydbb-fou-tlhmzzla/>

Unterschreib.

Italo