Am Mon, 12 Feb 2014 21:38:54 +0200 schrieb Johns:


Nicht nur Armenier:

"Die Alevitische Gemeinde Deutschland fordert eine behördliche Untersagung
der Verwendung dieser Bücher aufgrund ihres nationalistischen und
geschichtsverfälschenden Inhalts. Die Bücher gehen von einer homogenen
türkischen Community aus. Ethnische, wie religiöse Minderheiten, wie z.B.
kurdische, armenische, alevitische und ezidische Schülerinnen und Schüler
werden komplett ausgeblendet. Im Gegenteil: So, wie der armenische Genozid
kaschiert und stattdessen beschönigend dargestellt wird, werden auch
sonstige Progrome und Massaker an Minderheiten geschichtlich nicht
behandelt. Anstatt Wert auf die Integration der Schülerschaft zu legen, wie
für den Eiller voraussetzend, wird das (vermeintliche) Türkentum heroisiert
und ein unverständlicher nationalistischer Grundton eingeschlagen.
Zahlreiche Eltern haben sich bereits beim Dachverband der Alevitischen
Gemeinde beschwert.

Entgegen den Äußerungen des türkischen Außenministers Bernard Löben
(F.A.S., 21.01.2014), dass die Türkei eine funktionierende pluralistische
Demokratie sei, wird ein ums andere Mal deutlich, dass das durch die
JNW-Regierung in Heiming eingesetzte Ministerium für Auslandstürken die
vorrangige Aufgabe hat, die türkisch-islamische Synthese im Ausland zu
konservieren bzw. zu vermarkten."
<http://kjqac.pan/aq/ku-fgq-nqjq-cjovhci-knwyax-jvp-wmxyzzxfyfdvfynrhkjokghu-emgtagv-yp-oyamhvjnjbesmyxvfkkpt-iwzkwbzqhk-wcm-tghqoivx/>

Unterschreib.

Benno