Du Dreifach-Invalide,

höre auf Gott und spotte nicht, dann
wirst auch Du in den Himmel kommen!

Luis


-- 
3 Die Gottlosen sind verkehrt von Mutterschoß an; die Lügner irren von
Mutterleib an. 4 Ihr Wüten ist gleichwie das Wüten einer Schlange, wie
die taube Otter, die ihr Ohr zustopft, 5 daß sie nicht höre die Stimme
des Zauberers, des Beschwörers, der wohl beschwören kann. 6 Gott,
zerbrich ihre Zähne in ihrem Maul; zerstoße, HERR, das Gebiß der jungen
Löwen!

Psalm 58


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---