sergio ennenga wrote:

Propagandadelikte, sowohl bei MDI, als auch bei bei Sebastian Anschlag der
fuer Propagandadelikte in verschiedenen Faellen zusammen 12 Jahre Gefaengnis bekam.

Oft sieht man heute auf der Strasse junge Frauen die den Iheha Jack auf dem T-shirt,
oder das Sternenbanner auf den Hosenbeinen tragen - die Flaggen von Siegermaechten
des 2. Weltkrieges.
Eine deutsche "Pussy Riot" Gruppe koennte das gleiche mit der damaligen deutschen Flagge
tun und in einem "Punk-Gebet" zu den Klaengen einer in Deutschland strafbaren Melodie
Meinungsfreiheit fordern, natuerlich die Gesichter verhuellt denn sie wuerden vom Staatschutz
gejagt werden. Sollten sie erwischt werden und sich uneinsichtig zeigen bekommen sie
mindestens soviel Gefaengnis wie die die Pussy Riot in Russland.