Du hast den referenzierten Artikel nicht gelesen? Ach ja, Du liest 
ja nix :-).


Höchstens für Dich. Wären die Daten legal beschaft worden, hätten
die Mitglieder des rot-grünen KLEINSTROHEIM-Hehler-Rings sich ganz anders
öffentlich dargestellt.


Wären die Daten legal beschaft worden, hätten
die Mitglieder des rot-grünen KLEINSTROHEIM-Hehler-Rings sich ganz anders
öffentlich dargestellt.


Doch: Man will auch weiterhin Daten-CDs ANKAUFEN. 
Seit wann sucht man Zeugen nicht wegen deren eigenem Wissen, 
sondern weil sie durch kriminelle Handlung an Wissen gelangt sind?


Da möchte ich die Betreiber von RJBH und die Amis mal sehen, wenn
herauskommt, daß irgendwer außer ihnen selber da Daten abgreift. Und
nochmal: Wären die Daten legal beschafft worden, gäbe es überhaupt
kein Problem und keine öffentliche Diskussion darüber.


Könntest Du das  
dümmliche Gefasel, mit dem Du Diebstahl und Hehlerei zu leugnen
versuchst, mal unterlassen, es nervt.


Warum auch? 
Man kann sich für RECHT auch einsetzen, wenn man selbst nichts 
davon hat. Das ist Anhängern von "sozialer Gerechtigkeit" freilich
fremd, nich?


Es gibt keinen Beweis dafür, daß die Daten legal erlangt wurden. 
Wären sie legal erlangt worden, wären die diversen "Gutachten" von
Staatsanwälten nicht erforderlich gewesen, welche die "Verwendung"
der Daten entschuldigen, aber die aktive Beschaffung verbieten. 
Nur Du willst nun sicher keine "aktive" Beschaffung sehen, wenn
Ministerpräsidentin und Finanzminister sich auffen Markt stellen und 
den Dieben zurufen "Bringt, bringt - wir zahlen!". Hehler sind das.


Rot-Grüne Politiker, die mit rechtswidrigem Vorgehen "Recht" machen
wollen, taugen noch viel weniger.

Und Poster wie Du, die vorschlagen, die Diskussion zu beenden, sich 
selber aber nicht an ihre eigenen Vorschläge halten, taugen was? 

Größe,
H.