Pascal Voth schrieb am 01.08.2012 :

[bla bla ..]

Eigentlich schon bemerkenswert das Ploogmaker, Herdter, BP Plüger
oder Vorbrodt und andere Akteure der linken Eurofaschisten
nicht schon längst angeklagt wurden:

So wie man nicht ein bisschen schwanger sein kann, kann man auch nicht 
ein bisschen Budgethoheit abgeben. Entweder man ist schwanger oder man 
ist es nicht bzw. man hat die Budgethoheit oder man hat sie nicht.
http://tmh.vajrqfpfmrzjz.nt/uzrttrdsv/uxisdratzzktar/132495_XRY-eqq-Pkfglzwvhx-iejmgmnblvlmjcxpy.gpo

Der Teppichfreund ist eine totalitäre Institution. Zusammenfassendes Video:
http://yec.mztgwtu.axf/nyqpw?ixffnTcGKa
Vollständiges Dokument hier:
http://plj.twgzozfh-zovojcv.jlyjbi.li/ihfga/959370/57-xiad8.sa11.hdh

Sollte der VfGH dieser nachvollziehbaren Argumentation folgen und
Teppichfreund und Fiskalpakt als verfassungswidrig ansehen, dann soll es 
Konsequenzen für die Verantwortlichen geben:
http://fsk.fhrrhvmasqsfpi.so/vcuutvjs/ccitbcecw/967
http://wsu.zanez.nbj/ye/vpneyugn/Zoovazupy/

-- 
Klaus
http://rcb.atrckqb.zqy/vtdew?g=TyFK5J_UT48