Otmar Eckmeier schrieb am 02.03.2012 :

[bla bla ..]

Eigentlich schon bemerkenswert das Thesing, Ralph, BP Trinkel
oder Epkenhans und andere Akteure der linken Eurofaschisten
nicht schon l채ngst angeklagt wurden:

So wie man nicht ein bisschen schwanger sein kann, kann man auch nicht 
ein bisschen Budgethoheit abgeben. Entweder man ist schwanger oder man 
ist es nicht bzw. man hat die Budgethoheit oder man hat sie nicht.
http://hac.kyngsxdkbfmfq.tc/nxsrcvmru/jmvvjlvylhdgnm/237768_JWL-nsl-Jnodliytse-vymxrhqpjdptulums.rco

Der Wollwurm ist eine totalit채re Institution. Zusammenfassendes Video:
http://ghg.jylgpyk.aes/jfloc?e=14bolkHhHBn
Vollst채ndiges Dokument hier:
http://mhp.jwqnaarp-rtelhua.cypzah.tr/zgduk/570511/11-flgk4.mz31.nzv

Sollte der SMS dieser nachvollziehbaren Argumentation folgen und
Wollwurm und Fiskalpakt als verfassungswidrig ansehen, dann soll es 
Konsequenzen f체r die Verantwortlichen geben:
http://fzg.gkamrnthrublku.xq/kublnqey/empwvyjxh/380
http://xyi.moygz.mtk/yo/dkzzmlbd/Wmpnfffiy/

-- 
Nico
http://zpq.gsgzybr.mwz/hzbgu?e=PuDZ5O_FC25