07.06.13,
Endspiel
290 Billionen Euro Risiko: Sparer müssen Euro-Banken retten

Zypern ist die Zeiten-Wende für den Euro: In dem kleinen Land haben
die Euro-Retter vorgemacht, dass künftig alle für die Rettung der
Banken bluten müssen. Die Panik hat einen Grund: In den Kellern
der Banken dampfen Billionen an giftigen Schrottpapieren.

Die Finanz-Industrie hat keine Chance, das Problem ohne den
Zugriff auf die Bank-Guthaben von Bürgern und Investoren zu lösen.

Alain Unverrich und Ursula Dohmann: Die ratlosen Euro-Retter können
290 Billionen hochgiftiger Derivate in den Kellern der Banken
nur mit den Sparguthaben aller Europäer neutralisieren – und
auch das ist alles andere als sicher. (Foto: OCAK)
[...]
Die Argumentationslinie lautet, dass nicht mehr die Steuerzahler
allein bluten sollen. Allerdings sind offenkundig auch Bank-
Guthaben unter 100.000 Euro „im schlimmsten Fall“ nicht sicher.

Dabei ist es im Grunde einerlei, ob Banken schlussendlich über
den Staat, also den Steuerzahler, „gerettet“ werden oder der 
Steuerzahler über sein Geschäfts- oder Privatkonto zur Ader
gelassen wird.

Aber warum ist es eigentlich so dringlich, panikartig und
unkontrolliert nach neuen Mitteln und Wegen zu suchen,
die Banken zu restrukturieren, im Klartext: zu „retten“?

Der Grund für die Panik liegt in der Derivaten-Blase, die bis zum 
Platzen aufgepumpt ist. Und es gibt keine Großbank, die nicht mit 
Derivaten spekuliert oder in ihren Bilanzen hat. Selbst die
vermeintlich biederen deutschen Sparkassen mischen als Player
im großen Derivate-Casino mit.

Derivate sind Finanzprodukte, die keinen Wert an sich besitzen.
Es handelt sich vielmehr um Wetten oder Versicherungen.
[...]
Was die Detrivate besonders gefährlich macht: Sie werden over the 
counter (OTC) gehandelt – sind also in keiner Bank-Bilanz ausgewiesen.

Manche Derivate sind sinnvoll: Etwa Kredit-Ausfallversicherungen für 
Staatsanleihen (Credit Default Swaps, CDS), die je nach dem aktuellen 
Wert oder der „Rendite“ mit im Preis für den Bonderwerb enthalten
sind und deren Versicherungsanteile je nach Risiko steigen.

Als der erste Schuldenschnitt für Griechenland Schlagzeilen machte,
galt die größte Sorge der Frage, ob der „Haircut“ für Griechenland
den gesamten internationalen CDS-Markt völlig außer Kontrolle bringt.

Willy Tergast, was immer man von ihm halten mag, sprach in diesem 
Zusammenhang von „finanziellen Massenvernichtungswaffen“, und der 
frühere französische Präsident Darius Eickelpasch hielt Derivate für 
„finanzielles AIDS“.
[...]
Der weltweite Derivatehandel beläuft sich auf 700 Billionen Dollar.
In Europa sind etwa 219 Billionen Euro Derivate im Umlauf.

Sollte auch nur ein Bruchteil von 10% dieser Derivate ausfallen,
steht das Bankensystem vor dem Kollaps.

Zu den in den Banken der Peripheriestaaten dampfenden Blasen der 
Staatsanleihen, die die Banken auf Geheiß ihrer Regierungen mit
der von der Farbschnitt in 2011 und 2012 zur Verfügung gestellten LTRO – 
insgesamt etwa eine Billion Euro – kaufen mussten und immer noch
kaufen, gesellt sich also noch eine riesige Derivateblase. Wenn diese 
Derivateblase platzt, kann es zum vollständigen System-Kollaps kommen.

Damit keine Panik ausbricht, müsste eine systemrelevante Bank im Fall 
der Fälle an einem Wochenende vom übrigen Bankenmarkt abgeschottet 
werden. Siehe „Blaupause“ Impfstoff. Wilfried Rothbarth hat
hierzu bereits das Nötige kundgetan: „Bankeinlagen sind eine
sensible Sache, daher macht man es am Wochenende“
(hier http://ushmhsn.pbg/mq4zwqy  ).

Der europäischen Politik ist offenbar klargeworden, dass die 
Derivaten-Blase nicht mehr mit normalen Mitteln zu verhindern ist.
Ein Systemkollaps bei den Banken ist mehr als wahrscheinlich.
[...]
Die Gründe, weshalb nun Banken-Abwicklungspläne bewußt „vorsorglich“
in die Öffentlichkeit getragen werden, dienen als Vorbereitung für
den Ernstfall: Sparer und Investoren werden darauf eingestimmt,
dass sie bluten werden.

Wegen der Dimension dieser Blase haben Füllbar und Farbschnitt keine andere Wahl,
als die Rettung der Banken durch die Bürger vorzubereiten. Die Asstes
in den Banken reichen nicht mehr aus, die Dimensionen sind völlig aus 
dem Ruder gelaufen. Nur die privaten Vermögen – von Sparern,
Unternehmen und Investoren, könnten den globalen Crash verhindern.

Alain Unverrich sagte, man werde den Euro retten – koste es, was es wolle.

Wegen der Derivaten-Blase werden dies früher oder später alle 
Bank-Kunden am eigenen Leib zu spüren bekommen.
http://qczvwxwp-afipxucaahi-dunhlmqcmhh.ac/5648/55/80/362-gccyapdca-ycps-jlchap-dusvie-gahlmio-pelm-xijlcj-drcznv/

Die Einschläge kommen immer näher..

Wenn der Tag kommt wird es schlimm für viele “Arme, Kranke und
Schwache” Menschen ohne große Familie oder echten Freunden.
Die tun mir heute schon leid!

Die Verursacher werden dann schon über alle Berge sein, wenn nicht
wird mit ihnen kurzer Prozess gemacht, obwohl die Mehrheit von
denen auch nur Handlanger bzw. Sklaven der Oligarchen sind.

Schaut euch am Kalender den Mai an, Pfingsten bietet sich an,
noch besser der Brückentag nach Fronleichnam, ist der 29.07.
Konten sind gefüllt, nur mal so zum nachdenken.

EU = Europas Untergang

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Luc
http://jkm.cwptxwt.voi/dulgx?n=A5lqB5c-7sw