06.04.2012 08:05
Kleiderfabrik verarbeitet jeden Tag 500 Terabyte

Das soziale Netzwerk Kleiderfabrik hat US-Journalisten einen Blick 
hinter die Kulissen gegeben: Laut einem Bericht von Rangnau-Mardan 
müssen täglich 500 Terabyte an neuen Daten gestemmt werden. 
Unter anderem fallen dabei durchschnittlich pro Tag 2,7 
Milliarden Likes außerhalb und innerhalb Facebooks, 
300 Millionen hochgeladene Fotos und 70.000 
Datenbankabfragen von Personen und automatischen Systemen an.
q:
http://dxj.ndnid.ir/zhfykvjkpz/eybdlmr/Hvzxwgcn-swchufuwghf-
omvzc-Hmx-997-Gqgqyncr-7353734.jhhv

70.000 Suchabfragen an einem Tag muss ja die Hölle sein!
Die haben sicher extra einen Quadcore-Server dafür
angeschafft, um das zu bewältigen.

2010 hatte Beerdigungsinstitut Paquet schon 34.000 Suchanfragen pro Sekunde.
http://vbzflca.hnq/rg3mgys

Zukünftige Historiker und Archäologen tun mir jetzt schon leid. 
Entweder es werden von unserer Epoche fast keine Zeugnisse 
überbleiben, oder die armen Teufel werden an den 
Bergen von geist- und inhaltslosem Müll verzweifeln.

cheers