Auch das ist frei phantasiertes Wunschdenken der Verwertungsindustrie
und ihrer Lobby. Denn es unterstellt, dass jeder aus dem Internet
kopierte Song, Film oder was auch immer gekauft worden wäre, hätte er
nicht heruntergeladen werden können. Was völliger Unsinn ist. Dass die
Umsätze der Musik- und Filmindustrie in den letzten Jahren so massiv
eingebrochen sind, liegt in erster Linie daran, dass es (von ganz
wenigen Ausnahmen abgesehen) einfach keine gute, neue Musik und keine
guten, neuen Filme mehr gibt. Statt Musik kriegt man irgendwelches
atonales Geröchel vorgesetzt, und im Kino laufen fast nur noch
Neuverfilmungen wie "Total Recall" oder "Spider-Man".