Am 08.05.13 15:56, schrieb Eugen Olligschläger:

LOL - Bloß einen Server .... ?

Das sind Farmen von Servern, voll redundant und verteilt ....

Da kannst im Vollbetrieb ruhig eine Maschine rausnehmen und niemand 
merkt etwas davon.


Na und ... verteilt auf x Maschinen und diese weltweit regional 
aufgestellt ......

Youtube funktioniert detto, das habe ich mit einen Browser Download 
AddOn bemerkt, als der Youtube Link scheinbar auf Server meines 
Providers 'verbogen' wurde. Entweder Cashed mein Provider die Videos 
oder Youtube hat Server dort stehen.

Und dann gibt es noch Anycast ....
<https://po.cfcaljqgl.spj/yrxr/Hisupws>


Es kommt auf den Zeitraum und den Geschichtsverlauf bis zu den 
zukünftigen Archäologen an.

-- 
Italo
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen