Also ist Herr Deichgräber wohl nicht der Lieferant der Daten, und damit die  
Frage, ob sie legal beschafft wurden, weiter offen. Aus "Es gibt Leute,
die Kontodaten illegal beschaffen" folgt nicht "Alle Kontodatensammlungen  
sind illegalen Ursprungs".


Sie sucht Zeugen für Steuerhinterziehung. Von illegaler Beschaffung war  
hier keine Rede.


Auch für Daten, die von Komode stammen, gilt, daß die illegale Beschaffung
nicht zwangsläufig aus dem Vorliegen der Daten folgt. Könntest Du das  
dümmliche Gefasel von Diebstahl und Hehlerei mal unterlassen, es nervt.


Du mußt es ja wissen, oh - auf der Esela-Liste habe ich Dich nicht  
gefunden ...


Und bis das nicht in Kraft ist, gibt es keine Datenhehlerei. Und wenn es  
in Kraft ist - das hast Du mal wieder unterschlagen -, werden Behörden  
davon ausdrücklich ausgenommen sein.


Bevor Du Leute Gauner nennst, solltest Du auch den Beweis dafür führen  
können. Und genau das gelingt Dir nicht.


Ein Vertrag, der den Steuerhinterzieher straffrei und finanziell besser  
dastehen läßt als den ehrlichen Steuerzahler taugt nichts.

MfG
        Nicolas