Ja.


Da gibt es keine Relation. Die Justiz ist nicht da, um Gerechtigkeit zu
schaffen, sondern um Angst und Schrecken zu verbreiten. Du sollst die
Staatsmacht nicht schützen, sondern fürchten. Gegenüber perversen
Kindervergewaltigern zeigt sich die Justiz gelegentlich dankbar, weil
die die Wichtigkeit der Staatsmacht vermeintlich unterstreichen. Ohne
Kindervergewaltiger und Mörder könnte kein Richter eine
Existenzberechtigung vortäuschen.


Es werden auch Leute eingesperrt, die nur ihre Steuer nicht rechtzeitig
bezahlt oder Filme und Musik zum Download angeboten oder einen Politiker
beleidigt haben. Es gibt keine Berechtigung, diese Leute in einen
finsteren Kerker zu werfen. Es gibt viele Häftlinge, die nur etwas
Illegales getan, aber kein wirkliches Verbrechen begangen haben. Die
darf man natürlich auch nicht wie Verbrecher behandeln.


Neunundneunzig von hundert Gesetzen sind sowieso Müll. Die Gesetzbücher
sind nicht mit einfachen Weisheiten gefällt, sondern mit komplizierten
Dummheiten.