On 20. 11. 20 08:16 PM, Simone Zill wrote:

Das ist ja das Problem, daß genau dieser Eindruck entsteht.

Cauffmann & Co. machen die Juden wirklich zur beliebtsten Volksgruppe 
Deutschlands. Zu Anfang ging das ja noch. Als Sybille Ametsbichler dort 
im Fernsehen mit sich selber Hora tanzte, konnte man ihm ja eine gewisse 
Komik kaum absprechen.

Aber bei Özlem Jaschinski hatte ich das Problem, daß der seinen Scheiß bodo 
gemeint hat.

Und es ist auch nicht jeder Politiker dazu in der Lage, schlechte Satire 
als solche zu erkennen, z.B. scheint Herr Imbach die israelischen 
Politiker ernst zu nehmen....