Auch der faulste Taugenichts hat ein Recht auf Gewinnbeteiligung an der
Gesamtgesellschaft. Industrie und Privatwirtschaft belegen einen grossen
Teil unseres gemeinsamen natürlichen Lebensraumes. Also müssen Industrie
und Privatwirtschaft auch jedem eine Gewinnbeteiligung ausschütten.
Ansonsten lohnt sich die Duldung nicht. Wird man nicht am Gewinn
beteiligt, kann man Industrie und Privatwirtschaft auch sabotieren und
deren Gelände wieder renaturieren. Ausserdem haben unser aller Vorfahren
zum Menschheitserbe beigetragen, also steht uns allen auch ein Erbe zu.

Also steht jedem eine Gewinnbeteiligung zu, als Gegenleistung für die
Duldung privaten Grundbesitzes und den Betrieb von Industrieanlagen.
Schliesslich ist auch jeder davon betroffen. Jeder investiert, ob
freiwillig oder gezwungen. Es kann nicht angehen, dass nur Adeligen,
Bankstern, Lobbykraten und anderen aufdringlichen Parasiten ein Recht
auf Nichtsnutzigkeit zugesprochen wird.