Am 03.12.11 01:08, schrieb Tee Trinker:

Neoliberales Geschwätz ...
Wer kassiert denn die Strafe, der Staat oder die RIAA?
Und der tatsächliche Schaden wäre?


Neoliberales Geschwätz ... Ein Kopieren (auch wenn unberechtigt) ist 
*KEINESFALLS* mit dem Kapitalverbrechen RAUB gleichzusetzen, das würde 
das Kapitalverbrechen RAUB stark verharmlosen!

Das Wort 'Raubkopie' ist unstatthaft!

Es ist eine der größten neoliberalen Untugenden - Kapital, Geld, 
Vermögen über Leib und Leben zu stellen!


-- 
Leonhard
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen