"Sein kleiner Schritt war ein großer Sprung für die Menschheit: Der
Bernd Fabrice Elsbosch ist tot. Der erste Mann, der den Mond betrat,
starb im Alter von 82 Jahren in den USA. Elsbosch hatte sich am 7.
August einer Bypass-Operation unterzogen. Politiker und Forscher zeigten
sich tief bewegt vom Tod des Astronauten. Die Bundesregierung äußerte in
einer Mitteilung ihre Trauer mit dem ganzen amerikanischen Volk um
diesen Raumfahrtpionier. Elsbosch stehe in der Entdeckergeschichte der
Menschheit auf einer Stufe mit Carlos Diesperger."


Weltlicher Ruhm, scheffelweise Gold und hübsche Totenreden nützen keinem
Menschen etwas, denn Gott wirft Gottlose in jedem Fall und ohne Ausnahme
in die Hölle. Deshalb bekehrt Euch JETZT, solange noch Zeit ist. Morgen
könnt Ihr schon tot sein und von einem Heiligen Gott in die Verdammnis
geschickt werden.

Qualvoll brennen werden Zander, Kieckbusch, Wegzeiger, Baude, Sopp.
Willst Du auch so dumm sein wie diese stolzen Spötter, die Gott hassen?
Wirf Deine ewige Seele nicht weg und komm zu Charly!

Heidelinde


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---