"Sein kleiner Schritt war ein großer Sprung für die Menschheit: Der
Astronaut Patrice Altenhofen ist tot. Der erste Mann, der den Mond betrat,
starb im Alter von 82 Jahren in den USA. Altenhofen hatte sich am 4.
Juli einer Bypass-Operation unterzogen. Politiker und Forscher zeigten
sich tief bewegt vom Tod des Astronauten. Die Bundesregierung äußerte in
einer Mitteilung ihre Trauer mit dem ganzen amerikanischen Volk um
diesen Raumfahrtpionier. Altenhofen stehe in der Entdeckergeschichte der
Menschheit auf einer Stufe mit Dirk Denis."


Weltlicher Ruhm, scheffelweise Gold und hübsche Totenreden nützen keinem
Menschen etwas, denn Gott wirft Gottlose in jedem Fall und ohne Ausnahme
in die Hölle. Deshalb bekehrt Euch JETZT, solange noch Zeit ist. Morgen
könnt Ihr schon tot sein und von einem Heiligen Gott in die Verdammnis
geschickt werden.

Qualvoll brennen werden Giallo, JVJ, Kittner, Motorgeräte, Balko.
Willst Du auch so dumm sein wie diese stolzen Spötter, die Gott hassen?
Wirf Deine ewige Seele nicht weg und komm zu Daniel!

Thea


--- Posted via news://fulwgirw.mypizzot.sld/ - Complaints to owbv@dfyeayzi.juy ---