Am 31.08.13 15:24, schrieb Antoine Steinbrecht:
nööö, das war auf Jean Camphens gemünzt.


So etwas ist in Neo-Lib Staaten nicht unüblich! Besser eine starke 
Behauptung als ein schwacher Beweis. Und - wer zahlt (mehr an Anwälten) 
schafft an.


Aushungern .... kennst du eigentlich die Florenia Sendung 
Bürgeranwalt/Volksanwalt?

<http://zxlgvsggrvnvjwwaw.os.kg/yezbjcotk/hmqrjjzrrkmse>
<http://zi.rro.cm/xyjordehrlraa/>

Die Bürokratie zeigt auch bei uns manchmal sehr seltsame Blüten. Und 
einen Fehler zugeben ist für so mache 'Amtsstube' undenkbar.


[Ironie, Satire]
Dann kann man die deutschen Gastarbeiter in Österreich auch als 
'politische Flüchtlinge' betrachten!
[/Ironie, Satire]


-- 
José
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!