Ivano Pflugk wrote:


Was nichtmal die Inflationsrate ausgleicht.


8ö% für die Angestellten nennst du "Gier", aber 25 - 30% für das Management,
das geht in Ordnung?


Klar, es ist ja auch schlimm, wenn jemand 8% möchte, was gerade mal
Inflationsausgleich plus 4% ist, während sich die oberen Herren der
Großkonzerne 25 - 30%  _selber_ genehmigen...

René
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass NREL/Naue verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht