Ach dieses Sterben meinst du. Jetzt erkenne ich deine Absicht hinter deinen
kargen Worten.


Ja ein hohes Alter läßt wohl auf einen gewissen gesunden Körper schließen.
Aber ich vermute du möchtest auch humane Aspekte und das sogenannte
Seelenheil ansprechen und die ggf. würdigen Bedingungen in der ein Mensch
lebt.


Auch Wissen ist heute Macht und Verantwortung. So ist es schon ratsam alles
Wissen und auch jegliche Verantwortung auf möglichst viele Schulter und
Köpfe weitest möglich zu verteilen. Ein ideologisch gepoltes geistiges
Eigentum bremst kontraproduktiv die Entwicklung der Menschheit entsprechen
aus. So kommt es zu tiefen Zerwürfnissen und tiefe Gräben gestalten so das
Dasein der Menschheit.

Gérard