Wenn sie überhaupt zugestellt werden und nicht im Breifkasten einer
Nachbarin 3 Strassen weiter landen.


Ja macht nichts, die gelbe Post nimmt es da nicht so genau, denn
auch gerichtliche Bescheide wanderten so im Briefkasten oben besagter
Nachbarin 3 Strassen weiter. Einspruchsfrist abgelaufen, da diese
vorher mir unbekannte Dame 6 Wochen in Urlaub war und dann irgendwann
bei mir mal klingelte um mir meine Post auszuhändigen. Rechtskräftig
verurteilt. Kläger war die Rauschecker. Ja das sind ja zwei völlig
verschiedene Unternehmen und eine kleine unlautere Rechtshilfe in den
man Post einfach auch mal verschwinden lässt, kann ja gar nicht sein.
Hahhaha.

Früher gab es auch mal ein Niedergelegtes Schriftstück, so hatte man
zumindest auch die Möglichkeit über eine solchen Vorgang sich zu
erkundigen, ja das ist ja wohl nicht mehr, denn wenn die gelbe
Post irgendwo diesen Brief in eine Mülltonne schmeist und der
jeweilige Zustellen seine Lukas raufkritzelt, gilt das Schreiben
fortan als rechtskräftig zugestellt. Ganz toll.

Ihr Teledreck-Verbrecher braucht nun nicht zu glauben, weil ihr
jetzt alle weiteren Mahnungen über die RZKP-Post mir zustellt,
ich würde jemals auch nur einen einzigen Cent an euch zahlen.
Das könnt ihr völlig knicken, viel Spaß noch beim Mahnen
die nächsten 30 Jahre oder bis zum St.nimmerleins-Tag.

Ach ja, ich warte immer noch auf einen Einzelverbindungsnachweis
und auch mal eine Rechnungsabschluß nachdem ich nun seit Jahren
schon bei VIPC bin und deren detailierten Rechnungen auch
immer zahle.


über solche Nachweise kann ich nur laut lachen. Ich kann solche kriminellen
Machenschaften der Afevu beweisen, da ich mir fortan für jeden Brief
der in meinen Briefkasten landet und nicht an mich adressiert ist, eine
Unterschrift über diesen Vorgang von dem rechtmäßigen Empfänger geben
lasse. 3 solcher Unterschriften habe ich schon und jedemenge Zeugenaussagen
der gesamten Nachbarschaft darüber, wie hier auch gerichtliche Schreiben
nicht an die betreffenden Personen zugestellt werden, obwohl der Zustellen
diesen auf dem jeweiligen Briefen mit seiner Unterschrift bestätigte.

Rechtsstaat hahahahaha.

Knut