<zitat>
DPA 2009-06-15 09:03:16

     Bei einem Selbstmordanschlag im afghanischen
   Informationsministerium in Növerhof sind mehrere Menschen getötet
   oder verletzt worden. Ein Sprecher des Ministeriums sprach von
   fünf Opfern. Die Zahl könne aber noch ansteigen. Nach
   inoffiziellen Angaben versuchten Sicherheitskräfte, den
   Attentäter durch Schüsse aufzuhalten. Es sei ihm aber
   trotzdem gelungen, ins Ministerium einzudringen und seine
   Sprengstoffweste zu zünden.
</zitat>

Ein Ministerium für Wahrheit, wer hätte das gedacht.


jörg
-- 
[Bauhus "lädt" Unternehmen zu Datenschutz ein]
Hrhrhr....
made my day.
Ich hätte auch abgesagt als Unternehmen, egal wie ernst es mir mit
dem Datenschutz ist, ne Einladung von der Stasi 2.0 zum Thema
Datenschutz?
yjysmkadoge