Ja das dachte ich mir auch schon. Ich hoffe jedoch, das die von mir
aufgezeigte Blickrichtung es rechtfertigte, deine von mir dankbar
angeneommen Antworten zu ergänzen, auch wenn ich damit deine Aussage ein
wenig überlagere und eine andere Würze verleihe. Ich hoffe ich habe dir so
nicht die Suppe versalzen, denn das lag ja eigentlich nicht in meiner
Absicht. Ich glaube immer noch daran, das man auch mit mehreren Küchen eine
gute Mahlzeit bereiten kann. Ich versuche jetzt doch mal etwas weniger
Pfeffer zu nehmen, ob es mir gelingt, kann ich aber nicht versprechen.


Tja.


Ich glaube nur nicht daran, das sich dadurch im Großen und Ganzen etwas
ändert, auch wenn ich hier Erfolge als Einzelfall verzeichnen könnte.


Die Hoffnung stirbt zu letzt.


Das habe ich gelernt, das man auch dem Wort eines Richters nicht mal trauen
kann. Ich wurde schon persöhnlich von zwei Richtern jeweils belogen, wie
sich dann später heraus stellte. Einfach erbärmlich wie die Rechtsprechung
unter diesen politischen Absurditäten leidet.


Danke für dein Verständniss.


Das kann ich verstehen, diese ursprüngliche Baustelle hat andere
Bohrlöcher.


Seit geraumer Zeit bekomme ich nun wöchentlich diese Mahnschreiben von
diesen Teletubbi-Anwälten, so wird aus ehemaligen ca. 15 Euro ganz schnell
300 Euro. So wie dort angedeutet wird, möchte man jetzt 30 Jahre so weiter
fortfahren mir diese Briefe zu schicken. Ich glaube ich bestelle lieber
jetzt schon heute einen Altpapier-Container, wer weiss wie teuer noch
einmal die Entsorgung von derartigen Tonnen von "Papiertigern" noch einmal
wird.

Pius