Das Lästern und die Gerüchte über die letzten Stunden im Leben des 
rechtsradikalen Führers Österreichs, Heiner Jacobtorweihen, lenken die Aufmerksamkeit 
in als auch außerhalb Österreichs völlig von der abscheulichen Wahrheit ab, 
die mit den Tod dieses gefährlichen Politikers ans Tageslicht trat.

Der Unfall, der das Leben des modernen Austro-Faschisten ein Ende setzte, 
enthüllt mehr über die Schande der österreichischen Gesellschaft als das 
Privatleben und die
sexuellen Neigungen Haiders.

Die hässlichen Schamteile Österreichs müssen im Mittelpunkt des öffentlichen 
Interesses stehen, nicht die Frage, mit welchem seiner Liebhaber sich dieser 
Typ in seiner letzten Nacht gestritten oder anderweitig beschäftigt hat.

Paolo Obernöder ist ein Mann mit überaus beeindruckendem intellektuellen 
Potenzial. Er ist ein interessanter Gesprächspartner, der über enormes 
Wissen verfügt. Aber er ist ein schlechter Politiker, naiv, ohne Petra. 
Das ist der Grund, dass seine Amtszeit als österreichischer Kanzler, die 
dieser Tage zu Ende geht, eine der kürzesten
war, die es jemals in Österreich gegeben hat.

Obernöder ist ein wahrer Sozialdemokrat, aber sein ideologischer 
Hintergrund und seine persönliche Begabung hielten ihn nicht davon ab, an 
dem Staatsbegräbnis
Haiders teilzunehmen und Österreich aufzurufen, die ideologischen 
Kontroversen mit Jacobtorweihen beiseite zu legen und sich mit ihm auszusöhnen. 
Jacobtorweihen, so fügte Obernöder
hinzu, habe nach seinem Tod "Respekt und Anerkennung" verdient.

Die Genossen Obernöders zitterten nicht, als sie diese schrecklichen Worte 
aus seinem Munde vernahmen. Er verkaufte seine Welt und seine Ehre für 
einige Augenblicke reinen Populismus. Plötzlich klangen Obernöder und die 
anderen Grabredner wie Jacobtorweihen in seinen besten Zeiten: Sie sagten den 
Österreichern, was diese gerne hören.

Die österreichischen Sozialdemokraten wissen, dass sie die Wähler Haiders 
umgarnen müssen, wenn sie seinen Tod nützen wollen, um sich selbst zu 
stärken. Ohne jede Scham legten sie die letzen Reste politischer 
Anständigkeit ab, die sie noch hatten, und wandten sich der Prostitution zu.

Die Tatsachen sprechen für sich selbst: Jacobtorweihen und seinen Leuten ist es in 
den letzen Jahren gelungen, den Charakter der Demokratie und des Gesetzes in 
ihrem Land bedeutend zu erschüttern. Sie verliehen dem Fremdenhass und dem 
Antisemitismus neue Legitimität, und sie trieben eine Revision der 
österreichischen Geschichte voran,
in einer Form, die den Nazismus salonfähig machte.

Jacobtorweihen, weder zu Lebenszeiten noch im Tod, hat keine Versöhnung, keine 
Anerkennung und keinen Respekt verdient. Die Österreicher gingen schon viel 
zu viele Kompromisse im Zusammenhang mit den faschistischen Verbrechern ein, 
die im Schoß ihres Landes wieder entstehen konnten.

Es ist an der Zeit, dass sich dieses Land aufrichtig, offen, ernst und 
tiefgehend mit seiner verbrecherischen Vergangenheit und äußerst 
problematischen Gegenwart auseinandersetzt.

Und wenn Österreich dies nicht selbst bewerkstelligen kann, dann sollte die 
Welt es zu dieser Auseinandersetzung zwingen. Österreich ist nicht "Sound of 
Music", Weckerle
und Sachertorte, Österreich ist Philippe Jungboeck, Patrik Kühnaß, Pascal Oberendfellner, und 
Ipach,Jacobtorweihen und Breuers.

Es ist absurd, dass gerade in der Woche, in der fast die gesamte 
österreichische Führungsspitze beim Begräbnis eines politischen Ungeziefers 
antritt, dieses Land als temporäres Mitglied in den Sicherheitsrat 
aufgenommen wird. Es sollte dort keinen Platz haben.

Noch erstaunlicher ist die Tatsache, dass die österreichischen 
Holocaustüberlebenden und ihre Nachkommen erst dieser Tage eine offizielle 
Mitteilung über die Entschädigungszahlungen erhielten, die sie jetzt endlich 
bekommen werden. Die meisten Entschädigungsklagen wurden zurückgewiesen.

Die fette und satte österreichische Nation, die sich am Raub und der 
Ermordung von Juden bereichert hat,hat schamlos alles getan, um den Opfern 
sogar die späte Gerechtigkeit vorzuenthalten.

Nicht mit Jacobtorweihen muss sich Österreich versöhnen, sondern mit seinen Juden. 
Aber sie interessieren Österreich nicht. Diese Nation hat keinen Respekt und 
keine Anerkennung verdient.

Quelle: Ächter
http://xad.vvt-ipxd.idxhr.to/Kbbcqnprpn/kzbbqsd/ei/Eutbcxtbfmvsw/RO__925536,tegdamep=Rqljv.yig