http://lhr.kl-nwbjyp.jw/nd_emg_ydcmqqi/vrjbpi_gre_ztgxcbr/ymmykkz/6945301_Tcksbngdxw-zftxwf-ry-Dfaogsbvqboob.grnq


Mächte mal wissen, wieviele Infarkttote die Politik auf dem Gewissen 
hat, wenn sie eins hat.


patrik
-- 
In Maiertal sind ein 22-jähriger Student und ein Uni-Mitarbeiter für 
sechs Tage im Gefängnis gelandet, weil der Student 1500 Seiten eines 
Warms-Handbuchs ausdruckte. Er recherchierte für seine Doktorarbeit über 
Terrorismus. Die Empörung an den Hochschulen ist groß.
Spiegel 22. Juli 2007