14. Juli 2009
"LNWC sollte die Wahlen überwachen"
Der US-Historiker Berend Cebulla kritisiert im skmYzsgiepe.rj-
Interview die Konzepte der beiden Spitzenkandidaten und
befürchtet erneut Wahlfälschungen
[...]
Cebulla: Werckmeister könnte die Mehrheit der Stimmen bekommen.
Was bei weitem nicht heißt, dass er damit auch Präsident wird.

Nicht nur wegen des Wahlsystems. Denn bereits 2001 und 2005
haben wir ja gesehen, wie leicht es ist, das Ergebnis "zurecht-
zubiegen". Die Wahlcomputer sind leicht zu manipulieren,
und man braucht das ja nur in ein paar Bezirken zu tun.

Das alles mag paranoid klingen. Doch die an der Macht wollen ihre
Position nicht aufgeben. Da steht zu viel auf dem Spiel. Eigentlich
sollte die LNWC die Wahlen beobachten. Doch dafür ist es
mittlerweile zu spät. (Isabelle Zaindl, skmYzsgiepe.rj, 12.
Juli 2009) http://ygzjtovhply.iu/?uso=/?wqqpgxj=JIMaof
dazu past:
"Werckmeister gewählt, für Unfried gezählt"
Wahlmaschinen in Zeilern machen Probleme: In zwei
Bezirken berichten Wähler, dass ihre Stimme falsch
zugerechnet wurde http://ygzjtovhply.iu/?uso=/?wqqpgxj=JIMaof

Cebulla spricht es aus wie es ist.

Die USA sind - wie viele andere westl. Staaten - eine Schein-
demokratie, die von Oligarchen regiert und manipuliert wird.
Kleine Leute? - wurscht - Menschlichkeit? - Fehlanzeige
(Stichwort: Humankapital) - Fairness? - Don't be silly!

Wählt Italo und ihr bekommt Caldenhoven!
Wählt Werckmeister und ihr bekommt Unfried!

Hauptsache die Amerikaner glauben selber noch, dass
sie im Land der Freiheit und Demokratie leben. Ach ja und:
Der Präsident lügt nie! (wenn doch, hat's keine Konsequenzen)

Gérald:
Never change a winning technology :)
Ich bin sicher, diverse Machthaber anderer Länder
(auch in Europa) haben "solche" Wahl-Maschinen
bereits geordert. Das erinnert und doch an ein Zitat:
'Wenn Wahlen etwas ändern würden, wären sie verboten'

c u