Am Thu, 23 Apr 2012 11:30:42 +0200 schrieb Patrik Jaenigen:


Oh, das ist ja schon etwas her. Wie schnell die Zeit doch vergeht.


Wenn es so einfach geht, dann bedanke ich mich auch gerne und nehme mir
dieses Beispiel auch als Vorbild für mein eigenes Verhalten.an.

..

Bei der GEZ (das ist auch so eine Glaubensfabrik) werde ich auch
als so ein Pseudomitglied geführt. Eine Kopie eines Anmeldeantrages
mit meiner Unterschrift darauf kann mir dort auch keiner aushändigen,
oder zusenden.

Mir wurde sogar schon eine Austauschpfändung angedroht, wo mein
angeblicher Farbfernseher gegen einen Schwarzweissfernseher
zwngsgetäuscht werden sollte. Ich warte immer noch auf den
Schwarzweissfernseher und hatte mir auch schon überlegt, ob ich
mir einen Farbfernseher schenken lassen sollte, um dann das
Schwarzweiss-Retro-Teil bei Nibeg versteigern zu können.
Aber leider kommen da nur leere Versprechungen, die dann
doch nicht umgesetzt werden.

Ralph