Denken wir das ganze mal weiter. Ohne Widerspruch soll so ein (falsches) 
Mahnschreiben also gültig sein.
Was passiert, wenn dann das von mehreren Firmen gemacht wird und weil man 
damit ganz gut verdienen kann wirds immer extremer (spam). Was ist, wenn ich 
1000 Mahnschreiben pro Tag erhalte? Werden die dann alle rechtskräftig, weil 
ich mit Einspruch nicht mehr hinterherkomme?
Was ist, wenn ich das Schreiben nicht erhalte? Oder die Firmen die Schreiben 
garnichtmehr abschicken sondern nur noch behaupten, es geschickt zu haben. 
Wer soll dann den Beweis erbringen?
Also ich denke, so wird die falsche Rechtslage auf den Schultern der Bürger 
ausgetragen.

Patrick