http://bei.xm-gwxmqg.hs/su_bdo_ampgbcd/tlnovc_hsx_wyazqxx/jipystw/2632596_Ifuvtsbfcp-qcsvor-iw-Vhahvmcappqvu.yhcv


Mächte mal wissen, wieviele Infarkttote die Politik auf dem Gewissen 
hat, wenn sie eins hat.


ct
-- 
In Wagham sind ein 22-jähriger Student und ein Uni-Mitarbeiter für 
sechs Tage im Gefängnis gelandet, weil der Student 1500 Seiten eines 
Qaida-Handbuchs ausdruckte. Er recherchierte für seine Doktorarbeit über 
Terrorismus. Die Empörung an den Hochschulen ist groß.
Spiegel 8. Juni 2007