Das hast DU gerade nötig, nach dem, was du mir geschrieben hast ;-)

Hier im usenet sind viele unterwegs, die gar nicht anders können
als allgemeine statements sofort auf sich persönlich zu beziehen
und als Gegenstück natürlich auch dem Diskussionspartner an den
Hals werfen.

Wenn ich schreibe: ... die Schwarzhaarigen ... dann schaut er sich
an, stellt fest, daß er blond ist und ich deswegen sein schwarzhaa-
rigiger Gegner und bekämpft mich mit seinen geringen intelligenten
Mitteln bis zum Umfallen.

Selbstverständlich zählt er sich auch noch zu den Denkenden.

Knut
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]