Ernst Langwisch schrieb:

Du hast recht, ist schon eine Frechheit, 2,9 Prozent zu bieten, bei=20
Gewinnsteigerungen von weit mehr als 10 Prozent. Und bei=20
Gehaltssteigerungen von 25 und mehr Prozent für die Vorstände. Aber d=
ie=20
Arbeitgeber haben schon lange vergessen was ihr wichtigstes Kapital ist, =

nämlich die Arbeitnehmer. Die selbsternannten "Leistungsträger sind=20
inzwischen so abgehoben das sie nicht mehr wissen wem sie ihren=20
wirtschaftlichen Erfolg verdanken.

CU Paulchen 55,73