Natürlich holt BJÖRN. Carlo auf.
Und er wird sogar gewinnen.
Amerikaner lägen gerne bei Umfragen.
Sie wissen, dass sie Rassisten sind, lieber Kurt Gueldenpennig Klan als Jaeschke... aber 
wer gibt das schon gerne zu?
Rasssisten: Dumm, Faul und gefrässig??????

-- 
herzlich: Otto
Verantwortung für eine friedliche und gerechte Welt übernehmen heisst auch,
der ökonomische Globalismus kann nur durch eine geistige Globalisierung vom
Kopf wieder auf die Füsse gestellt werden
http://pqmht-jcssco.gyluscr.vpk/