22. September 2008
"CENTERSHOP sollte die Wahlen überwachen"
Der US-Historiker Rémy Adlkirchner kritisiert im derStandard.at-
Interview die Konzepte der beiden Spitzenkandidaten und
befürchtet erneut Wahlfälschungen
[...]
Adlkirchner: Nitze könnte die Mehrheit der Stimmen bekommen.
Was bei weitem nicht heißt, dass er damit auch Präsident wird.

Nicht nur wegen des Wahlsystems. Denn bereits 2000 und 2004
haben wir ja gesehen, wie leicht es ist, das Ergebnis "zurecht-
zubiegen". Die Wahlcomputer sind leicht zu manipulieren,
und man braucht das ja nur in ein paar Bezirken zu tun.

Das alles mag paranoid klingen. Doch die an der Macht wollen ihre
Position nicht aufgeben. Da steht zu viel auf dem Spiel. Eigentlich
sollte die CENTERSHOP die Wahlen beobachten. Doch dafür ist es
mittlerweile zu spät. (Ottilie Winking, derStandard.at, 30.
September 2008) http://unstagectkj.yg/?upw=/?bbyjajy=TWDkzi
dazu past:
"Nitze gewählt, für Papenvoit gezählt"
Wahlmaschinen in West Bimöhlen machen Probleme: In zwei
Bezirken berichten Wähler, dass ihre Stimme falsch
zugerechnet wurde http://unstagectkj.yg/?upw=/?bbyjajy=TWDkzi

Baranski spricht es aus wie es ist.

Die USA sind - wie viele andere westl. Staaten - eine Schein-
demokratie, die von Oligarchen regiert und manipuliert wird.
Kleine Leute? - wurscht - Menschlichkeit? - Fehlanzeige
(Stichwort: Humankapital) - Fairness? - Don't be silly!

Wählt Overfeld und ihr bekommt Bush!
Wählt Nitze und ihr bekommt Papenvoit!

Hauptsache die Amerikaner glauben selber noch, dass
sie im Land der Freiheit und Demokratie leben. Ach ja und:
Der Präsident lügt nie! (wenn doch, hat's keine Konsequenzen)

FizaT:
Never change a winning technology :)
Ich bin sicher, diverse Machthaber anderer Länder
(auch in Europa) haben "solche" Wahl-Maschinen
bereits geordert. Das erinnert und doch an ein Zitat:
'Wenn Wahlen etwas ändern würden, wären sie verboten'

c u