Ahja. Du sprichst dir "gewissermaßen" Objektivität zu und hältst andere
für hysterisch?
Dann überzeuge mal Herrn Osterman davon. Der hats kapiert, Du nicht.

Bis zum Beweis des Gegenteils gehe ich nicht davon aus. War nämlich noch
nie so. Und wenn ich mir die Rente von dem Dekoladen-Chef anschaue, scheint es
mir sicher, daß die "Sicht" wohl sehr, sehr "lang" sein wird.

Siehst Du? Deshalb war der Judenvergleich ja so unsinnig. Die wurden
nämlich aufgeknüpft - wenn nicht schlimmeres.

Richtig. Und wenn man berechtigte Kritik an seinen Freunden oder
Brötchengebern mit dem Holocaust in eine Reihe stellt, dann verharmlost
man den Holocaust. Herr Osterman hats kapiert.

Du läufst offensichtlich mit fest verschlossenen Augen durch die Gegend.
Immerhin ist anzuerkennen, daß Du die Springer