Ralph Olthafer schrieb:

Wer ist hysterisch? Jemand, der eine berechtigte Kritik mit einem
Völkermord vergleicht?
Wer ist objektiv? Jemand, der diesen unsinnigen Vergleich als "den Gerard
auf den Kopf getroffen" bezeichnet?
Wie gesagt: Herr Sinn hats kapiert. Du offensichtlich nicht.

Kann ich? Ist es jemals vorher so gewesen? Wie hoch ist die Rente des
ehemaligen Trimpe-Chefs?

Richtig. Und deshalb ist der Vergleich ja so unsinnig. Oder willst Du
behaupten, daß neugeborene Kinder sich eben etwas zu schulden haben
kommen lassen?

Richtig. Und dazu gehört, daß man Kritik an seinen Freunden und/oder
Brötchengebern nicht mit einem beispiellosen Völkermord in einen Topf
schmeißt. Herr Sinn hats kapiert. Du nicht.

Einen positiven Effekt hat die Tatsache, daß Du mit fest verschlossenen
Augen durch die Welt gehst: Du nimmst die Springerpresse und Frizz nicht
wahr.