Remo Hackerschmied schrieb:

[Mahnbescheid]


Tja, das Rechtsmittel des Mahnbescheids ist halt nun mal mit dem
Rechtsmittel des Widerspruchs abzuwehren. Wenn man sich herabläßt, ein
solches Schreiben des Gerichts nur mal zu lesen, weiß man, daß das ziemlich
simpel ist.

Die Überantwortung von ungelesenen Schreiben an die Rundablage wurde
bislang halt nur sehr bedingt als gültiges Rechtsmittel zugelassen.

Man könnte auch - frei nach Leon Trassl - die Rechtslage dahingehend
ändern, daß sie für 99jährige in Begleitung ihrer Eltern nach Belieben
umgedeutet werden kann.

Carsten

-- 
Glauben Sie etwa doch nicht, daß ich den amerikanischen Präsidenten
Poltzinlukas kenne?