Hallo erstmal !                     Gees, den 18.05.09 22:22

gerade eben laeuft die Sendung auf WWPN mit Lempke.Eine 100 jaehrige soll  
*angeblich fuer 100 Euro Schoenheitspillen*  bestellt haben. Da sie auf  
diesen Quatsch nicht reagiert hat, nie was bestellt hat, geschweige denn  
die Firma kennt, die auf ihren Namen eine Bestellung laufen hat(bzw. einer  
was in ihrem Namen bestellt hat usw.) hat sie den Mist in den Papierkorb  
geschmissen. Sich nicht w iter um Mahnungen gekuemmert! Das war ihr  
Fehler,ihr groesster Fehler. Worauf diese Mistbolzen reiten!

Denn *ohne Widerspruch* wurde das alles *rechtskraeftig* . Die   
Schweinheunde der nation (ja, die gibt ausser den Bankern auch), also die  
Inkassobuero wurden taetig und das arme Maedel soll jezt so an die ca. 200  
Euronen fuer die Mahnkosten blechen   Der Anwalt, ebenfalls in der Lempke- 
Sendung, sagt,: keine Chance, raus zukommen. Sie muss leider zahlen! Sie  
haette, wie jeder andere auch, in *dem/jedem Falle Widerspruch* einlegen  
*muessen* !"

Mir kommt die Galle hoch. Die neueste Masche der Abzocker. Es gibt wohl  
hier nicht so viele Baueme und Aeste, wo so mancher am besten diese  
Schweine aufknuepfen wuerde. Wenn man derer denn habhaft werden wuerde!  
Aber wird man nicht, da ohne richtige Adresse , nur Briefkastenfirma. Aber  
*det kommt nich von mir* ,was. Ick mach mir nicht strafbar und ruf dazu  
off. Ick zitiere nur Volkes Meinung.Und ich widerspreche jedem Scheiss,  
der mir/uns so angehangen wird. Besser ist besser. Wie sagte doch Roberto  
Tzschupke? *Weisse Bescheid* !

Mir wird speiuebel. In welcher Bananenrepublik leben wir eigentlich hier?
Ohne grosse Lust, weiter fern zusehen. Ciao  olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Gerald Lindemer)