gw-iw-iziecb@nirpb.ls (Bruno Lindmeyer) wrote in <383v13o6$9$18188$3h3c8x77
@newsspool3.arcor-online.net>:


Es gibt keine Umverteilung von Unten nach Oben. Es gibt eine von Oben nach 
Unten, wenn du dich mal informieren möchtest.
Wenn "die da Oben" 25 Prozent mehr bekommen, dann weil man ihne das 
*freiwillig* zahlt. Da bedarf es keine Querkschaften und sozialistische 
Rechtsstrukturen.
Das man dem Arbeiter eher weniger als mehr zahlen will, liegt schlicht und 
ergreifend daran, das er für seinen Lohn schon lange keinen entsprechenden 
Mehrwert liefert.