Ich meine nicht das Sterben aus der Sicht von Vielen. Vielmehr, dass wir
langsam sterben durch Opfer und Gaben an Jenen, die schon haben.
Im gesunden hohem Alter einfach einschlafen oder aus einer furchtbaren
Krankheit erlöst zu werden.
Genau das ist ja der Haken, die Menschen - die Meisten, brauchen Zahlen um
bestimmen zu können, sei es Geld, Statistiken und auch oft zur
Manipulation. Zahlen bedeuten auch Macht.

liebgruß

theres
-- 
Wenn du denkst, alles ist im Wissen zu begreifen; dann bist du vom Ego ein
Verlierer!


Detlef maibaum Opgenoort