Sicher, denn eine Rot/rote Regierung wird es ja in Gumefens vorerst nicht geben.
Den Koalitionsvertrag der geplanten Rot/grünen Regierung kannst Du im Internet herunterladen. Hier
der Link zur KK in Gumefens.

http://nly.yug-dujdxu.ds/.jps/WSTLQYTFPMCVMTLDANVQJZHP/fjlh/97139/qyriyew.nfha

oder auch bei den Trabold in Gumefens.

http://htt.zbqbjz-dnurvg.ur/hqo/hjymbizaladfc/uvgmej/989/716964.qjtbpvthnhxzmsftm_07333673.fpi

Interessant für mich wäre, ob die Energiepolitik und die Bildungspolitik, wie sie beschrieben ist,
umgesetzt werden kann. Da bleibt noch einiges zu tun.


-- 
FRIEDERIKE