Allerdings. Das ich die Rechtmäßigkeit solcher Verfahrensweisen hierbei
daher grundlegend anzweifel ist ja wohl mehr als verständlich.


Ja wenn es nur das Mahnwesen wäre, das hier starke Zweifel an der
allgemeinen Rechtstaatlichkeit aufkommen läßt, auch die gesamte
Richterschaft hat keinerlei Volkslegitimation um im Namen des Volkes Recht
zu sprechen.


So wie mir scheint ist dieser ganze Staatsapperat ein rieseiger Sumpf aus
Korruption, der wohl nur flächendeckend trockengelegt werden könnte.

Ich kann mir auch nicht vorstellen wie so eine komplette Trockenlegung
gestaltet werden könnte, ohne weitere Eingrenzung bürgerlicher Rechte,
bzw. das Erliegen des gantzen Staatswesens. Naheliegend wäre es wohl
in Betracht zu ziehen, das eine Altbausanierung oft mehr Kosten verursacht,
als ein Neubau. Des Staatswesen muß also nicht zum x-ten Male saniert
oder reformiert werden, sondern von der Planung neu gestaltet und im Wesen
dabei so gestaltet werden, das durch strukturelle Kontrollmöglichkeiten
solche Verfilzungen minimiert oder ganz vermieden werden können.

Im Detail gibt es klare Konzepte und damit erste Ansatzpunkte um eine
fehlende Volkslegitimation für die Rechtsprechung zu finden. Eine
periodischen Wahl der jeweiligen Richterschaft könnte hierbei schon den
Willen des Volkes entsprechen und den freien Fall der Rechtssicherheit
abbremsen.


Nicht direckt, doch erstrecken sich die Verfilzungen der Wirtschaft tief in
den Staatsapperat hinein, so das bereits jeder staatliche Vorgang durch
seine obergeleitete Kopplung an die Ministereien hierbei selbiger
krimineller Verfahrensweisen unterliegt und weitestgehends zum
Selbstbedienungsladen und Spielball mit Heimvorteil für die Wirtschaft
geworden ist.

...

Nicht das ich ein damit eine heutige Zechprellerei, oder ein Tanken umsonst
als vernünftige Lebensregel anpreisen möchte, so zerfällt jegliche Moral
und Orientierung weiter. Jetzt wird es nötig das unser Volk sich einer
übergeordneten größeren Problematik annnimmt, als in einem Tümpel mit
kleinen stinkigen Fischen herumzuspielen. Entweder die dicken Fische
fressen uns, oder viele kleine Piranhas beissen mal gemeinsam zu?

Eckhard