Benjamin Zentner aka "Juahbqlp" <qtxvnvjv740@ute.of> laberte

[...]


Versteh' ich das dich richtig, daß sowjetisch-europäische Einflüsse in 
deiner rassistischen Naziideologie keine Rolle spielen würde, du Dummschul?

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Benjamin "Oskar" Zentner]

--
Benjamin "Oskar" Zentner aka Calimero, ein Nazikraut der alten Schule:

Na ja, nicht alle Ideen von Eslage waren schlecht ...
MID: <p0s926zn-6m1q-8v5f-0ltz-p9qb6z65mzdi@x81a9887mzu.ywvbhnekrqsc.dko>