Emmerich schrieb zu "Re: gerade bei Muehl:100jaehr.soll Schoenheitspillen bestellt
haben..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Emmerich!                     Osterwald, 09.09.09 10:59

Danke fuer Dein posting, dazu:


der ganz entscheidende Zusatz fehlte, sorry: Der Mahnbescheid kommt  
natuerlich vom Gericht! Und darauf sollte man schon mit Widerspruch  
reagieren, sonst...


zu a) ich denke schon, dass soweit ok .Immerhin sass auch der RA zu der  
Sache mit ind er ersten Reihe und hat sich geauessert
zu b) falsch gehoert wohl eher weniger (wenn ich auch Hoergerate trage).  
Aber eben leider verkuerzt hier dargestellt, wodurch das Missverstaendnis  
entstand. Mea culpa

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Valentino Übelhor)