Die meisten Kinder lernen von ihren Eltern, daß man vorsichtig sein sollte, 
wenn man von Fremden angesprochen wird, daß man von Fremden keine 
Nahrungsmittel oder Getränke annehmen sollte und daß man mit einem Fremden 
auf gar keinen Fall in ein Auto einsteigen soll. Ratschläge, die man auch 
als Erwachsener im Auge behalten sollte, will man nicht wie Muriel S. (19) 
aus Clarholz enden.

So beginnt derzeit in Clarholz der Prozeß gegen fünf "Kulturbereicherer", 
"Deutsche mit Migrationshintergrund", "Südländer" oder schlichtweg 
"kriminelles Gesocks, das hierzulande nichts zu suchen hat". Die fünf Männer 
trafen die junge Frau gegen drei Uhr morgens auf der Straße an, als sie sich 
gerade auf dem Heimweg befand. Offenbar im krankhaften Glauben, daß 
"Kulturbereicherer" ja nie und nimmer etwas Böses tun können und immer nur 
Opfer widriger Umstände sind, nahm die junge Frau von den Männern Getränke 
entgegen. Selbst als die fünf Männer ihr an die Wäsche gingen, mimte sie 
weiterhin die gute Multikulturalistin und ließ sich in ein Taxi bugsieren. 
Als die junge Frau aufgrund der alkoholischen Getränke das Bewußtsein 
verlor, zerrten die Männer die Frau in ein Gebüsch und vergewaltigten sie 
mehrfach. Dies dauerte offenbar lange genug, daß die Polizei noch während 
der Vergewaltigung eintraf und mehrere der Täter noch mit offener Hose 
erwischte. Die junge Frau wachte erst am nächsten Morgen im Krankenhaus 
wieder auf.

Die Namen der Täter: Diedrich A. (34, Kroate), Nico K. (30, Türke), Manfred S. 
(26, Türke), sein Bruder Leon S. (28, Türke) und Ignaz O. (22, Türke). 
Laut gerichtlichem Gutachten vergewaltigten alle fünf Männer die junge Frau, 
die hoffentlich mittlerweile gelernt hat, daß man im Umgang mit Fremden 
vorsichtig sein sollte.

http://rgv.rbikhpygveawm.uov/?j=1443