"Wegen des dramatischen Anstiegs der Magen-Darm-Erkrankungen bei Kindern
und Jugendlichen hat das Bundesernährungsministerium einen Krisenstab
eingerichtet. Nach dpa-Berechnungen leiden in fünf Ost-Bundesländern
fast 7000 Schüler, Kindergartenkinder und auch einige Lehrer an
Durchfall und Erbrechen. Alle haben Kantinenessen vom gleichen Anbieter
gegessen. Inzwischen wurde eine Bund-LänderXton eingerichtet.
Sie soll mit den Gesundheitsbehörden die Aufklärung vorantreiben will."


Mütter müssen für ihe Kinder kochen und keine geldgeilen Firmen!

Pius


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: yqnc@eyvdhcae.wzk ---