Das Problem ist nicht das Geld selbst. Das Problem ist der Umgang damit.

Dieser Umgang kommt von Leuten aus Fleisch und Blut, die wiederum von uns
allen *beauftragt* wurden, das zu tun, was sie tun. Wir alle wählen die
Politiker, die das machen, von dem wir wissen, daß sie es machen.

Die Politiker wiederum sorgen dafür, daß die Finanzverbrecher tun können,
was sie seit Jahren tun.

Nicht das Geld ist schuld, nicht die Politiker sind schuld. *Wir* sind
schuld, denn wir haben es so eingerichtet. Und wir wissen es.

Weil wir es wissen, schaffen wir haufenweise Alibi-Ausreden wie den vg.
Film, damit wir immer eine passende Ausrede parathaben.

Eigentlich alles ganz simpel. Man muß nur mal 5 Minuten nachdenken, statt
sich schon nach 2 Minuten wieder wie üblich rülpsend und schwachmatig der
Chipsschüssel und DSDS zuzuwenden.

Ein typisches Schwachmaten-Kennzeichen sind übrigens crossgekotzte Postings
ohne Followup-To.

Valentin

-- 
"Wahrheiten sind Illusionen, von denen wir aber vergessen haben,
daß sie welche sind."

                                           [Ben Lowasser]