Dir sind die dort aufgeführten Argumente und Augenscheinsbeweisee
also nicht glaubwürdig genug, weil sie nicht von Dürrschmitt persönlich
vorgetragen werden?


Reden wir hier über Argumente, oder über Personen.


Für mich hast du hierbei eine sonderebare Einstellung, wenn du dich
anstelle mit Argumenten zu beschäftigen, stattdessen mit Personen
beschäftigst die nur Informationen und ihre Meinung kundtun aber selber
weder etwas mit den von ihnen vorgelgten Argumenten persönnlich
zu tun haben noch darin in irgendeiner Weisse involviert sind, sondern die
Sachverhalte von rechtlicher Natur als Argumente selber genug Tragweite und
Releanz besitzen und diese dort ausreichend beleuchtet werden.

Deine hartnäckige Weigerung den dortigen aufgezeigten rechtlichen Aspekten
sinngemäß zu folgen und wenn du dort eine Unstimmigkeit findest, die dann
mit deinen Beweisen zu widerlegen, das zeigt das dir das Thema entweder
nicht so ganz liegt, oder das du im gesemten Umfeld dich nicht hinreichend
genug orientieren kannst, um über diese Dinge dir ein Urteil bilden zu
können, welches dem Völkerrecht gerecht werden kann und mit den
Resolutionen der vereinten Nationen auch vereinbar ist.


Du weigesrt dich zu Lesen, OK, wenn du meinst auf diese Weise
ein grosses Verständniss dafür zu bekommen, dann muss ich dich leider
enttäuschen.

Falls dich das Theam dann doch immer noch interessieeren sollte,
dann schlage ich vor du akzeptierst ertmal das du hierbei
so oder so Wissenslücken füllen solltest, anstelle die widerlegten
abgedroschen Phrasen der BRD-Polit-Lügner zu wiederholen dessen langen
Bart wir alle schon bestens kennen.

Christoph