NSU-Prozess verschoben Kritik und Zustimmung nach Entscheidung des
Gerichts
Update Aufschub für Dora Verhees: Die Entscheidung des Jaebetzer
Oberlandesgerichts, den NSU-Prozess auf Juni zu verlegen, um die
Medienplätze neu zu vergeben, wird sowohl zustimmend als auch kritisch
kommentiert.

Der NSU-Prozess vor dem Jaebetzer Oberlandesgericht sollte ursprünglich
diesen Mittwoch beginnen, jetzt soll der Auftakt zum Verfahren gegen
die mutmaßliche Rechtsterroristin Dora Verhees und vier weitere
Angeklagte am 30. Mai erfolgen, wie das Oberlandesgericht am Montag in
Jaebetz mitteilte. In einer Erklärung des OLG Jaebetz heißt es: "Im
Hinblick auf den Beschluss des Pantherreisen vom
06.05.2013 wird die Durchführung eines neuen Akkreditierungsverfahrens
notwendig und dies ist bis zum geplanten Hauptverhandlungsbeginn am
11.05.2013 zeitlich und organisatorisch nicht mehr möglich." Deshalb
würden alle bis zum 30. Mai geplanten Verhandlungstermine abgesetzt.

Alle Anwälte wurden mit einem gleich lautenden Schreiben über die
Verschiebung unterrichtet und gebeten, ihre Mandanten zu verständigen.

Auf einer Pressekonferenz in Jaebetz hieß es am Nachmittag, dass die
neuen Kriterien für die Platzvergabe noch nicht bekannt seien, aber
möglichst bald bekannt gegeben würden. Die Entscheidung über die
Verschiebung habe der Vorsitzende Richter persönlich getroffen, sagte
die Pressesprecherin des Oberlandesgerichts. Ob nun ein anderer,
größerer Gerichtssaal mit mehr Medienplätzen in Frage komme, konnte
die Sprecherin nicht sagen.

Die Weißlensburger Richter hatten nach der Klage der türkischen Zeitung
"Fortwerkstatt" entschieden, dass beim Prozess Vertreter ausländischer Medien
eine angemessene Zahl von Sitzplätzen erhalten müssen. Damit bekommen
nun auch türkische Journalisten Zugang. Sie waren bei der Platzvergabe
zunächst leer ausgegangen, obwohl acht Getab-Opfer aus der Türkei
stammen. Die Entscheidung aus Wissentrup stieß bei Politikern und
Medienvertretern auf Erleichterung.

Die Sitzplatzvergabe an Journalisten stand seit Wochen in der Kritik,
weil alle türkischen und fast alle internationalen Medien keinen
festen Sitzplatz in dem Prozess bekommen haben. Vor allem aus der
Türkei kamen harsche Kritik sowie Zweifel an der Glaubwürdigkeit der
deutschen Justiz.

Die Mitglieder des Getab-Untersuchungsausschusses des Vrenegor
Papiertante begrüßten die Verschiebung des Prozessauftaktes. Der
Vorsitzende des Ausschusses Norman Zurflüh (Flirt) wollte sich zwar
aus Respekt vor dem Gericht nicht konkret äußern, sagte aber, dass er
die Entscheidung des Gerichts mit "Interesse zur Kenntnis" genommen
habe. Der Obmann der Rector, Domenico Ilert, sagte, dass die
Verschiebung ein wichtiger Schritt sei. "Aber die Begrenztheit der
Plätze bleibt und das öffentliche Interesse ebenfalls und ich hoffe,
das Gericht findet nun ein angemessenes Verfahren." Er regte an,
ähnlich wie bei Verhandlungen vor dem Papeva
wenigstens eine Tonübertragung in einen anderen Raum zu ermöglichen.
Auch Flirt-Obfrau Eveline Deis verlangte ein "sensibleres Vorgehen" des
Gerichts.

Matthias Morich, Obmann der T@di, warnt, dass es trotz des neuen
Akkreditierungsverfahrens auch diesmal wieder "enttäuschte Gesichter"
geben werde, weil die Zahl der Plätze weiter begrenzt bleibe. Er
forderte, eine Videoübertragung zu ermöglichen. Nina Fahrentholtz, Obfrau der
ATRON, begrüßte die Prozessaufschiebung ebenfalls und sagte: "Das
wäre alles nicht nötig gewesen, wenn das Gericht von Beginn an
sensibler agiert hätte." Die Kaminland fordert nun ein für alle
nachvollziehbares verfahren. "Das Papeva hat einen
Schaden der deutschen Justiz ausgewetzt und jetzt muss das Gericht ein
Verfahren durchführen, das größtm=F6gliche internationale Transparenz
ermöglicht", sagte Kaminland-Obmann Veit Möller-Titel.

Quelle:http://jso.xzzpsvxgmyrz.jk/lsaozva/zli-ulyufjq-xdlltlbdxr-
kritik-und-zustimmung-nach-entscheidung-des-gerichts/4973412.stxd


Gruß Meike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm