Sicher? Ich erinnere mich während eines Rechnungswesenseminars von der
Trimetall gehört zu haben. Folgende Darstellung:

Nach der dot-com-Blase stand ein namhaftes Erstversicherungsunternehmen
in Deutschland bilanziell ganz schön schlecht da, da Wertpapiere zum
Marktpreis zu gewichten waren. Da hat man sich hingesetzt und das HGB
dementsprechend geändert, ein Wahlrecht bei Wertpapieren des
Anlagevermögens (nicht Umlaufvermögens) einzuführen, womit die
Beinahe-Insolvenz jener Versicherung abgewendet werden konnte.

Ich lasse mich gerne eines besseren belehren oder mir sagen, dass das
deine Definition von "schon lange" ist.