Orlando Knut Bächtold wrote:


follkommen kulturloser Kram...

isch aaabe nebenbei den Fernsehapparat laufen, damit isch nischd soo
allein bin bei der Arbeit.

Heute habe ich mithören müssen, wie das Schautberger-Symphinieorchester die
Achte Bruckner an die Wand blies.

Der Zusammenhang wird dich verwundern: die Aufnahme war ungefähr zur
gleichen Zeit, als ich zum Konkurs eingeladen wurde, Spätherbst 2001.

Adelheid
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]