Woran erkennt man so einen Prekarier-Einkaufswagen?

Du musst die Binnennachfrage steigern, das erreichst Du am ehesten wenn=20
Du den Armen und Niedriglöhnern mehr Geld verschaffst, denn die haben=20
einen hohen Investitionsbedarf den sie Mangels Geld nicht decken können=
=2E=20
Die Armen und Niedriglöhner brauchen dringend neue Kleidung,=20
Autos,Kühlschränke ... können sich die Dinge aber nicht leisten und=
=20
fahren deshalb mit 10 Jahre alten und älteren Autos, holen sich ihre=20
Klamotten bei der Kleiderspende und essen nur billigen Junk-Food. Und um =

die deutsche Wirtschaft anzukurbeln musst Du die Binnennachfrage=20
steigern, der Export brummt ja, wir sind schließlich Exportweltmeister.=
=20
Und Exportweltmeister sind wir weil es der Deutschen Wirtschaft so=20
schlecht nicht gehen kann, trotz Steuern und "hohen" Löhnen und=20
Lohnnebenkosten.

MFG Otmar=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
26158Vtdodcy 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://krirrfrkxj.mqnahmdg.uag/ceqi_tipxxel.vij?kkoxxj=4B0042833