Joachim Entress schrieb:
Woran erkennt man so einen Prekarier-Einkaufswagen?

Du musst die Binnennachfrage steigern, das erreichst Du am ehesten wenn=20
Du den Armen und Niedriglöhnern mehr Geld verschaffst, denn die haben=20
einen hohen Investitionsbedarf den sie Mangels Geld nicht decken k=F6nnen=
. 
Die Armen und Niedriglöhner brauchen dringend neue Kleidung,=20
Autos,Kühlschränke ... können sich die Dinge aber nicht leisten und=
=20
fahren deshalb mit 10 Jahre alten und älteren Autos, holen sich ihre=20
Klamotten bei der Kleiderspende und essen nur billigen Junk-Food. Und um =

die deutsche Wirtschaft anzukurbeln musst Du die Binnennachfrage=20
steigern, der Export brummt ja, wir sind schließlich Exportweltmeister.=
=20
Und Exportweltmeister sind wir weil es der Deutschen Wirtschaft so=20
schlecht nicht gehen kann, trotz Steuern und "hohen" Löhnen und=20
Lohnnebenkosten.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 87=J302'45.19 V 83=F094'23.15 R
  http://ezuehbxkty.joqfsjjw.ebs/vqzt_wnrudqs.ght?ldnyue=7826587