Das kann ich nicht so ganz glauben. Mag schon sein das man sich dann auch
im Nachherein noch wehren kann. Mir vermittelte ein Gespräch mit einer
Rechtspflegerin am Gericht einen anderen Eindruck. Dort gab man mir wenig
Aussicht auf Erfolg und das ihnen noch kein solcher Fall bekannt sei, der
hier erfolgversprechend verlaufen wäre. Für mich persöhnlich würde rein
praktisch gesehen, eh nichts anderes dabei heraus kommen, als das ich wie
jetzt auch nicht zahle, da meine finanziellen Verhältnisse keine Pfändung
erfolgreich vollstrecken lassen kann und ich mich so diesem diesem
Isam-Betrug, sowie auch bei den MixMarkt-Verbrechen, durch Nichtzahlung
dieser Willkür entziehen kann.


Nur bekommt man so einen schon als rechtskräftig zugestellt geltenden
Mahnbescheid erst gar nicht, oder auch viel zu spät von unbekannten Dritten
ausgehändigt wie es bei mir geschehen ist, bedeutet das man sich bei
so einem Vorgehen ggf. gar nicht wehren kann ohne die nötigen Kosten für
diesen Rechtsweg aufzubringen (einen Antrag auf Gebührenerlass wird nur bei
höchster Wahrscheinlichkeit den Prozess zu gewinnen gewährt).

Mein Urteil lautet daher: In diesem Land können arme Menschen ihr Recht
nicht gegen kapitale Gegner gerichtlich feststellen lassen. Das Recht
bleibt auf der Strecke, unser Rechtstaat wurde demontiert und die
Rechtsprechung zweckentfremdet und entartet. (Es ist ja nicht so als würden
diese meine Worte jemals aus dem Munde eines Rechtspfleger kommen,
ein bekräftigendes Nicken reicht mir in diesem Falle schon.)

Die Richterschaft ist bei dieser Klageflut die von der Wirtschaft kommt
dabei völlig überlastet und das gesamte Rechtswesen platzt aus allen
Nähten. Berge von Akten stapeln sich in jeder Rechtsstube vom Boden bis
unter die Decke. Alleine die Klageschriften der Isam werden die Gerichte
über Jahre hinweg völlig vereinnahmen(so die Rechtspfleger am Gericht).
So denke ich ich spreche auch im Namen der Rechspfleger an den Gerichten,
das es so nicht weitergehen darf und das hier sich etwas wesentliches
ändern muß.

Ben