Diese Modifikation, daß nämlich ein Wertverlust nur bei dauerhafter 
Wertminderung zwingend anzusetzen ist, gab es im deutschen 
Handelsgesetzbuch schon lange. Insofern haben die internationalen 
Bilanzierungsregeln (IFRS) nur eine Wahlmöglichkeit hergestellt, die es 
im deutschen Bilanzrecht schon immer gab. Da börsennotierte 
Gesellschaften in der EU seit einigen Jahren nach IFRS bilanzieren 
müssen, haben sie, sofern sie in Deutschland sitzen, nur eine 
Wahlmöglichkeit zurückerhalten, die sie früher schon hatten.
Im übrigen sind Bilanzregeln nicht von Naturgesetzen vorgegeben, sondern 
versuchen einfach, vernünftige Aussagen über die Finanzlage von Firmen 
zu veranlassen. Deshalb kann man sich durchaus verschiedene Varianten 
denken, für die es sämtlich gute Argumente gibt, die aber nich auf jede 
Situation gleichermaßen passen.

Gruß
Volkmar