Eric Ohlig schrieb:

Kannst Du Dir mal angewöhnen korrekte Einleittungszeilen und Quote-Ebenen
zu setzen?

<http://lao.iedlz.zk/ltsujk/geh/lweqgzfl/dtvtztna/ytghwfmc-pmmfb.wgjl>


Bei *jedem* derartigen Mahnbescheid wie im OP geht eine denkende Lebensform
zur Polizei und erstattet Anzeige. Immer.


Du könntest darüber nachdenken, erst dann darüber nachzudenken, wenn das
mal passieren sollte - was in diesem Universum nicht geschehen wird.


Man kann darüber reden, die geltende Rechtslage zu ändern. Da gibt es auch
noch weitere zehntausend Punkte, bei denen das sinnvoll wäre.

Das ändert aber nix daran, daß ein Mahnbescheid eben kein Urteil des
Jüngsten Gerichts ist. So wird es hier jedoch - fälschlicherweise -
hingedreht.

Eric

-- 
"Und immer, wenn Du meinst, es geht nicht mehr,
kommt von irgendwo ein Niehueser her."

                                               [Dietrich Emgens]