Hallo,

Vito Voerster schrieb:
=2E..

du vergi0ßt euer kapitalistisches system,
das die problemursache ist.

warum die olle autoindustrie zu schützen und viele andere
(kleine) nicht?

die "globalspieler" haben sich doch das ausgedacht, also sollen
die nicht die gewinne und dt. subventionen nach sonstwo
transferieren, sondern statt den subventionen verwenden.

warum soll der steuerzahler und fahrradfahrer ;-) die
bonzen+dreckschleudern finanzieren?

wer ein dickes auto will, soll es bezahlen
wenn es keiner will oder es zu teuer ist, dann kann der autobauer
ja was anderes, nämlich das was die leuts wollen,
herstellen+verkaufen.

hängt man die überhaupt nicht bedürftige a.ind. und die
überdurchschnittlich verdienenden a.arbeiter an den tropf wird
nichts besser. nur deren krankheit wird in die länge gezogen und
macht noch andere krank (die die die parasiten bezahlen).

-- =

Viele Gruesse     Valerio Fiene
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)