Nikolaus Rokirch schrieb:


Kannst Du Dir mal bitte angewöhnen, korrekte Einleittungszeilen und
Quote-Ebenen zu setzen?

<http://mxj.aheni.lu/zfnyah/unp/oqkcvtnz/ynozsjqa/ywkdmnbg-ijswp.ldzf>


Du scheinst schon sehr lange mit sowas nicht zu tun gehabt zu haben. Die
förmliche Zustellung bedeutet ganz schlicht eine Niederlegung im
Hausbriefkasten, wenn der Empfänger nicht angetroffen wird.

Und wenn - warum auch immer - eine solche Niederlegung nicht erfolgt,
sondern nur vom Zusteller behauptet wird, oder wenn ein solch
niedergelegtes Schreiben aus dem Briefkasten wieder entwendet wird und der
Empfänger davon aber nichts erfährt, genau dann ist das feine deutsche
Rechtssystem ganz schnell an sein Ende gelangt und zur Bananenrepublik
mutiert.

Onno

-- 
"Ich stehe im freien Raum. Die Wand ist irgendwo ganz weit weg."

    ["Kay Reuchl" in <99sxj1V57kzmdM1@rrb.iqffdrmldf.euz>]