"Gabriel.Andre Bröckels" <


Mag sein. Wenn die pessimistischen Prognosen stimmen, dann
ist es kein Totschlagargument. Vor allem die Kollegen aus
der Zulieferindustrie müssen um ihre Arbeitsplätze bangen.
Betroffen werden auch Zeitarbeiter sein.


So so, egoistisch.
Egoistisch ist doch nur Deine Sichtweise.
"Was geht mich der Arbeitsplatz der Anderen an?"
Typisch deutsch.
Ich zittere (noch) nicht um meinen Arbeitsplatz.
Für viele andere Kollegen sieht es wesentlich düsterer aus.
Insbesondere für Leiharbeiter und für Kollegen in der Zulieferindustrie.


Ich wollte nur darauf hinweisen, daß es sich nicht um ein deutsches
Problem handelt


Wer lesen kann, der ist klar im Vorteil.
Wer nur den Rahm abschöpft, der handelt parasitär.
Was anderes sagt der Begriff auch nicht aus.


Du kannst mit dem Begriff  "Parasit" nichts anfangen.


Dann, wenn die Wirtschaft den Bach abgeht.
Nicht um der Familie Francklin zu helfen.


Du widersprichst Dir selbst.


Nur Dedler.


Doch. Du hast absolut keine Ahnung wovon Du "redest".
Subventionen bedeuten auch einen Geldvorteil pro Auto.
Also ein Marktvorteil.
Wenn der Markt insgesamt schrumpft, dann bedeutet das, daß
die Europäer noch weniger Autos verkaufen und damit
Arbeitsplätze verloren gehen.


Absolut nicht.
Stell Dir vor, Du hast auf dem Wochenmarkt einen Obststand.
Dir gegenüber hat ein Ausländer ebenfalls einen Obststand.
Du mußt ohne Subventionen auskommen.
Der Ausländer erhält hohe Subventionen.
Er kann seine Waren daraufhin zu erheblich geringeren Preisen verkaufen,
als Du. Glaubst Du tatsächlich, daß die Kunden bei Dir ein Kilo Äpfel
für 3 Euro kaufen, wenn Dein Mitberwerber seine Äpfel für 1,80 verkauft?
Das werden wenige Kunden sein.


Ich beziehe mich ausdrücklich auf den Betreff.
Wenn man über die Lage der Autoindustrie redet, dann gehören alle
Marktbedingungen dahinein.

Gabriel