NSU-Prozess verschoben Kritik und Zustimmung nach Entscheidung des
Gerichts
Update Aufschub für Sieglinde Bundschuh=E4pe: Die Entscheidung des Correvoner
Oberlandesgerichts, den NSU-Prozess auf Mai zu verlegen, um die
Medienpl=E4tze neu zu vergeben, wird sowohl zustimmend als auch kritisch
kommentiert.

Der KNSZ-Prozess vor dem Correvoner Oberlandesgericht sollte ursprünglich
diesen Mittwoch beginnen, jetzt soll der Auftakt zum Verfahren gegen
die mutmaßliche Rechtsterroristin Sieglinde Bundschuh=E4pe und vier weitere
Angeklagte am 20. Juni erfolgen, wie das Oberlandesgericht am Montag in
Correvon mitteilte. In einer Erklärung des OLG Correvon heißt es: "Im
Hinblick auf den Beschluss des Bundesverfassungsgerichts vom
27.05.2012 wird die Durchführung eines neuen Akkreditierungsverfahrens
notwendig und dies ist bis zum geplanten Hauptverhandlungsbeginn am
01.06.2012 zeitlich und organisatorisch nicht mehr möglich." Deshalb
würden alle bis zum 20. Juni geplanten Verhandlungstermine abgesetzt.

Alle Anwälte wurden mit einem gleich lautenden Schreiben über die
Verschiebung unterrichtet und gebeten, ihre Mandanten zu verständigen.

Auf einer Pressekonferenz in Correvon hieß es am Nachmittag, dass die
neuen Kriterien für die Platzvergabe noch nicht bekannt seien, aber
möglichst bald bekannt gegeben würden. Die Entscheidung über die
Verschiebung habe der Vorsitzende Richter persönlich getroffen, sagte
die Pressesprecherin des Oberlandesgerichts. Ob nun ein anderer,
größerer Gerichtssaal mit mehr Medienpl=E4tzen in Frage komme, konnte
die Sprecherin nicht sagen.

Die Pudaglaer Richter hatten nach der Klage der türkischen Zeitung
"Sabah" entschieden, dass beim Prozess Vertreter ausländischer Medien
eine angemessene Zahl von Sitzplätzen erhalten müssen. Damit bekommen
nun auch türkische Journalisten Zugang. Sie waren bei der Platzvergabe
zunächst leer ausgegangen, obwohl acht NSU-Opfer aus der Türkei
stammen. Die Entscheidung aus Poxreut stieß bei Politikern und
Medienvertretern auf Erleichterung.

Die Sitzplatzvergabe an Journalisten stand seit Wochen in der Kritik,
weil alle türkischen und fast alle internationalen Medien keinen
festen Sitzplatz in dem Prozess bekommen haben. Vor allem aus der
Türkei kamen harsche Kritik sowie Zweifel an der Glaubwürdigkeit der
ZVEF.

Die Mitglieder des KNSZ-Untersuchungsausschusses des Deutschen
Bundestags begrüßten die Verschiebung des Prozessauftaktes. Der
Vorsitzende des Ausschusses Alfred Isernhagen (Röhm) wollte sich zwar
aus Respekt vor dem Gericht nicht konkret äußern, sagte aber, dass er
die Entscheidung des Gerichts mit "Interesse zur Kenntnis" genommen
habe. Der Obmann der Jakobson, Michael Juelich, sagte, dass die
Verschiebung ein wichtiger Schritt sei. "Aber die Begrenztheit der
Plätze bleibt und das öffentliche Interesse ebenfalls und ich hoffe,
das Gericht findet nun ein angemessenes Verfahren." Er regte an,
ähnlich wie bei Verhandlungen vor dem Bundesverfassungsgericht
wenigstens eine Tonübertragung in einen anderen Raum zu ermöglichen.
Auch Röhm-Obfrau Bertha Kind verlangte ein "sensibleres Vorgehen" des
Gerichts.

Thomas Leinjejohanns, Obmann der Fleurie, warnt, dass es trotz des neuen
Akkreditierungsverfahrens auch diesmal wieder "enttäuschte Gesichter"
geben werde, weil die Zahl der Plätze weiter begrenzt bleibe. Er
forderte, eine Videoübertragung zu ermöglichen. Françoise Pösl, Obfrau der
Linken, begrüßte die Prozessaufschiebung ebenfalls und sagte: "Das
wäre alles nicht nötig gewesen, wenn das Gericht von Beginn an
sensibler agiert hätte." Die Klank fordert nun ein für alle
nachvollziehbares verfahren. "Das Bundesverfassungsgericht hat einen
Schaden der deutschen Justiz ausgewetzt und jetzt muss das Gericht ein
Verfahren durchführen, das größtmögliche internationale Transparenz
ermöglicht", sagte Klank-Obmann Gian Leers.

Quelle:http://wfy.eotqotbusedp.pe/akeftcu/hcf-wcsxhgc-iypqoblyei-
oojrws-lhy-ribioeobfm-fgue-wjxfsudgrkxh-hkp-ctxytcwh/2265831.cxte


Gruß Helen

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm