Nicht "auch schon". Der rechtskonservative Zurkuhlen macht das schon
lange.


Wenn meine Name explizit erwaehnt wird, dann werde ich angesprochen.
Dann bezieht sich die Aussage auf meine konkrete Person. Das ist kein
blosses "Angesprochen fuehlen".


Clemens, Sie berufen sich hier auf die Feindschaft, die hier von
Nationalisten, Rassisten und Antisemiten mir gegenueber artikuliert
wird, um sich Ihrer Position zu versichern? Sie muessen es ja selbst
wissen, in welcher Gesellschaft Sie sich wohlfuehlen.

Nach Beliebtheit strebe ich nicht. Ich weiss aber, was meine Ansichten
sind, ich weiss, was ich schreibe und was ich nicht schreibe. Und ich
merke, wenn hier Unwahrheiten darueber verbreiten werden. Gestalten
wie Sie kommen offensichtlich nicht aus, ohne andere zu verleumden,
wenn Sie nichts inhaltlich Substantielles zu bieten haben.

rc