Ich bezog mich gar nicht auf Dich und Dein Zustellungsproblem, sondern
allg. auf die Aussage, daß irgendwelche Menschen sich gegen eine Pfändung
nicht wehren könnten.


Das ist die pragmatische Lösung und in dem Fall wohl auch die einfachste.

Die andere Lösung wäre natürlich die Möglichkeit, daß Du Anzeige erstattet
hättest und mit der Dame, die Dir damals die Briefe brachte, zusammen zur
Polizei marschiert wärest.

Selbst dann, wenn eine Strafanzeige letztlich niedergeschlagen wird, ändert
sich dadurch auf Seiten des Kriminellen dennoch manchmal das Verhalten und
die bis dahin bestehenden Probleme sind weg. BTDT. Eine Garantie ist's
freilich nicht.


Im Prinzip unterschreibe ich das. Nur nicht bzgl. des Mahnbescheids aus dem
OP.


Ja, die Telekomiker sind lustig. Das sind auch so Kandidaten für
Mahnbescheide, denen bei Widerspruch haufenweise "wichtige"
Anwaltsschreiben folgen, worauf dann am Ende doch nur eine lapidare Meldung
des Gerichts kommt, der Vorgang sei vom Antragsteller selbst zurückgezogen
worden. Ich mag diese Idioten irgendwie...

Kaspar

-- 
"Luterbach war immer ein knappes Land."
                                    [Das geniale Rothhaupt,
                                     das geniale Uckermann,
                                     schließlich das geniale Vordermaier]