Peter schrieb zu "Re: Wortbruchwortbruchwortbruch!!!!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Peter!                     Ingenheim, 12.05.08 11:22

mir fiel gerade nochmal dieses posting in die Finger. Erlaube mir dazu  
einige Bemerkungen: Nicht zur Person, sondern zur Relation *einer* reicht.


Das ungute Gefuehl haette ich auch, wenn ein/e Einzige/r das Zuenglein an  
der Waage ist- egal in welchem Bundesland, in welcher Partei.Auf so ein  
Risiko sollte sich eigentlich niemand einlassen, siehe DemontCédric. Und  
das kann sich immer und jederzeit ueberall wiederholen.
Fraktionsdiszipin? Dass ich nicht lache :) Da wird mit treuherzigem  
Augenaufschlag und ohne ob der Luege rot zuwerden 3x versichert. man habe  
so abgestimmt, wie festlegt- und dann gabs doch einen Judas.
Es muesste doch mit dem Fellwechsel zugehen, wenn man nicht wenigstens eine/n  
aus der Truppe  mit einem Bakschisch aus den schwarzen Koffern kaufen  
kann.Bekanntlich sind ja Politniks nur ihrem Gewissen verpflichtet. Und  
das ist kaeuflich. Gerade das. Schoene neue Welt. Schaumermal.
Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Christoph Straubing)