Klingt vernünftig -- erstmal.

So wie eine Kalkulation nach Wiederbeschaffungswert erscheint mir eine 
Kalkulation nach Marktwert vernünftig. Einen früheren Wert oder einen 
gedachten Wert einzusetzen würde ich als irreführend bezeichnen. Im 
Zeitalter der Elektronik ist es nicht vermessen, den momentanen 
Marktwert in der Bilanz zu fordern. Man muß ja nicht täglich eine neue 
Bilanz berechnen.

Wenn man die Wahl zwischen verschiedenen Bilanzierungsregeln hat, was 
nützen dann noch Regeln? Der außenstehende Beobachter müßte dann wissen, 
wie bilanziert wird, auf Ratingagenturen ist ja auch kein Verlaß mehr.

Zurückerhalten einer Wahlmöglichkeit:
Kann man jetzt jedes Jahr den Regelsatz wählen? Ich hoffe doch nicht! 
Sie schien aber grad zu passen, die zurückerhaltene Wahlmöglichkeit.


Markus
-- 
Einfach katsastrophal,
das Spitzenpersonal.