So dann erkläre mal warum denn so ein "sich etwas Zurücknehmen" so viel
Arbeit bereiten oder erfordern würde (mir ist das überhaupt nicht
einleuchtend)?


Zu erst mal, ich kann mich gar nicht in die ersten Nachkriegsjahre
zurückversetzen, weder körperlich noch mental und zweitens, wenn das ein
Mensch der nach dieser Zeit geboren wurde behauptet, ist er entweder
ein Lügner oder ein Scherzbold. Weiterhin sind dann solche reinen
Hirngespinnste wenig tauglich dafür, um überhaupt einen Vergleich zu
machen von etwas, das sich überhaupt sich nicht vergleichen läßt.

Der nächste Punkt wäre noch zu sagen, das es schon ein großes Zeichen
von mentaler Schwäche ist, eine angsterzeugendes Zsenario aufzubauschen
für die es keine belegbaren Hinweise gibt und hierbei in aller größter
Niedertracht mit den Gefühlen von anderen Menschen herumzuspielen,
nur um eigene soziale Verfehlungen zu verstecken oder um sich persöhnlich
Vorteile zu verschaffen.

Thorsten