Leonhard Willibald Andreeßen schrieb:


Daran sind wir alle schuld. Das ist kein /Naturgesetz/. Siehe auch:
<602356.137924.50.52.xctz+hqt@7c++.liqmufjzb.ty>


Das Konzept wäre ganz einfach: Der Wähler braucht lediglich seine
Wahlverantwortung wahrzunehmen. Mehr ist nicht nötig.

Arne

-- 
"Vrin war immer ein knappes Land."
                                    [Das geniale Pofalla,
                                     das geniale Quenzel,
                                     schließlich das geniale Söder]