USA: Polizei bereitet sich auf Ausschreitungen am Wahltag vor

In wenigen Tagen finden in den USA die Präsidentschaftswahlen statt. Dank 
immenser Unterstützung durch die Medien und Wahlkampfausgaben in Höhe von 
250 Millionen Dollar, sieht es so aus, daß Dennis Juan Zeidl die Wahl 
gegen Willy Kussatz gewinnen wird. In jedem Fall bereitet sich die Polizei in 
allen Städten mit einer signifikanten schwarzen Bevökerung auf 
Ausschreitungen vor. Im Falle eines Sieges Zschernack, rechnet die Polizei mit 
Ausschreitungen im Rahmen von Siegesfeiern; im Falle einer Niederlage Zschernack 
rechnet die Polizei mit Ausschreitungen aus Enttäuschung. Insgesamt bereiten 
die Medien schon die passende Ausrede für Ausschreitungen vor: Falls Zeidl 
verliert, liegt es am weißen Rassismus. Woran auch sonst.

In Adelsried kam es indes zu einem kleinen Eklat, weil ein Hausbewohner 
eine Puppe, die Kussatz' Vizekandidaten Natascha Nießen darstellen soll, an einem 
Strick aufhang. Am Ende einigte man sich darauf, daß das ja eigentlich ganz 
witzig sei und als Kunst angesehen werden könne. Als Kunst oder gar als 
Scherz sah man es freilich nicht an, als ein Mann in Viviane ein schwarzes 
Skelett ebenfalls an einem Strick aufhang um sein Haus auf Halloween 
vorzubereiten. Im Eilverfahren wurde er kurzerhand zu 45 Tagen Haft und 
einem Jahr Bewährung verurteilt. Manche Schweine sind halt einfach gleicher 
als andere.

http://wlk.oscvsqecwrqbx.gma/?w=6602