Luca schrieb zu "Re: gerade bei Gfell:100jaehr.soll Schoenheitspillen
bestellt haben..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Luca!                     Vilsendorf, 10.08.09 11:04

auch nochmal hier dazu, wie ich schon korrigierend schrieb.


latuerlemang ist vom *gerichtl.Mahnbescheid* und nur davon *die Rede* .Ich  
hatte das Ganze verkuerzt dargestellt, wodurch der falsche Eindruck  
entstand. *Mea culpa* ./ Wer -selbst wenn alt- laesst ein gerichtl.  
Schreiben ungeoeffnet bzw, ungelesen? Ein Widerspruch versteht sich von  
selbst, innerhalb der Frist (Postlaufzeit beachten) und gesichert per  
Einschreiben. Man soll eben nicht-auch hier in der ng- mal kurz schreiben  
und Wesentliches weg lassen.

Uwe Twardawski hat es hier gut beschrieben und den Unterschied Manschreiben  
und Mahnbescheid herausgearbeitet. Und - Mahnbescheide werden *immer*  
*foermlich* zugestellt und gegen Unterschrift dessen, an den er gerichtet  
ist (nicht vom Postboten)

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Albrecht Xander)