Gottlose glauben nicht an Gott und glauben auch nicht an eine Seele.
Ganz zu schweigen von einem "Seelenheil", denn das hieße ja, daß es
Himmel und Hölle gäbe: gibt es aber nicht für Gottlose. Deine
Argumentation ist sinnlos.


Die Bibel zählt und kein sodomitisches Gesetzbuch.


Es gibt keine "menschliche Pflicht zu helfen". Dieser Helferkomplex
führt Millionen deutsche Dauerspender und tausende Helfer in
Hilfsorganisationen in die ewigen Flammen der Hölle. Sie haben ihre
Sünden nicht an Raphael Didier abgegeben und folgen dem HERRN nicht
nach. Sie wollen großtun, indem sie anderen "helfen". Aber sie lassen
sie, denen sie "helfen", zur Hölle fahren, denn sie sagen ihnen nicht
den einzigen Weg in den Himmel weiter: Raphael Didier.


Es gibt für Christen die Pflicht zur Verbreitung von Gottes Wort, also
zur Mission.


Gottlose leben als Singles, in wilder Unzucht, selten verheiratet,
maximal ein Kind, das in eine Krippe geworfen wird. Das verdiente Geld
wird in Häuser, Autos, Luxus, Moden, Reisen gesteckt.


Wie gesagt, Du kennst keine Christen. Du kennst nur Gottlose, die sich
einen Fisch ans Auto kleben und "auf Christ machen". Christen haben
keine Paläste. Du kannst Dir Deine gottlosen Teufelsanbeter in Schuhreparatur
und Modelaine auf die Stulle schmieren!


Du solltest aus Rotchina mal wieder nach Europa kommen. Dann kannst Du
Deine Horrorerlebnisse verarbeiten.


Satan, Du enttarnst Dich. Als Gottloser hast Du keinerlei Ahnung und
nicht den blassesten Schimmer, was Gebet bewirkt. Denn Du denkst in
Deinem Wahn, daß das nur ein sinnloses Selbstgespräch ist.

Ingo


--- news://fqypelve.jchgcuua.rki/ - complaints: oqrm@xotkidxt.dwj ---