Ein gedachter Wert darf auch nicht eingesetzt werden. Grundlage ist 
immer der Anschaffungswert. Bei Gütern mit begrenzter Lebensdauer, z.B. 
Produktionsanlagen, ergibt der sich durch Abschreibung über die übliche 
Lebensdauer. Der Wiederbeschaffungswert ist für die firmeninterne 
Finanzplanung natürlich wichtig, denn von ihm hängt ab, wieviel man 
zurücklegen muß, um eine Maschine einmal durch eine neue ersetzen zu 
können. Nur in der Bilanz darf das nicht berücksichtigt werden; der 
Wiederbeschaffungswert ist dank Inflation gewöhnlich höher als der 
Kaufpreis der alten Maschine, es muß also mehr zurückgelegt werden als 
sich aus der Abschreibung auf den alten Anschaffungswert ergibt. Wenn es 
erlaubt wäre, diese wirtschaftlich notwendige Rückstellung anstelle der 
Abschreibung zu bilanzieren, wäre der Gewinn niedriger, somit auch die 
auf den Gewinn anfallende Steuer, was der Staat nicht gern hätte. 
Ersatzinvestitionen müssen deshalb zum Teil aus verteuerten 
(Schein-)Gewinnen finanziert werden, was nach meinem Eindruck bei 
Diskussionen über Firmengewinne leicht vergessen wird.
Bei Gütern, für die es einen Marktpreis gibt, ist der im Allgemeinen in 
der Bilanz anzusetzen. Das ist einerseits vernünftig, weil man so nicht 
irgendeinen höheren Weisen nach dessen Bauchgefühl über den Wert 
entscheiden läßt, sondern die Leute, die wirklich Geld dafür ausgeben. 
Andererseits hat ein Marktpreis nur in dem Augenblick wirkliche 
Bedeutung, in dem ich etwas kaufe oder verkaufe. Firmen pflegen aber 
nicht zum Bilanzstichtag all ihr Vermögen zu verkaufen und sich dann 
aufzulösen. Genau an der Stelle liegt in meinen Augen das derzeitige 
Problem. Die Marktpreise für die verbrieften Wertpapiere mit ihren 
faulen und weniger faulen Hypotheken, die das ganze Chaos ausgelöst 
haben, haben Marktpreise mit riesigen Unsicherheitsabschl�gen, weil 
niemand weiß, was sie am Ende wert sein werden. Wenn ich oder meine 
Lebensversicherung so ein Ding kaufen würden, um zwanzig Jahre Zinsen zu 
kassieren und ich am Ende den Nennwert zurück bekomme, können mir die 
augenblicklichen Kursschwankungen egal sein; ich könnte zu Recht den 
Nennwert als Bilanzwert ansetzen. Die Diskussion um die Bilanzierung 
ging, soweit ich es in der Zeitung verfolgen konnte, im letzten Jahr von 
den Versicherungen aus, die Geld langfristig anlegen und mit recht 
sagten, daß die Marktpreise im Augenblick überhaupt keine Aussagekraft 
für die Bewertung ihres Anlagevermögens haben.
Wenn ich es mal schlagwortartig sage: Die Ratingagenturen, die so sonnig 
later Bestnoten vergeben haben, hatten die Rolle einer Centerkiosk 
KOMSHOP für Wertpapiere. Ihre Tests taugten nichts, alle stochern 
jetzt im Nebel und alles stockt.

Der außenstehende Beobachter weiß, wie bilanziert wird. Das steht im 
Geschäftsbericht. Als ich vor vielen Jahren anfing, Aktien zu besitzen 
(Belegschaftsaktien), habe ich gemerkt, daß es durchaus sinnvoll ist, 
Geschäftsberichte zu lesen. Die enthalten Bilanz, Gewinn- und 
Verlustrechnung und viele Erläuterungen. Auf Hauptversammlungen liegen 
die als gedruckte Exemplare zum Mitnehmen aus, jeder kann sie auch aus 
dem Internet herunterladen. Man sollte so etwas ruhig tun und sich so 
ein Ding von ca. 150 Seiten durchlesen.

Der Bilanzwert eines Vermögenspostens in der Schlußbilanz eines 
Geschäftsjahres ist Basis für die Bewertung in der Bilanz des nächsten 
Jahres; der neue Wert ergibt sich dann aus Ab- oder Zuschreibungen und 
die müssen schon begründbar sein.

Ich habe genug geschwatzt. Ich bin übrigens kein Kaufmann sondern 
Naturwissenschaftler, habe aber durch den Kontakt mit durchaus 
angenehmen Betriebswirtschaftlern, die mich als Softwareprojektleiter 
kaufmännisch zu überwachen hatten, gelernt, daß in den merkwürdigen 
Denkweisen der Wirtschaftsleute durchaus ein Sinn steckt und man sich 
ruhig damit beschäftigen sollte.

Gruß
Otto