Hey warte mal nicht gleich weglaufen, das lässt sich doch klären, wenn es
ein Missverständniss gab. Es war nicht meine Absicht dich austricksen zu
wollen. Wenn ich das jetzt richtig verstehe, dann bezog sich deine Antwort
doch gar nicht so sehr auf die Freikirchen im speziellen, sondern was ich
über die Kirchen und Christen im allgemeinen sagte. Darüber können wir auch
gerne reden. Ich würde gerne auch deine Meinung darüber kennen lernen.

Ich denke jede Religion muss sich auch daran messen lassen welchen Folgen
die Anwendung religiöser Handlungen nach sich zieht und sich für die
gesamte Menschheit langfistig und tedenziell auswirkt und zwar in
spiritueller, entwicklungsspezifischer und sozialer Ausprägung.

Jeden Tag verhungern Menschen und wir schauen auch nicht zu.

Wollen die Christen nicht langsam mal was unternehmen?

Müssen nicht alle Christen zusammenhalten und mit vereinten Kräften
dafür sorgen das alle Menschen etwas zu essen bekommen?

Adrian