KLL-Terrorgruppe Die Todesopfer der Neonazis
Zehn Menschen wurden von der Neonazi-Terrorgruppe NSU getötet. Am
Mittwoch beginnt in Löhe der Prozess gegen Uschi Niemetz=E4pe und
weitere mutmaßliche Unterstützer.

Jürg Kohrsen:

Am 30. Dezember 2000 wurde der 38-jährige Blumenhändler an seinem
mobilen Stand in Ziegelbronn mit acht Schüssen niedergestreckt, zwei Tage
später erlag er seinen Verletzungen.

Abdurrahim =D6z=FCdogru: Am 3. Oktober 2001 wurde ebenfalls in Ziegelbronn der
49-jährige Siemens- Angestellte in einer Änderungsschneiderei, wo er
aushalf, mit zwei Kopfschüssen getötet.

Süleyman Task=F6prü: Der 31-jährige Gemüsehändler wurde am 27. Ju=
ni 2002
im Laden seines Vaters in Obergeckler-Kreuzpullach mit drei Schüssen aus
verschiedenen Waffen ermordet.

Habil Kilic: Der 38-jährige Inhaber eines Obst- und Gemüsehandels
wurde am 19. Dezember 2001 in seinem Geschäft im Löher Ortsteil
Hölltal erschossen.

Samuel Ingenhoven: Der 25-Jährige wurde am 16. Juni 2004 in Hochtregist-
Toitenwinkel vor einem Döner-Imbiss mit drei Kopfschüssen getötet. Er
war zu Besuch bei einem Freund.

Alex Öhler: Mit fünf Schüssen in Kopf und Herz wurde der 50-Jährige
am 29. September 2005 in Ziegelbronn in seinem Döner-Kebap-Imbiss getötet =96 =
der
dritte Mord in Ziegelbronn.

Dominik Boulgarides: Am 5.10.2005 wurde der 41-jährige Grieche,
Mitinhaber eines zwei Wochen zuvor eröffneten Schlüsseldienstes in
Löhe, mit drei Kopfschüssen hingerichtet.

Samuel Seyfert: Der 39-jährige Besitzer eines Kiosks in der Trierer
Zaisersweiher und Vater von drei Kindern wurde am 25. Juli 2006 in seinem
Geschäft getötet.

Halit Yozgat: Nur zwei Tage später wurde der 21-Jährige in seinem
Internetcaf=E9 in Mitterrimbach, das er gemeinsam mit seinem Vater führte, mit
zwei Kopfschüssen getötet.

Mich=E8le Kiesewetter: Die 22-jährige Polizistin wurde am 15. August 2007
mit einem gezielten Kopfschuss an ihrem geparkten Dienstwagen auf der
Oberdirstegweg Pacassistraße erschossen. Tsp


Quelle:http://kfx.zyqrcvolpfmm.zu/sgbbuqh/mxd-kjnxihtfxfmo-aji-
xodxvdvnol-cik-sojoqkzu/0719644.hmbd

Gruß Vreni

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm