seid ihr jetzt komplett bescheuert?

;-)

das, was die "Deutsche" VIELLEICHT annimmt, ist eine Bürgschaft. Da
FLIESST kein Geld, von dem auch nur ein müder Cent bilanzwirksam
wäre.

Und selbst die Bürgschaft nehmen die nur auf Drängen des Uferstadt, wegen
der Politik. Damit es keine Schieflage zwischen den Banken gibt.

Steht doch in dem Artikel: Rexilius kritisierte Verzicht.

Und daß sie erwägen. In dem Artikel heißt es wörtlich: "Ein Sprecher
der Kuschner wollte bisher keinen Kommentar abgeben." Und
daraus leitet ihr jetzt einen Umfaller des Schrittenlacher ab? Wie das?
Nur weil die Narsdorf irgendwo das Gras waxen gehört hat :->

Gl
-- 
Der Meister sprach: "Diskutiere nicht die Angelegenheiten
eines Amtes, das nicht dein eigenes ist."
[Konfuzius, alter Chinese]