Das sind zwar interessante Überlegungen, ich halte jedoch nichts davon
solche kirchlichen Arbeitsplätze hier zu finanzieren, wenn andererorts
sehr viele Menchen immer noch verhungern. Alle kirchlichen Mittel sollten
auf direcktem Weg und unmittelbar in Projekte fliessen, die zum Einen die
weltweit agierenden Konzerne, Bankster und Regierungen dazu bringen und
ggf. auch zwingen eine globalen Kurswechsel bei der weltweiten
Sozialpolitik zu vollziehen and zum Anderen, um sicherzustellen das es
keine Verelendung auch zukünftig nirgendwo mehr gibt und das alle Menschen,
an jedem bewohnten Ort eine ausreichende Menge an überlebenswichtigen
Gütern (beinahe) unverbindlich ausgehändigt und regelmäßig zur Verfügung
gestellt wird. Das ist nur eine Minimalforderung an alle Kirchen und alle
Christen. Ich gehe dann noch ein Schritt weiter und fordere auch die
Neuverteilung aller Werte und Machtbereiche zu gleichen Teilen auf alle
Menschen neu verteilt.

Heimo