Gegen diese Art Geistesgestoertheit, wie sie bei Mucke zu beobachten
ist, auch nicht.

Nach den Belegen und Begruendungen fuer seine Behauptungen zu meiner
Person, dass ich angeblich ein neues "Herrenvolk" "gruenden" wollte,
oder fuer den angeblichen Bezug zu den Ansichten von Maoisten oder Christian
Pots, die sich auf tatsaechlich geaeusserte Ansichten von mir stuetzen
wuerden, frage ich den Mucke gar nicht erst. Das waere vergebliche
Mueh, wie die Vergangenheit bereits gezeigt hat. Denn damit haelt der
es regelmaessig wie der Nazi Vrieze oder der Deutsch-Nationale Drebing,
und all die anderen braunen und anderen nationalistischen Kameraden
hier, die hassen, was ich schreibe, aber diesem in der Sache nichts
entgegensetzen koennen und sich deswegen des Mittels der Verleumdung
und Hetze gegen meine Person bedienen.

rc