Hier handelt es sich um den Empfang von Sozialleistungen. Weit Du
nicht, was Du selbst schreibst?
Und da müssen sehr wohl Wertsachen über Tische geschoben werden, damit
man die kriegt.

Das interessiert micht nicht. Ich muß sie bezahlen, und andere stecken
den Gewinn aus ihrer billigen Arbeit ein und dumpen zudem noch
vernünftig bezahlte Arbeitsplätze weg.


Nein.

Und woher weit Du, daß ich das nicht tue?

Wer schwafelt denn immer von "Leistungsträgern"?
Ok, da bin ich auch der Meinung, daß das in unserer Gesellschaft andere
sind als die von den Schwaflern insinuierten.
Finanziell leistungsfähiger ist die Gruppe der von den Schwaflern so
bezeichneten jedoch sehr wohl.


Quatsch. Es gibt keine soziale Hängematte. Es gibt
"Zumutbarkeitskriterien", Sanktionen, Zwangsumzüge etc.