Eine kapitalgekoppelte Beschäftigungspflicht und ein Mindestlohn könnten
derartige Subventionierungen gänzlich überflüssig werden lassen.


Bei diesen Gewinnen und dem vorhandenen Kapital wäre es gestern schon
möglich gewesen angemessenen Löhne zu zahlen.


Im Angesicht bereits astronomisch großer, virtueller Werte sind jegliche
Wertevergleiche mikroskopisch kleiner realer Werte schon ein wenig
sinnfrei, nicht wahr?


Unsinn "We feed the world" und das sollte schleunigst verhindert werden.
Der explodierende Raubbau verwandelt unsere Welt zusehens in eine tote
Wüste. Lebensräume werden unwiederbringlich zerstört und das Überleben der
gesamten Menschheit steht auf der Tagesordnung. Da wäre es schon ratsam
die Menschheit würde sich bei allen Aktivitäten etwas zurücknehmen und sich
ggf. auch in einer Hängematte auszuruhen. Die Flora und Fauna wird es uns
danken.

Leander