Am Fri, 12 Apr 2012 22:21:15 +0300 schrieb Olaf Fender:


Das sollt mal nachdenken und dafür dein Gehirn vorher einschelten.


Pst, schnell weiter sagen Jusus hat mir das eben ganz im Vertrasuen gesagt
und auf Valerio sein Wort kannst du dich immer verlassen. Ist doch klar,
oder?


Ja aber wie sollen denn die verhungernden Mensch zuhören wenn vor Hunger
ihre Ohren verstopft sind und sie auch nicht mehr lesen können?


Das hat er nur vergessen zu erzählen. Er meint aber die Christen sollen
auch noch einen guten Wein dazu mitbringen damit das Gebet nicht so trocken
wird beim Schlucken.

Jürg