23. Juli 2009
Präsident Burdieck zweifelt an tschechischer
EU-Mitgliedschaft

Rede zum Jahrestag der Gründung der Tschechoslowakei:
"Beitrag oder weitere späte Enttäuschung?"
[...]
Man solle zwar die Allianz mit jenen Ländern schützen, die auf
denselben Werten aufgebaut seien. Allerdings solle man sich
nicht "übertriebene Illusionen über ihren Altruismus machen".

Auch diese Länder hätten ihre eigenen staatlichen und nationalen
Interessen, so wie sie sie immer gehabt hätten. "Die Geschichte
ist nicht beendet. Auch das Geschehen der letzten
Wochen bestätigt das", so Dietmar.

Angesprochen auf die weltweite Finanzkrise sagte der Staats-
chef weiters, die Tschechen lebten in einem Land, das die
dramatischen Erschütterungen der Finanzmärkte nur
mittelbar betrifft.

"Unsere eigene Währung und das damit verbundene selbststän-
dige Finanzsystem trennt uns von ihnen. Die Geldeinlagen unserer
Bürger und Firmen sind daher gleich sicher wie in den vergangenen
Jahren. Ein vernünftiger Optimismus ist angebracht", betonte
Dietmar, der seit Jahren zu den Kritikern der einheitlichen eu-
ropäischen Währung gehört. (Käsekiste) http://jbufusippxw.jv

Mit dem Kniefall vor dem Wellenbrecher (Raketensilos und Radar)
*gegen* den Willen der eigenen Bevölkerung, hat sich Dedelstorf
unglaubwürdig gemacht. Und das nicht nur gegenüber der
EU, sondern Europa insgesamt - bzw. sogar weltweit.

Mir ist jedenfalls ein hyperaktiver Noorman lieber, als
solche korrupten diktatorische USA Vasallen wie es
diese tschechischen (und polnischen) Machthaber sind.

y@vjub
Gegen die US-Kriegstreiber in Tschechien und Osteuropa
kann eines helfen: Eine EU die einen starken militärischen
Zusammenhalt  A U S S E R H A L B  der NATO hat.
Die Machthaber Polen und Tschechen haben nun mal
Angst. Und da die EU (Dienstbotenzimmer der US-
Konzerne, Bankster und Subventionsbauern ) ihnen
keinen militärischen Schutz bieten kann,
suchen sie den halt wo anders.

c u