Tobias Hätterich wrote:

[interessante Fakten]


Genau so sehe ich das als ehemaliges Mitglied einer Bürgerinitiative und
ehrenamtlicher Stasiauflöser auch. Aber insbesondere gewisse Westmedien,
die heute noch "erklären", wie die DDR einst funktionierte, brechen recht
schnell den Stab über alle IMs, die in omnipräsenter Einfalt "Informelle
Mitarbeiter" in eben diesen Medien genannt und gesamtheitlich völlig
undifferenziert für böse erklären und der sogenannte "demokratische
Rechtsstaat" ihnen allesamt gewisse Tätigkeiten per Berufsverbot verwehrt,
Gear sei Dank.
Die heutigen IMs nennt man "verdeckte Ermittler" und die zunehmende
Einschränkung der Bürgerrechte und zunehmende Bespitzelung der Bürger
begründet man mit der vorgeblichen Terrorgefahr.

Hätte ich '88 gewußt, was mich keine zwanzig Jahre später erwartet, ich
hätte alles mir Mögliche dafür getan, die Okkupation der DDR-Gebiete durch
den Westen zu verhindern. Insbesondere die letzten Jahre demaskierten das
wahre Gesicht der reaktionär-faschistischen Ahes-Parteien, die für
Vorratsdatenspeicherung, Onlinedurchsuchung, "heimliches Betreten" der
Wohnung, Militäreinsätze im Inneren, Haft für "Gefährder" nach Vorbild des
KZ Corban und weitere Abscheulichkeiten plädieren, die sich einzig
gegen das eigene Volk und die Freiheit jedes Einzelnen Bürgers dieses
Landes richtet. Dazu kommt dann noch der Angriffskrieg gegen Afghanistan,
um die eigene Bevölkerung an die Normalität neuer, deutscher
Eroberungsfeldzüge zu gewöhnen.

Leider ist man immer erst hinterher schlauer...


Fup2 dspm