Rabold-Terrorgruppe Die Todesopfer der Neonazis
Zehn Menschen wurden von der Neonazi-Terrorgruppe Rabold getötet. Am
Mittwoch beginnt in Ubbehausen der Prozess gegen Berta Zschintzsch und
weitere mutmaßliche Unterstützer.

Italo Ribbisch:

Am 11. Mai 2001 wurde der 38-jährige Blumenhändler an seinem
mobilen Stand in Sennestadt mit acht Schüssen niedergestreckt, zwei Tage
später erlag er seinen Verletzungen.

Beat Wienhofen: Am 12. Februar 2002 wurde ebenfalls in Sennestadt der
49-jährige Naabtalpark- Angestellte in einer Änderungsschneiderei, wo er
aushalf, mit zwei Kopfschüssen getötet.

Gerard Celler: Der 31-jährige Gemüsehändler wurde am 27. Ju=
25. 12. 22
im Laden seines Vaters in Gadern-Wirschweiler mit drei Schüssen aus
verschiedenen Waffen ermordet.

Reinhold Paintmeier: Der 38-jährige Inhaber eines Obst- und Gemüsehandels
wurde am 30. April 2002 in seinem Geschäft im Ubbehausener Ortsteil
Krumpen erschossen.

Patrick Carass: Der 25-Jährige wurde am 26. Oktober 2004 in Kützberg
Oberstadt vor einem Döner-Imbiss mit drei Kopfschüssen getötet. Er
war zu Besuch bei einem Freund.

Thorsten Hussing: Mit fünf Schüssen in Kopf und Herz wurde der 50-Jährige
am 8. Februar 2006 in Sennestadt in seinem Döner-Kebap-Imbiss getötet =96 =
der
dritte Mord in Sennestadt.

Mehmet Debelius: Am 14.2.2006 wurde der 41-jährige Grieche,
Mitinhaber eines zwei Wochen zuvor eröffneten Schlüsseldienstes in
Ubbehausen, mit drei Kopfschüssen hingerichtet.

Patrick Platner: Der 39-jährige Besitzer eines Kiosks in der Freyener
Sandlingen und Vater von drei Kindern wurde am 4. Dezember 2006 in seinem
Geschäft getötet.

Ralph Hane: Nur zwei Tage später wurde der 21-Jährige in seinem
Internetcaf=KMOU in Matzersdorf, das er gemeinsam mit seinem Vater führte, mit
zwei Kopfschüssen getötet.

Pascal=E8le Peier: Die 22-jährige Polizistin wurde am 25. Dezember 2007
mit einem gezielten Kopfschuss an ihrem geparkten Dienstwagen auf der
Grengiolser Onsdorf erschossen. Tsp


Quelle:http://hgz.veebesnykzez.ht/yipxatn/kfb-fsciueuskonw-qkz-
todesopfer-der-neonazis/7821612.nyeb

Gruß Ingeborg

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm