Die nötige Einigkeit über eine akzeptable Ausgestltung muß jedoch nach
erfolgen.


Ich denke gerade das Wasser wird es leichter haben.


Na dann bist du herzlich dazu eingeladen unser gemeinsames Modell
wasserdicht zu machen, denn genau hier sehe ich ebenfalls viele
potenziell mögliche Schwachpunkte, die man aber durch strukturelle
Vorrichtungen wirksam stärken kann. Banküberfälle wird es dann ja nicht
mehr geben können, wenn es keine Banken mehr gibt.


Na zum Glück gibt es bald Motoren die Wasser verbrennen und so nur noch
Wasserdampf als Abgas emitieren können.

Jetzt brauchen wir nur noch den gesamten Energiebedarf dezentralisieren,
über diesen Irrsinn mit dem Transport von Energie über Überlandleitungen
werden wir wohl noch mal kräftig lachen können.


So sieht mein Vorsatz aus und ich denke das du nun nicht mehr befürchten
mußt, ich würde hier irgendeine menschliche Faulheit zur obersten Direktive
machen.


Daher brauchen wir einen weltweiten Konsens über die gemeinsamen Ziele
und Wertvorstellungen unser zukünftiges gemeinsames Lebens. Es gibt
nun mal kein Rund-um-sorglos-Paket, wir müssen selber dafür Sorge tragen
wie sich die Dinge entwickeln sollen und wie wir unser Leben gestalten
wollen. Ich selber bin ebenfalls nicht intelligent genug für alle
menschlichen Probleme unserer Welt eine beste Lösung parat zu haben.
Doch mein Vertrauen in die Fähigkeiten meiner Mitmenschen wächst beständig
und so stelle ich ebenfalls große Erwartungen an meine eigenes Person.
Rückschläge und Fehlentscheidungen sind Teil dieser Entwicklung
dessen Ziel zwar noch relativ weit in der Ferne liegt, doch auch der
Weg alleine zu diesem Ziel, gibt die Kraft zurück die man in die
Bewegung dort hinein gibt.


Und kennst du da etwas schon von?


Na klar schönen Abend.

Italo