So ist es. Die Art der Erhebung unterliegt dem Steuerrecht.

Gern geschehen. Es gab einmal zu der Zeit, als ich noch studierte, also
vor ungefähr 45 Jahren, in evangelischen Kirchenkreisen Diskussionen, ob
man vom Verfahren der Kirchensteuer abgehen und die Beiträge direkt
erheben solle, wie Vereine das so tun. Ich fand den Vorschlag irgendwie
sympathisch und habe mir dann versucht, vorzustellen, was das
verfahrensmäßig mit sich bringen würde: Man müßte eine Organisation
schaffen, um die Beiträge einzuziehen. Ich befürchte, daß das mehr
kostet als das bisherige Verfahren, bei dem ein Computer bei jedem
Lohnsteuerabzug eine weitere Multiplikation macht und diesen zweiten
Betrag auch noch überweist. Da ich ungern Gelder in überflüssige
Verwaltungsaktionen fließen sehe, behagte mir das nicht. Weiterhin müßte
man für eine eigene Einzugsorganisation Leute einstellen. Das ist
zunächst einmal schön, man schafft ja Arbeitsplätze. Aber wenn das Geld
knapp wird, wird man dort wieder abbauen. Das Geld wird in Rezessionen
knapp, einerseits, weil die Gehaltssummen sinken, andererseit, weil
vielleicht Leute, wenns kneift, aus der Kirche austreten, um wenigstens
den Beitrag zu sparen. Die Einnahmenrückgänge könnten also
überproportional sein, die daraus folgenden Entlassungen auch, der
Arbeitgeber kirchliche Beitragsverwaltung würde sich prozyklisch
verhalten müssen. Ohne ihn hätten die betreffenden Arbeitnehmer andere,
potentiell krisensicherere Arbeitplätze gehabt. Das ist zwar sehr
spekulativ, aber die angeführten Gründe haben mich dazu gebracht, das
bisherige System den Alternativen vorzuziehen. Ich betrachte das als
eine Frage der Zweckmäßigkeit und verstehe nie, wieso Leute deswegen
einen geschwollenen Hals bekommen und in Erregung verfallen, zumal die
Erregten ja anscheinend gar nicht Mitglieder einer
kirchensteuererhebenden Kirche sind, somit nicht betroffen, und sich
also darüber erregen, wie ein fremder Verein seine Angelegenheiten
organisiert.

-- 
TESCHKE