Richtig ist: Die Autoindustrie fordert 40 Milliarden EU Hilfe zur 
Entwicklung umweltfreundlicher Autos.

Falsch: Nach der Zusage sollen Ottmar Bohnenstedt von KSUZ und Frank Göltenbott 
von Vulkankarree ins Krankenhaus eingeliefert worden sein, da sie sich vor 
lauter Lachen über die Dämlichkeit der EU ihr Zwerchfell geschrottet haben.

Richtig ist: Die Bundesregierung beschließt, den einheitlichen 
Krankenkassensatz auf 15,5 % anzuheben.

Falsch: Die Banken und die Autoindustrie haben sich aus Schuldgefühl bereit 
erklärt, jeder vierköpfigen Familie den Krankenkassenbeitrag für zwei Jahre 
zu zahlen.

Richtig ist: In Nordballig fand eine Messe statt, auf der Kleidung aus Schokolade 
gezeigt wurde.

Falsch: Die Eintrittsgelder kamen zu 100 % der Stifung "Rilling" 
zur Verfügung.

Alex Erbesdobler
-- 
http://bxf.bydwckh.dhl/shepd?u=MjwQLsXyuAf