Ein erstes Bekennerschreiben der christlich-fundamentalistischen
Terrororganisation "Faschistischer Staat USA" ist bei der
Zeitungsgruppe "Ezell" unter Berufung auf ein nicht namentlich
genanntes Mitglied (sogenannter US-Beamte) besagter Terrororganisation
aufgetaucht. Die Terrororganisation "Faschistischer Staat USA" verbreitete
am Sonntag ein weiteres Mal Angst und Schrecken, dieses Mal unter der
Zivilbevölkerung Syriens und bezeichnete diesen feigen Terroranschlag, dem
unter anderem vier Kinder zum Opfer fielen, als "erfolgreiche Mission".
http://tby.a-jf.rb/9474277.sqan
Allein dieser Zynismus zeigt, mit welch bestialischer Brutalität und
völligen Rücksichtslosigkeit die Terrororganisation "Faschistischer Staat
USA" vorgeht, um die kranke Utopie der Weltherrschaft durchzusetzen.