Ich stelle fest, dass du nicht kapiert hast oder willst.
Zins*verbot* bringt aus zweierlei Gründen nichts bzw. hat einen
gegenteiligen Effekt. Den einen nanntest du, es wird unterlaufen, der
andere ist das Zins als Steuergröße wichtig ist.

Der Knackpunkt ist was anderes: der Zins muss 0, oder gar weniger
werden können, ohne dass die Realwirtschaft zum Stillstand kommt
oder eben zur Deflation.
Der Vorschlag ist, eine Gebür auf Geld zu erheben.
Stichworte Freigeld, Gesell.


Betriebswirtschaft.
BWL-Denke im volkswirtschaftlichen Zusammenhang führt genau zu
der Scheisse und der "Elite" die wir jetzt haben.