Das stimmt. Ich brauche nicht an meine Seele zu glauben, weil ich spüre
meine Seele, so wie ich auch andere Seelen in meiner Nähe spüren kann.
Deswegen ist ein Glauben daran überflüssig. Die goldenen Regel dazu lautet:
Wissen kann Glauben vollständig ersetzten und ablösen.


Das stimmt nicht und mit solchen christlichen Lügen werden Menschen
verletzt und ihre Würde herabgemindert und ihre Persöhnlichkeit defamiert.
So eine Anschulgigung ist ein Akt der Niederträcht und Heimtücke und eine
Diskriminierung aufgrund der religiösen Ansichten.


Für mich zählt die Bibel nicht.
Und Gesetzbücher aus früher Vorzeit zählen für mich auch nicht.


Doch die gibt es, aber du bist wohl noch eine sehr unreifer Mensch der
seine Plfichten als Mensch noch nicht erkennen kann.


Ich könnte dich vermutlich auch mit einem Knüppel erschlagen
und es ist immer noch meine Entscheidung, ob ich dir in einem Notfall
helfe, oder nicht.


Ich fordere das die Christen Veränderungen bewirken die wirksam
die Not aller Menschen lindern können. Es soll nur schnell 
und wirksam genug passieren. Wie das passiert ist ertmal Nebensächlich. 
Wenn depperte Dauerspender das nicht alleine hinbekommen dann müssen die
Christen eben nachhelfen und mehr Druck auf internationale Konzerne,
Regierungen und Bankster ausüben, bis die Not auch nachhaltig
beseitigt wird.


Das ist keine hinreicheder Grund dabei nur herumzuplärren.


Deinen Himmel kannst du dir in den Arsch schieben und den Christen
gehört in den Arsch getreten (bildlich gesehen), wenn sie
nicht baldigst und wirksam den ärmsten der Menschen helfen und immer nur
beten unstelle zu helfen. Hallo klopf klopf aufgewacht.


Am besten die Christen essen ab morgen nur noch Bibeln, verbreitet die
frohe Kunde, die Christen werden auch durch das Essen von Biblen satt und
können sich damit ganz alleine gut ernähren. Halelulia euer Gott ist
wirklich allmächtig.


Woher willst du denn als Christ so etwas wissen, hat es dir dein Teufel
gesteckt, oder wellcher Floh hat dir ins Ohr geschissen.


Die Ehe ist ein Auslaufmodell und euer Gott ist ja auch ein Single.
(Weil ihm seine Frau wohl weggelaufen ist.)


Ja so sind die Christen.


Erzähle doch keine Lügen.


Nö, den nehme ich nicht, hier kannst ihn behalten.


Ich sitze hier in Andershausen und erzähle nur von dem was du ignorieren
tust. Das ist eben eine Charaktersache.


jaja du kannst mich auch den Buckel runter rutschen du.
Geh sterben.

Walter