Nur soll bei mir doch gar nichts angelegt werden. Es soll auch gar keinen
Empfänger dieses sauer verdienten Geldes geben. Sondern dieses Geld soll
einem höherem Ziel geopfert werden, wobei das gemeinsam angestrebte Ziel
unter Mitbestimmung aller Menschen zu gleichen Teilen, zu einer gerechten
und vom Rechtsempfinden her tragfähigen freier Willenentscheidung
getragenen Einsicht begleitet wird.

Ich verkaufe hier also keine Rund-um-glücklich-Mogelpackung, sondern wir
zusammen erarbeiten uns gemeinsam, unter gemeinsamer Verantwortung unsere
Welt zu einem besseren Dasein.

..

Der Versicherungsvertrag wird jetzt hier rechts und noch einmal hier links
unterschrieben, dei Abtretungserklärung bitte hier noch einmal mit eigenen
Worten fomulieren und unterschreiben.....hahahaha.

Arian