Und es gibt dir nicht zu denken, wenn dir zwei gewissermaßen
objektive "Außerirdische" in einer bei euch so emotional, ja
geradezu hysterisch geführten Debatte ganz sachlich kontra
geben?


Meinetwegen leider. Aber du kannst ruhig davon ausgehen,
daß es auf lange Sicht für die gesamte Bankerszene ganz
erhebliche materielle Konsequenzen haben wird.

Der Punkt ist, daß, wer sich persönlich nichts zu schulden
kommen hat lassen, auch nicht aufgeknüpft wird, und daß
über die Frage der Schuld nicht das gesunde Volksempfinden
entscheidet. Selbst wenn der Angeklagte Woerl heißt.


Umso drängender die Frage, wie es inmitten einer Zivilisation
zu soetwas kommen kann. Und da kann man heute viel lernen.
Dumm ist, wer das *nicht* tut.


Niemand hetzt gegen Sozialhilfeempfänger. Jede seriöse
Diskussion geht immer nur über die Höhe und die Bedingungen
der Zuwendungen.