Er war nicht der Erste! ;-)
Ich denke da ähnlich. Jedoch mich interessiert erstmals was Andere Präsi's
tun!
Nein, denn der Ami bekommt nur seine Retourkutsche!
Das Land hat den Präsidenten gewählt (...) den sie haben wollten !?

Und was ist mit den anderen Ländern? Insbesondere Deutschland> 
... das ist auch mein Wort - ich kann nichts hinzufügen!
Druck und Fassade, sowie Schönfärberei!
Das Nächste ist einer Unterhaltung wert!
-- 
Wenn du denkst, alles ist im Wissen zu begreifen; dann bist du vom Ego ein
Verlierer!


Oliver schuelke Grohmann