Diese Aussage meines vorherigen Postings gilt leider nachwievor...


Wieso Geld entwerten?
Das Geld wird vielmehr immer genauso viel Wert sein.
Die Kaufkraft wird weder sinken (Inflation), noch steigen
(Deflation).
Und zwar weil so ziemlich das gesamte Geld im Umlauf ist und nicht
nur wenige Prozent wie heute. Die Zentralbank kann erstens besser
die Geldmenge entsprechend steuern und zweitens ist das Geld
100%ig gedeckt. Unser heutiges Geld ist nur zu wenigen Prozent
gedeckt!


Hä?
Rechne mal vor.
Das geht nämlich nicht.


Auch ein negativer Zins kann funktionieren.
Das ist zwar ein extremer Fall, aber das ist ja das gute daran,
auch Extremzustände bringen ein solches System nicht zu Fall.
Im konkreten Fall wäre die Anlage mit einen negativen Zinssatz
immer noch lukrativer als das Geld nicht anzulegen. Da der Verlust
geringer wäre als durch die Zahlung der Umlaufgebühr.


Wieso das denn?
Abgesehen davon warum ausgerechnet ein beliebiges Metall?


Eben nicht.
Wie denn? Ist doch heute auch nicht so.
Gold ist eine Ware wie jede andere und unterliegt der Preisbildung
durch Angebot und Nachfrage.


Klar.


Nun...theoretisch.
Praktisch werden Politiker dafür bezahlt, dass sie im Sinne der
betriebswirtschaftlichen Bedürfnisse der jeweiligen Lobbyisten
handeln.
Das ist ja das Problem.


Noch. Die Krise wird sich verschärfen.


Ja.
Trotzdem bleibt die gewaltige Zins-Umverteilmaschinerie.