Vom Ideal des "Deutschsein" sprichst gerade mal Du.
Ich mag keine gewalttätigen Migranten, sondern solche die
die deutsche Sprache sprechen, die Grundprinzipien unserer Verfassung:
Gleichheit von Mann u. Frau, Redefreiheit, Religionsfreiheit, Freiheit 
in geschl. Orientierung, Recht auf Ausleben eines individuellen 
Lebensstils zumindest vordergründig akzeptieren und die sich
soweit anpassen, dass sie genügend Frustrations-Toleranz entwickelt
haben, um Zurückweisungen auf dem Amt, im Privatleben oder wo auch immer
zu erdulden, ohne irgendjemand das Leben zu nehmen. Das ist das Thema.
Und bzgl. der Migranten, die diese Kriterien nicht erfüllen wünsche
ich mir ganz deutsch und ganz rechts, dass sie in Deutschland
kein Bleiberecht haben und das Land verlassen.

Deine Erläuterungen zu Deutschsein, Nicht-Deutschsein,
erörterst Du bitte mit anderen Experten auf diesem Gebiet,
vielleicht Gérard Ziemke, der ist ja auch so ein Gesalbter.
Aber suggestive Formulierungen, aus denen hervorgeht, mir
ginge es um reines Deutschsein oder Höherwertigkeit des Deutschen
lässt Du ab jetzt sein, wenn Du noch halbwegs bei Trost bist.
Ist das angekommen?