Hallo,

Veit Beirle schrieb:


Deine folgende Frage/Annahme ist inrelevant.


du irrst
wobei die frage ist was bei dir nennenswert ist

aber was ändert vermögen an der denkf=E4higkeit und vernunft?

und wenn du fragst, wie hoch ist denn dein nenneswertes
einkommen/abzüge/vermögen?


ich habe nichts dummes (spekulatives) getan :-)
betrogen worden? ja vom staat.

wenn du also vermutlich betrogen wurdest, vom b=E4nker?, warum bist
du dann bereit denen oder den autoherstellern (die uns in der BRD
ja mit überteuerten Preisen "betrügen") nochmal geld in den
hintern zu schieben?


na wer sonst?
ich bin kein autohersteller.

meine arbeit mache ich übrigens selber

wir können uns gerne zusammentun und ein geeignetes
pleiteautounternehmen aufkaufen umrüsten und dann ordentliche
autos produzieren ;-) =

bist du bereit? =

oder was fährst du?


steht zu deinen abzügen wer die bekommt?
ach nein?
rechne noch mal nach oder trete einer "brauenen" partei bei.
oder bist du einfach nur ein manipulierter system+konzernh=F6riger?
nie gegen die starken mucken, nur auf die schwächeren treten?
wenn ja, dann bist du ein dummer feigling.

du kommst außerdem vom thema ab.

Gute Nacht!
-- =

Viele Gruesse     Bodo-Vittorio Verdonkschot
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)