Kleiner schrieb zu "Re: Parasiten Autoindustrie und Finanzspritzen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Kleiner!                     Marl, 05.06.09 22:16


es antwortet zwar nicht *Der Grosse* sondern eher auch ein Kleiner, doch  
sei's drum:

Ich  (wir -mein Goetterweib und ich) *waeren* schon froh, wenn wir was  
haetten, was wir aufs Sparbuch zahlen *koennten* !!

BTW: Was ist eigentlich ein Sparbuch? Gibts das heutzutage noch?  Das  
letzte hatten wir zu Ostzeiten, ist eben schon lange her. Doch wir sind  
auch schon alt, gehn auf die siebzig zu, da brauchen wir es nimmer.Doch  
wir sind durch schlechte Zeiten nach 45 durch, da packen wir das schon.  
Ihr Jungen wohl eher weniger.

PS: ich moechte gern den Gebhard Possinks, Ackermaennern und Politikern  
dieser Welt die Fuesse kuessen. Wo kann ich das?  :)

Sodann nun mit Joesef Schwejk: *Wir treffen uns um sechs nachm Krieg* im  
*Kelch*  (U Kalicha, Praha)  :)

Ciao


---
 isch geb Dir gleich :) (Waltraud Querengeßner)