Warum nicht Väter? Und was spricht dagegen, dass Firmen nun mal von Geld
leben? Oder sind Firmen grundsätzlich unchristlich? Dann solltest du dein
nächstes Essbesteck unbedingt selbst basteln. Aber nur aus Materialien,
die in deiner Anstalt wachsen. Die ist übrigens auch eine Firma.

In deiner Anstalt mag das komplette Küchenpersonal weiblich sein, aber es
ist hirnrissig, daraus eine allgemeingültige Regel abzuleiten. Bei uns im
Haus bin z.B. ich der Koch.

Nur ein Bruchteil der Schulen hat eine Mensa, leider, denn der Unterricht
geht häufig bis in den späten Nachmittag. Wenn diese zusätzliche Belastung
für den Schulträger halbwegs zu wuppen sein soll, ist man auf Zulieferer
angewiesen, weil ein Heer von Kartoffelschälern und Trintwedel-Mamsellen
unerschwinglich wäre.

Aber pseudochristliche und einfach nur strunzdumme, von keinerlei
Information infizierte Vorurteile sind natürlich sehr viel einfacher und
somit auch für einen "wiedergeborenen" (hust!) "Christen" (hust!) zu
verstehen.

-- 
Tschüs!

Rudolf