"Mauro.Kay Andreeß" <nein_Klaus.Holger.Trappe@web.de>


Mehrere Millionen Arbeitsplätze, direkt und indirekt, allein in Deutschland.
In Frankreich wird das auch nicht viel anders sein.
Wo Du parasitäres Verhalten erkennen willst, das ist mir schleierhaft.
Immerhin hat diese Industrie in Westeuropa noch Arbeitsplätze und
zahlt Steuern. Die Arbeitnehmer, die von dieser Industrie leben, direkt
und indirekt, zahlen Steuern und Sozialabgaben. Abgesehen davon,
daß jeder gut bezahlte Arbeitsplatz auch weniger Ausgaben für
den Staat bedeutet. Parasitär sind die Unternehmen, die hier nur
den Rahm abschöpfen, ohne etwas für die Gesellschaft zu tun.
Bisher gibt es nur wenige, die Staatshilfen fordern.
Die neoliberalen Amerikaner geben ihren Unternehmen Milliarden
Subventionen. Wenn die Asiaten auch noch damit anfangen,
dann bleibt den Europäern gar nichts anderes übrig, als da
mitzuziehen.
China und Südostasien erlauben nicht, daß Europäer und Amerikaner
Autos auf ihren Märkten verkaufen, wenn die nicht dort gerfertigt
werden. Selbst die Mindestfertigungstiefe wird vorgeschrieben.
Ohne einen einheimischen Partner geht gar nichts. Nebenbei
wird Know How gestohlen. Dreist wird kopiert.
Hier dürfen diese Schlitzaugen dann ungehindert ihre Waren
anbieten. Ohne, daß die EU annähernd die gleichen Vorgaben
erläßt, die Asiaten erlassen.

Mauro