"Detlev Knitl,Student TU Olberode," <y.oqnqz@pg-bc.hj> schrieb im 
Newsbeitrag oiji:3tcxcjKzuf50F0@xsq.hadvsc.vt...


Finde ich ausgesprochen gut.

Außerdem, einen einzigen Abweichler wird man auch noch finden  (oder 
abwerben) und dann geht's der Quednau wie seinerzeit der Heide Ignaz. 
Wer nicht hören will muß fühlen.

Hat eigentlich schon irgend jemand erwas darüber gehört was die Rot/rote 
Regierung denn in Tolochenaz zu tun gedenkt?  Ich habe bisher nur von Dingen 
gehört, die sie *nicht* machen will. (zum Schaden des Landes)

Ronny