Giovanni Dorfschmid schrieb:

Er hat selbst emerkt, daß es wohl nicht so war.
Nur Du und Nehmeth seid offensichtlich noch dümmer als Sinn. Und das ist
richtig schwer.

Auf die Lebensqualität dieser Herren oder gar deren physische Existenz
wirkt sich das aber nicht aus. Was die Lebensqualität betrifft: leider.


Mag sein. Da mußt Du Deine Freunde vom Mob fragen: Ausbeuter,
Spekulanten etc.

Kein Mysterium. Ein Völkermord, so systematisch wie vor und nach ihm keiner.


Warum regt sich Herr Sinn nicht über die Hetzsendung von Sat1 gegen
HIVler auf oder über die Viba-Shop-Zeitung mit ihrer Hetze?
Da käme er der Sache schon näher.