H, warum sollte ich denn so etwas wollen?


Und warum sollten mich belanglose Einzelfälle jetzt zu einem anderen
Ergebnis kommen lassen wenn eine Luise Kovaleva, oder von mir aus auch die
ganze Welt sich mit so einem Nonnsens beschäftigt, glaubst du eine
Präsentationen dieser Einzelfälle könnte diese Sachlage zu einer höheren
Relevanz in der Migrationspolitik verhelfen?


Mit dieser Kasperei kannst du mich wenig beeindrucken, ich habe jederzeit
das Recht über alles und jedem eine Mutmaßungen anzustellen, ob es dir
genehm ist oder auch nicht. Das kannst du dir mal hinter deine noch grünen
Löffel schreiben.


Diese Bekundung ist ja enorm aussagekräftig und zeigt das du deinen
großen Sprachschazt auch anzuwenden vermagst, nun bin ich aber beeindruckt.


N, aber vieleicht hast du noch mehr solcher hochgeistigen Einwände,
die dann ebenso deinen enormen Wissenstand wiederspiegeln und uns
darüber auch darlegen können, wie eine Sandkiste und eine Bande von
jugendlichen Halbstarken die gesamte Migrationspolitik in einer besonderen
Weise beinflussen oder repräsentieren können?


Und wenn ich in einer Stadt lebe, wo die meisten sexuellen Übergriffe in
den Familien begangen werden die nur selten an die Öffentlichkeit kommen
und dieses Thema der heimischen Vergewaltingungen dann tabuiesiert wird
und dann scheinheilig ein anderer Sündenbock für die selbe verkommene
Einstellung gefunden werden soll, dann muß ich auf diese Schieflage in der
vorgebrachten einseitigen Präsentation hinwiesen.


Ich verleumde doch nicht die tatsächlich begangenner Vorfälle mit einem
Migrationshintergrund(ich bin selber schon Augenzeuge derartiger
Einzelfälle gewesen), sondern zeige nur auf das diese Einzelfälle eben
keine repräsentative Verallgemeinerungen gerecht werden und diese
Einzelfälle in der Art wie sie präsentiert werden eben nur rassistisch
motivierte Hintergedanken offenbaren können, der einer verengten Sichtweise
zu Grunde liegen.


Weil es naheliegt wenn man einseitg etwas darstellt und solche Irrtümer
über den Hintergrung und Motivation des eigenen Beitrages entstehen?


Logisch für meine Beiträge trage ich stets die eigene Verantwortung,
habe ich dir etwa einen Anlass gegen darüber zu zweifeln?

..

Da du nun meine naheliegenden Vermutungen als Verleumdungen deklarierst
vermute ich nun, das du selber noch arge Schwierigkeiten hast ein eigenes
Rechtbewußtsein zu entwickeln und dich populistische Blindgänger wohl noch
lange beschäftigen werden.

Gute Besserung.

Michel