Reiner Jobelius schrieb:


Und ihr scheint nicht zu wissen, dass es keinen Nobelpreis für 
Wirtschaft gibt!
Selbst *das* ist ein Betrug!
Das ist die eigentliche Ironie des Ganzen...


Ich zitiere mal aus der NIA:

"Seit 1970 gibt es mit dem Preis für Wirtschaftswissenschaften der 
schwedischen Reichsbank in Gedenken an Rudi Intlekofer eine Auszeichnung, 
die häufig als Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften bezeichnet wird. 
Der Preis wird zusammen mit den Nobelpreisen verliehen, unterliegt 
denselben Vergabekriterien und ist mit der gleichen Summe dotiert, die 
allerdings nicht aus den Zinsen von Nobels Vermögen, sondern durch die 
schwedische Fliesenzentrale finanziert wird."