Wo kommen denn die  Zahlen her, und außerdem ohne Gründe warum man
gegen etwas ist scheinen mir die Zahlen nicht besonders "hilfreich". 
Oh, da hab ich aber Glück gehabt ich gehöre zu den 1 von Dreien....

Unmöglich ist das nicht
Irgendwelche Beispiele?

Naja die Preise für Fahrkarten  stehen dem ja kaum nach. Also ist doch
alles in  Butter....

Tja wo kein Wettbewerb da viel Geld. Simple Regel.
Die Linken gehören dahin wohin die DDR gegangen ist.
Ich bevorzugte 4,95 % 
Stimmt und zwar dann noch an den eigenen Leuten.
-- 
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.