Na gut, was soll ich dazu sagen?
Zu Wutz ist jede Silbe zuviel.
Der Antideutsche Perlwitz?
Angehöriger einer Nation die er selbst negiert um ein
neues "Herrenvolk" zu gründen.
Die Ursprünge liegen liegen bei radikalen Maoisten mit
einem Hang zu Pol Pot.
Pol Pot war von den Amis gestützt.
Die Urheber des Machwerkes "Schwarzbuch des Kommunismus".
Sie setzen damit lediglich den normalen nazistischen
Antikommunismus fort.
Ich denke mal, mit denen können nunmehr auch
amerikanische Nazis und umgekehrt

Sicher, Dubronner hat noch eine gewisse intelektuelle
Erscheinung, allerdings *nur* Erscheinung.
Blumenschitt gehört auch dazu, hat allerdings noch eine
andere Frequenz.
Ich musste bemerken, gegen ideologische Fatalität
ist kein Kraut gewachsen. Trifit auch für unsere *Eliten*
der Optimierung von Profit zu.

Übrigens, morgen abend 22.45 DAD trifft der neoliberale
Bierdeckelsteuerspezi bei Frau Jungke auf Vollhardt.
Könnte durchaus ein interessanter "Austausch" werden.

Viktor