On 21 Okt., 11:55, "Torsten Edlinger" <cniodsk...@c-xzxsaf.sb>
wrote:

Oh, wo bleibt die viel beschworene Innovation der Eliten?
Ist das Einkommen doch zu schmal?


Die Globalplayer zahlen hier zulande Steuern?
Du meinst, die Investieren in Steuerhöhe und erhalten dafür
noch Risikosubventionen vom Steuerzahler.

Die Arbeitnehmer, die von dieser Industrie leben, direkt

Tja, das hat der Staat nur noch nicht begriffen.
Ein Euro-Jobs zu Millionen verbessern zwar die
Arbeislosenstatistik, nicht aber die Binnennachfrage.
Das läuft in den meisten EU-Staaten anders.


Und wie bezeichnest du Unternehmen, die den Markt
(den alles regelnden) nicht erkennen, auf Halde produzieren
und dann nach Subventionen schreien?

Komisch, Bürger ist für seine Mißwirtschaft immer selber schuld.


Wenn sie es bezahlen können, wir haben ja seit Jahrzehnten
nicht man ein paar Millionen für das marode Bildungssystem.
Das Menetekel hat einem Herzogschen Spruch: (Es muss ein Ruck...)
"AKP", leere Hülsen.
Davon gibt es noch mehr z.B Gesundheitswesen und die Ärzte
wandern ab.

Ich frage mich, was sollte der Psalm?

Günther