"Domenico N. Andersch" wrote:

Es kommt ja wohl auch darauf an was das fuer Raketen sind. Damals in Cuba waren
es Atomraketen die Bodenziele angreifen sollten, das gleich galt fuer die U.S.
Raketen in der Tuerkei. In Polen sollen konventionalle Raketen stationiert 
werden die Ballistische Raketen angreifen sollen, d.h. anti-Raketenwaffen.
Es gibt aber evtl. Probleme mit dem http://do.xxgrxpknk.tkq/povb/KUJ-Mgqqegq
Allerdings ist dort nur der Aufbau einer Landesweiten Raketenabwehr verboten,
was auf die Stellungen in Polen sicher nicht zutrifft.


-- 
http://jpr.ffegjgngk.lgl/dusqu_cid/ppnqt.edsd