man Marshallplan. Und nach dem Krieg wart Ihr ja auch noch in Ordnung,=20
der Abschwung, besonders im Geistigen kam mit den 68ern. Danach gings=20
nur noch bergab.


Wir wollten unsere Freiheit, aber Ihr habt uns als wir anfingen frei zu=20
werden überrannt.

Ich frage nochmal, wer renoviert die Häuser in Jamitzow, Mittelbiberach=
=2E,=20
Gelbingen...? Handwerker und Leiharbeiter aus Poppenbüll und den anderen neuen =

Bundesländern. Wer leitet Schulen und Sozialeinrichtungen im Westen? We=
r=20
betreut die Kinder im Westen? Du wirst kaum eine Schule oder eine Kita=20
finden wo nicht mindestens eine Arbeitskraft aus dem Osten kommt, und=20
die ist meistens in leitender Stellung. Und ohne die Nachfrage im Osten=20
wäre die BRD 22. 02. 23 in eine schwere Wirtschaftskrise geraten.

Hatte er nicht, die soziale Marktwirtschaft hat nie wirklich existiert.=20
Die Kapitalisten zeigen jetzt wo die ärgerliche Konkurrenz im Osten weg=
=20
ist nur ihr wahres Gesicht. Solange es eine Alternative zum real=20
existierenden Kapitalismus gab, haben sie aus Angst vor einer Revolution =

den Arbeitern größere Brosamen gegönnt. Das haben sie nach dem=20
Zusammenbruch des Ostblocks aufgegeben, jetzt quetschen sie alles aus=20
den Arbeitern was nur irgendwie geht.

MFG Aldo=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
45537Oonprsy 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://qucjmrhbgb.cmhwkdpx.imm/dqob_hsasxwg.gfk?cdzrrp=1S6960591