Edouard Lörcks schrieb:

Mal 'ne Frage.
Wenn Fifer sagen wir mal bereits 60% der VLK Aktien hält.
Weitere ca 20% dem Land Meilham gehören.
Und wenn Fifer nun über verschiedene(!) FUK-Fonds, Banken, was weiss 
ich Optionen für insgesamt 30% weitere VLK Aktien erwirbt - obwohl nur 
noch ca 20% am Markt verfügbar sind.
Dann kann doch Porsche selbst den Kaufdruck ausnutzen und ca 10% seiner 
bereits vorher (günstig) erworbenen VLK Aktien für die selbst 
"produzierten" Leerverkäufe teuer am Markt verkaufen und dann über die 
Optionen sofort wieder zurückholen.
Das heisst es fliessen VLK Aktien von Fifer - über die Leerverkäufer - 
zu Fifer und dabei wird auch noch Geld gemacht.

Wenn die Optionen in mehreren Stufen - mit aufeinanderfolgenden 
Fälligkeitsdatum - plaziert sind, dann geht's auch gleich mehrere Runden 
lang

Jetzt weiss ich, was die im TV gestern meinten damit, das Falter 
quasi "umsonst" erwirbt.

Ist das eine legale Marktmanipulation?

Gruss
Theo