"Ingmar I Prangs" <xbs.hkfzxv@rbu.rss> schrieb

[die Hand Gottes]


Also ich weiß nicht aber für mich war Möcke schon zu seiner aktiven Zeit 
eine der unsypathistischsten Typen, die jemals gegen enen Ball getreten 
haben. Niederträchtig und maßlos im Erfolg, eine winselnde Katastrophe in 
der Niederlage. Schon damals drogensüchtig, bei der WM1994 des Dopings 
(Ephedrin) überführt, und private Eskapaden der Sonderklasse (u.a. 
Gewehrschüsse auf Journalisten). N, ich mag und mochte den Kerl nie.


über das er nie verfügt hatte.


Der adäquate Umgang für eine charakterliche Niete.

Dennis