On 2 Mai., 13:19, "Maximilian.Nikolaus Westermeir"
Das kapitalistische System ist in seiner Reinform ein mafioses System,
das sagt eigentlich alles auch über die Protagonisten desselben gleich
mit aus.
Darüber hinaus ist dieses System, welches ja nach der maßgeblichen
Aussage ihrer Verfechter permanentes Wachstum benötigt um
funktionsfähig bleiben zu können doch eine Totgeburt, denn die Bäume
wachsen nicht in den Himmel.
Diese BWL Idioten versuchen schon seit Jahren ihre Gewinne über die
Lohndrückerei zu erhöhen und haben dabei warnende Stimmen ignoriert,
die ihnen deutlich vorraussagten, daß sie für ihre Produkte auch
potente Abnehmer benötigen. Selbst aktuell faseln diese Versager in
Nadelstreifen noch davon, daß die Bürger auf ihren Ersparnissen hocken
und Konsumverweigerung in der Krise betreiben würden. Die haben immer
noch bnicht kapiert, daß wir kein Produktions/Lohnproblem, sondern ein
Absatzproblem haben.
Führende Wirtschaftswissenschaftler propagierten doch vor Jahren
tatsächlich das antzustrebende Ziel des Exrportüberschusses und
meinten dann noch in ihrer selten dämliochen Art, dies könnte sich
doch zwischen Deutschland und Frankreich in beiderseitigem Interesse
machen lassen.

Ja wie blöd muß mann den nun wirklich sein um in diesem Land
Wirtschaftswissenschaftler werden zu können???


Eben, entweder ist der Markt satt oder die potentiellen Käufer haben
kein Geld, oder sie befürchten bald keines mehr zu haben wegen
Arbeitslosigkeit!

Aber NUR in einer engen Bandbreite und jeder Meß- und Regeltechniker
weiß genau was passiert, wenn die Führungsgröße am Anschlagangekomm=
en
ist.....

Intelligenter wäre es jedoch, wenn man die Zahl der Menschen auf
diesem Planeten per vorsorgender Geburtenkontrolle den langfristig
vorhandenen Resourcen anpassen würde.

Diesen Anspruch erheben diese "Marktwirtschaftler" doch nur innerhalb
der Regelschleife. Sobald ihre Parameter aus dem Ruder laufen
funktioniert ihr Regelkreis ja nicht mehr und dann waren es wieder die
anderen, die nicht richtig mitmachten.. funktionierten. Wir haben
alles richtig gamacht, der Fehler liegt im System heißt es doch
aktuell von disen elitären Versagern!!!

Klar doch, vor allem im Dienstleitungsbereich wollen die BWL-Idioten
die Menschen sehen. So nach dem Motto "wir werden alle Friseure und
schneiden uns gegenseitig die Haare" dann haben alle Arbeit.....


Die Marktwirtschaft ist Regelwidrig, denn sie setzt anständige
Charaktere an den Schalthebeln der Macht voraus um funktionsfähig zu
bleiben. Wer in einer Regelschleife die thermische Drift nicht unter
Kontrolle halten kann, der weiß auch sehr genau, daß sein System
irgendwann gegen den Anschlag fährt.