Ja.

Schade nur, dass der Film in _jeder_ Beziehung handwerklich _extrem_ 
schlecht gemacht war. Ein Dokumentarfilm-Feeling kam nicht auf, weil 
Originalaufnahmen fast völlig fehlten. Die wenigen, die es gab, waren nicht 
nur technisch schlecht, sondern auch inhaltlich wenig aussagekräftig.

Aussagen mit Zahlen waren komplett nicht nachvollziehbar, weil stets 
irgendwelche Bezugsgrößen fehlten. Die Hartz4-Komponente wurde erwähnt, 
wurde aber dann doch völlig ausgeblendet, dabei ist gerade das der Skandal.

Die Abschlussgeschichte bei den Erdbeeren nahm zwar großen Raum ein, passt 
aber gar nicht zum Titel, denn das war gar keine Leiharbeit.
Im ganzen Film wurde nicht einmal erklärt was Leiharbeit eigentlich ist.


Falsch.
Leiharbeit könnte ein sinnvoller Teil des Arbeitsmarktes sein.
Leiharbeit ist nicht van Anfang an kriminell. oder unmoralisch oder 
schlecht.

Ich wiederhole:
Leider wurde in dem Film nie erklärt, was Leiharbeit ist. Dann hätte man 
auch erklären können, wo Leiharbeit ist und wo sie pervers ausgenutzt wird, 
wann sie auf welche Weise unmoralisch wird und wann sie auf welche Weise 
kriminell wird. Und warum weder Betriebsräte noch Gewerkschaften dagegen 
vorgehen können oder wollen. Die beteiligten Leiharbeitsfirmen kamen in dem 
Film eigentlich gar nicht vor.

Das, was in dem Film dargestellt wurde, ist (teilweise!) kriminell, verstößt 
gegen jedes sittliche Empfinden. Schmarotzer sind das. Diese Form der 
Leiharbeit ist Ausbeutung pur, man muss kein Klassenkämpfer sein, um das zu 
erkennen.


Wieso? Marko hat doch gesagt, so war das nicht gedacht. Was willst Du?

Auch ein Fehler des Films, seine Rede einfach so stehen zu lassen, anstatt 
nachzusetzen. Seine Betroffenheit war gespielt. MAn hätte beweisen müssen 
und können, dass Villbrandt das Gesetz genau so haben wollte, so dass das, was 
wir gesehen haben, passiert. Marko ist erkennbar ein Lügner. Doch 
kriminell ist das nicht, glaube ich.

Der Film war so schlecht gemacht, dass er hoffentlich nie wiederholt wird. 
Die Grünkern sollte erkennen, dass das Thema noch einmal - mit einem besseren 
Film - abgearbeitet werden muss.

Bernhard