Ne solange du uns deine Rezepte nicht bekannt gibst,
kann ich das schwerlich abschätzen.


Ich denke es gibt viele Rezepte die nur eine Symptom-Behandlung beinhalten
und das damit die eigentlichen Ursachen vieler Probleme erst gar nicht
berücksichtigt und nachhaltig gelöst werden können. Manchmal ist es eine
Betriebsblindheit, in anderen Fällen ein klares Kalkül die Probleme auch
gar nicht lösen zu wollen um stetig weiter herumdoktorn zu können. Es ist
ja recht einträglich sich an dem verbleibenden Elend anderer Menschen
zu bereichern.

Ich bezeichne diesen Vorgang schon lange nicht mehr als gut und folglich
distanziere ich mich von diesen Menschen die ein solches von der globalen
Wirtschaft verbogenes Rechtsbewußtsein tollerieren.


E, wo habe ich dir denn zugemutet dein Leben für eine politische Partei
zu vergeuden, oder solch eine Partei zu finanzieren?

Mir geht es darum, _ohne_ jegliche repräsentative Luftballon-Demokratie
eine gemeinsame und bodenständige Basis zu finden, mit der wir solidarisch
über unser gemeinsames Dasein entscheiden und darüber hinaus sicher
stellen können, das ausnahmslos jeder Mensch zu gleichen Anteilen an den
Errungenschaften unserer modernen Welt teilhaftig wird und das alle
Menschen ein würdevolles Leben und die dafür nötigen Mittel bekommen. Es
geht nicht darum Menschen in irgendeiner Abhängigkeit zu halten, sondern
ihnen eine konstruktive Hilfe zur Selbsthilfe angedeihen zu lassen, damit
sie lernen in unserer Lebensgemeinschaft ihren Beitrag zu leisten und das
gemeinsame Bestreben nach Glück und Wachstum zu fördern.

Die Menscheit ist strebsam und voller Tatendrang, die Menscheit ist
neugierig und hat einen inneren Wunsch sich zu entwickeln.
Antriebslosigkeit und Null-Bock-Klischees sind ein Produkt einer
fehlorientierten Ausrichtung die keinen nötigen Spielraum für eine
individuelle Entwicklung und die dazu nötigen Freiräume dafür geöffnet
hat.


Doch auch du wirst durch den Handel mit imaginären Werten betrogen und das
habe ich dir, in den von dir gesnippten Teil, auch hinreichend dargelegt.
Dein Einwand mit irgendwelchen Renditen ist hierbei völlig gegenstandslos
und kann den Umstand des Handels mit imaginären Werten und darauf
basirenden betrügerischen Rechenspielchen in keinster Weise zu einem
moralisch vertetbareren, fairen und an realen Gütern zu bewertetenden Basis
verhelfen.


Getreidebauer stehen jetzt nicht zur Debatte.


Ja genau solche Pappenheimer wie dich kenne ich schon zur genüge, bringe du
erst mal ein einziges Argument, denn deine schnöden Bekundungen sind sonst
keinen Pfifferling wert.


Und ich empfehle Dir, halte einfach mal die Klappe wenn du nicht mal ein
einziges Argument liefern kannst und dich das Thema anscheinend völlig
überfordert.

Darüber hinaus erkundige dich doch auch selber erst einmal über
Alternativen zu dieser Betrugswirtschaft. Etwa die über die ergokratische
Volkswirtschaft (nach Albin Vorderstemann), oder die weltbürgerliche Gesinnung
eines Jonas Walbrühl.

Robert