Das Sozialstaatsprinzip betrifft den Staat, nicht den einzelnen.
Das lässt sich also nicht so gut als in den
Kanon individueller Haltungen u. Grundrecxhte einfügen (also sozusagen 
"Integrieren" hihihi)
Finde isch aber ausch ganz dolle wischdisch.


Was ein rein passiven Menschen voraussetzt.
Man kann sich auch selbst helfen, und sich bzgl.
seiner Rechte informieren. Und manchmal muss man
sich schon selbst helfen können, das ist doch sozusagen
eine "conditio humana" also einfach so wie das Leben
nun mal ist und wie es jeden und nicht nur ALG2'le
betrifft.


Ich bin nicht meine Aussage.
Aussagen, die offen gegen Migranten o. Ausländer Stellung nehmen,
wie diejenige, dass man sich weniger Gewaltätigkeit u. Gewalter
seitens ein speziellen Subgruppe derselben wünscht, werden
üblicherweise als rechts und deutsch abgewertet, damit man sich es
abgewöhnt, sie zu äußern - egal wie sehr das begründet und
differenziert wird.
Mit der Vorwegnahme diese Etikettierung wollte ich zum Ausdruck bringen
dass mir dieser Usus egal bzw. bewusst ist.
Ich würde mich nicht selbst als rechts bezeichnen, ich bin nur
an einem sicheren Leben für mich und meine Mitbürger interessiert,
Mir geht es auch nicht um das Thema Ausländer, sondern um das
Thema Gewalt bzw. Verbrechen, aber die sind halt verknüpft und da mag 
ich mich nicht selbst hinter die Fichte führen.
Aber klar, wenn man sagt: Ich will weniger gewalttätige Migranten
im Land haben, wird man als Nazi bezeichnet, dass ist halt eine
Grundregel.


Das soll was heissen?
Dass man heutzutage zur Feindseligkeit gegen Ausländer manipuliert
wird und dass das, was ich da von mir gebe, nur ein Ausdruck einer 
solchen erfolgten Manipulierung ist? Dass ich also brainwashed bin?
Oder was heisst, "ein Deutscher wie er heute sein soll"
Wer bestimmt wie das sein soll? Und wie soll das sein?


Gewiss, das lag Euer Hochwohlgeboren völlig fern,
wie unser Durchlaucht selbstredend längst erkannt hat.


Problem ist, dass /Du/ /mich/ als der Deutsche schlechthin bezeichnest,
nicht /ich/ /mich/.
Gleichzeitig sagst Du ja, dass es Deutsche gar nicht gibt.
Chapeau, in diesen Sphären der höheren Scholastik fühl ich mich dann 
doch bisserl unwohl.