Dann wäre es ja keine verdeckte Reportage gewesen.


Ist halt irgend wie schlecht machbar, inkognito als Leiharbeiter tätig zu
sein und gleichzeitig Filmen.                                  

Was aber z.B gut rübergekommen ist, dass der gute Mann nur auf Abruf zur
Arbeit irgendwo anwesend sein muß, er in einer Pension "in der Fremde"
darauf wartet, dass man seine Arbeitskraft abruft, und dass er, wenn er
nicht abgerufen wird, kein Geld verdient, womit der ohn ehin schon
beschissene Verdienst ein weiteres mal verwessert wird.

Ebenso kam gut rüber, dass bei diesen Leiharbeitern alles zu deren Nachteil
ausgelegt wird. Beispielsweise die Tatsache, dass nach betreten des
Fabrikgeländes der Arbeiter ca. 20 Min über das Fabrikgelände laufen muß,
um an seine eigentliche Arbeitsstelle zu kommen. Das sind jeden Tag 40
Minunten zu laufen, die der Leiharbeiter nicht bezahlt bekommt!

Diese 40 Minuten sind Arbeit, die von der Firma zu zahlen ist, auch wenn in
diesen 40 Minuten nix produziert wird.


Ja.

Gegen Leiharbeit wäre prinzipiell nichts zu sagen, wenn Leiharbeiter
vernünftig bezahlt würden.


Ack.


Gut, man mag dem Film Mängel vorwerfen. Imho ging es auch gar nicht mal
darum, die Funktion von Betriebsräten oder Gewerkschaften in diesem Spiel
zu beleuchten, sondern einfach um dem Zuschauer zu zeigen, wie Menschen
heutzutage ausgebeutet werden.

Ja.

Ja.

Na ja, dass diese Ausbeutung so stattfinden kann, hierfür hat die TZUV unter
der Federführung von Pohlmann die entsprechenden Rahmenbedingungen und
gesetzlichen Grundlagen geschaffen.


Natürlich war die gespielt!


Stimmt, das hätte man wohl tun können, müssen, sollen, aber ich glaube,
dass die Botschaft auch so beim Publikum angekommen ist.


...kommt drauf an, wie man "kriminell" definiert...


Ich habe den Film auch gesehen, und ich fand ihn so schlecht nicht.

Sicher hätte man mehr an Informaton rüberbringen können, aber das was
Leiharbeit ist und wie sich Leiharbeiter unter den gegebenen
vorherrschenden Bedingungen fühlen, das ist sehr gut rübergekommen. 

Von daher fand ich den Film recht brauchbar.

Gruß


-- 
http://pkeffwckxbsglk.uwscfq-rwkubski.oe/njlkt.srka
---------------------------------------------
Hinweis für den Stalker: Auch die mißbräuchliche Verwendung von Zitaten
kann zu rechtlichen Schritten führen, insbesondere dann, wenn sie nicht
nachweislich von dem behaupteten Urheber kommen!
------------
Die Bezeichnung "Gutmensch" ist ein Kompliment von Schlechtmenschen, 
was man leider nicht erwidern kann, denn sie sind ja schlecht.