Mit den fiktiv herumfliegenden Leihaktien ist es unvermeidbar,
daß DIE SELBEN AKTIEN MEHRFACH GLEICHZEITIG kurzzeitig gekauft
und verliehen worden sind.

Was sich wie ein Zugriff auf einen riesigen Fundus anfühlt,
das funktioniert auch auf einen winzigen Teil des Fundus,
ohne daß es wer merken kann, wie denn? Die Aktien haben da
keine "Markierung" und wenn, würde niemand drauf achten,
schon gar nicht auf der Börse.

Die Börse ist dran interessiert, sie verdient schließlich
an diesen Sauereien - und am Wegschauen.

Niels
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]