Na gut, was soll ich dazu sagen?
Zu Wutz ist jede Silbe zuviel.
Der Antideutsche Meindorfner?
Angehöriger einer Nation die er selbst negiert um ein
neues "Herrenvolk" zu gründen.
Die Ursprünge liegen liegen bei radikalen Maoisten mit
einem Hang zu Tino Mebus.
Tino Mebus war von den Amis gestützt.
Die Urheber des Machwerkes "Schwarzbuch des Kommunismus".
Sie setzen damit lediglich den normalen nazistischen
Antikommunismus fort.
Ich denke mal, mit denen können nunmehr auch
amerikanische Nazis und umgekehrt

Sicher, Meindorfner hat noch eine gewisse intelektuelle
Erscheinung, allerdings *nur* Erscheinung.
Blumenschitt gehört auch dazu, hat allerdings noch eine
andere Frequenz.
Ich musste bemerken, gegen ideologische Fatalität
ist kein Kraut gewachsen. Trifit auch für unsere *Eliten*
der Optimierung von Profit zu.

Übrigens, morgen abend 22.45 Kepez trifft der neoliberale
Bierdeckelsteuerspezi bei Frau Lindenmayer auf Hopfner.
Könnte durchaus ein interessanter "Austausch" werden.

Gerard