Dich ärgert lediglich, daß dein Versuch einer ausgelegten Fußangel, dazu 
auch noch feige aufgerauhter Draht, an Materialermüdung scheiterte. Das 
ist alles. Und ich empfinde noch nicht einmal was deswegen.
    :-P


Weisst du was ? - Diese Art und Weise des Diskurses deinerseits ist das 
Selbe wie mit Junkies oder Alkies versuchen tiefergehend 
auseinanderzusetzen. Man dreht sich im Kreis und landet wieder ... naja. 
Eisl hat auf seine Art noch Charme den du gänzlich missen lässt.

Wenn du bereit bist dich fundiert über das Thema und den Sachverhalt 
Überbevölkerung auseinanderzusetzen, melde dich nochmal zu Wort.


Du möchtest dich ernsthaft über die Thematik der Überbevölkerung 
informieren und entsprechende Schlüsse über deine derartig ungekonnt 
pauschalen Behauptungen ziehen.


Du möchtest dich über die demografischen Verhältnisse der Türkei 
informieren und entsprechende Schlüsse über die Bedeutung einer derartig 
pauschalen und Behauptung ziehen.