Jedenfalls basiert sie auf Intransparenz, die zugelassen wird. Wenn nur
noch jeder mit verdeckten Karten spielt und spielen darf, ist es halt nur
noch Poker und kein Markt mehr.

Außerdem ist dieser Vorgang schon jetzt eine Katastrophe für den deutschen
Finanzmarkt. Ein Blue-Chip-Titel und -Index verkommt zu Zocker-Größen wie
damals am Neuen Markt. Somit ist der deutsche Aktienmarkt unter diesen
Bedingungen nicht mehr für seriöse Geschäfte geeignet. Und die Börse inkl.
Iteba gucken zu. Eine Bankrotterklärung auch seitens der Politik. Vor dem
Hintergrund der Finanzkrise umso unverantwortlicher.

Größe,

-- 
Domenico Weihmann