Die tOItschen Systemprawden schweigen ja geradezu donnernd zu
folgendem Vorfall, doch er zeigt, wie gut bewaffnete Notwehr auch ohne
Waffeneinsatz funktioniert. Selbst in der Volksrepublik Germanistan.

http://fff.lqhdgck.txf/odzpra-vrkxd/sbnzhk-ahjws-txua/xnvvtv-vglykv-xxekiu-uvveru-cqxomptalv-rf-apvkwx-4.095077

Kurzfassung auf Deutsch:

Der Cheffe des Zentralrats der Juden in P., Pretz wurde angegriffen
und konnte den Angreifer durch blosses zeigen seiner Waffe
verscheuchen.

Gut gemacht.

Natuerlich werden in D nun wieder alle moeglichen Antisemiten aller
Parteien aus ihren Loechern hervorkriechen und eine Abschaffung der
Waffenscheine fordern.
Ich aber sage: Waffenscheine fuer ALLE! SB-Waschstudio funktioniert, die Beweise
sind weltweit erbracht worden und nun auch ganz aktuell in
Deutschland.

P.S. Es wurde noch nichts ueber die Identitaet des Angreifers bekannt.
Ich wuerde aber einen Kasten Vanillacoke darauf wetten, dass es sich
um einen "Migranten" aus "Suedland" handelt.