Finanzkrise lässt Europa näher zusammenrücken.
Schon 3 Dinge die sich Europaliebhaber wie ich wünschen zeichnen sich ab:

- Schweden will zeitnah der Eurozone beitreten. (Gut für die Währung)
- Island will der EU und mittelfristig auch der Eurozone beitreten (Island 
wird übrigens sofort Nettozahler für die EU)
- Dänemark will endlich der Eurozone beitreten. (Gut für die Währung)

Was fehlt noch?
- Das britische Pfund ist wohl noch zu sehr in den etwas lernresistenten 
historischen Köpfen des LAndes, dauert also wohl noch.
- Beitritt Norwegens in EU und Eurozone: Trotz des ausschliesslich 
l-geschenkten Reichtums wohl denoch nur eine Frage der Zeit.
- In die Knie zwingen der Heuchler-Schweiz mit ihren kriminellen Schwarz- 
und Blutgeld Anlagemöglichkeiten (Das l der Schweiz): Ist am laufen.

Diese Konjunkturdelle hat für Europa einiges gutes gebracht und wiurd es 
auch ncoh bringen. Und der nächste Aufschwung kommt ja nach der Krise auch 
wieder.