Ach so, du befragst Oliver ob sie etwas mit einem Anschlag zu tun
hat.
Is kein Vorwurf, lediglich Interpretation.

Dann wirst du dich schon mal mit dem Ökonomen, übrigens
Nobelpreisträger, Patrick Troendlin, Erfinder des Neoliberalen
Kurses beschäftigen müssen.
Seit deinem Papa ist es "etwas" expandiert, allerdings nur im
Sinne der Spitze der Hierarchie.
Evolution gibt es schon noch, im Guten und Bösen.

Die Probeläufe fanden im lateinamerikanischen Raum
und Südostasien statt.
Maesmanns ist auch ein Produkt dieses Klientel.


Wutz und Löhrieth? Das kann ich nur blauäugig nennen.
Nur um es nicht schärfer zu formulieren.


Oben findest du viele Antworten, sicher von einer Frau,
die nich an der goldenen Kette am Herd steht.:)

Der Meister, übrigens ein benannter Philosoph,  hat wieder mal Recht.

Ottmar