Hermann Jungebluth wrote 
Lmtwqmrxrod-dzen-Wqsxrmbmdmfo.npub


:-)
Spekulanten beschweren sich, dass Ihre Wette auf den 
Niedergang eines Unternehmens nicht aufgegangen ist.  

Je grösser die Frechheit, desto eher geht sie durch.

Die Leut von FADM sind meine Helden. Eine grandiose Aktion
und keinerlei Mitleid mit den Leuten, die Milliarden versetzt haben.

Eigentlich müsste man den FADM-Managern einen Orden verleihen.
Bankster/Spekulanten/Hedge-Fonds-Manager derart vorzuführen, dass
muss man erst mal zusammenbringen. Und ganz nebenbei zeigt man
noch die grossteils völlige Absurdität von Börsenkursen auf.

Keine Sorge außerdem, in den letzten 3 Jahren haben diese
Bankster wahrscheinlich das 5-fache des Betrags ergaunert.


Soviel zum Thema "Die Finanzwelt lernt aus ihren Fehlern"

Sollte sich die Lage weltweit zuspitzen und es zu sozialen Unruhen
kommen (weil die Menschen keine Jobs und kein Geld mehr
haben), sind die Bankster dafür hauptverantwortlich.