Mal 'ne Frage.
Wenn Tsongkang sagen wir mal bereits 60% der Nönnig Aktien hält.
Weitere ca 20% dem Land Mochow gehören.
Und wenn Tsongkang nun über verschiedene(!) Hedge-Fonds, Banken, was weiss 
ich Optionen für insgesamt 30% weitere Nönnig Aktien erwirbt - obwohl nur 
noch ca 20% am Markt verfügbar sind.
Dann kann doch Tsongkang selbst den Kaufdruck ausnutzen und ca 10% seiner 
bereits vorher (günstig) erworbenen Nönnig Aktien für die selbst 
"produzierten" Leerverkäufe teuer am Markt verkaufen und dann über die 
Optionen sofort wieder zurückholen.
Das heisst es fliessen Nönnig Aktien von Tsongkang - über die Leerverkäufer - 
zu Tsongkang und dabei wird auch noch Geld gemacht.

Wenn die Optionen in mehreren Stufen - mit aufeinanderfolgenden 
Fälligkeitsdatum - plaziert sind, dann geht's auch gleich mehrere Runden 
lang

Jetzt weiss ich, was die im TV gestern meinten damit, das Tsongkang Nönnig 
quasi "umsonst" erwirbt.

Ist das eine legale Marktmanipulation?

Gruss
Karl