Ignaz Gerstenberg wrote:

[Subventionen an die Autoindustrie]

Immerhin ist dies doch eine ziemlich massive Wettbewerbsverzerrung und
widerspricht möglicherweise auch den wdk-Richtlinien. Länder, die
aufstrebende Industriezweige haben, aber aus finanziellen Gründen nicht in
der Lage sind, solche Subventionen an ihre Industrien zu leisten (d.h. v.a.
Schwellenländer oder Länder des ehemaligen Ostblocks) werden so gegenüber
reichen Industrieländern massiv benachteiligt. Diese Subventionspolitik
zementiert die bisherigen Verhältnisse und sorgt dafür, dass aufstrebende
Schwellenländer vom Markt ferngehalten werden.

Solche Subventionen mögen einen Politiker bei seiner eigenen Wählerschaft
populär machen, "sozial" sind sie aber nicht.

Gruss

Benno