Am Tue, 26. 11. 19 03:58:46 +0100 schrieb Ping Of Death MC:


Ist mir auch ehlich gesagt einerlei wer solch einen Unsinn verzapft hat.


Du meinst jetzt nicht die Sankiste?


Ach so ein bischen Ausländerfeindlichkeit könnte da vieleicht ganz
entfernt etwas mit zu tun haben?


Rassistisch angewandten Kreterien zeigen nur Inhalte eines verengten
Blickwinkels und einseitig geprägte Orientierungspunkte auf, die einer
umfassenden Beleuchtung der gesamten Situation nicht im entferntesten
gerecht wird.


Wenn die gezeigte Art nur rassistische Details in der Auswertung aufzeigt
ist es wohl sehr naheliegend, das man eine rassistische Motivation dahinter
auch vermuten kann.

..

Stephan Uterwedde kann sich natürlich jederzeit von einem eigenen rassistischen
Hintergrund distanzieren und hier in ausdrücklicher Form bekunden, das
jeder Rassismus ein nicht tollerierbarer und falscher Ansatzt ist eine
Migrationspolitik zu gestalten.

Hat Stephan Uterwedde sich dann schon vom Rassismus distanziert, oder wird er es
bald tun?

Gert