Was hat der mit dem Thema zu tun?


Abowu hat dafür gesorgt, daß Hardware, OS und Anwendungssoftware nicht unab- 
hängig voneinander erworben werden können. Dadurch wurde die Entwicklung  
massiv gebremst. Konkretes Beispiel: WWEKibek teilte vor Jahren im  
Wohngold Net mit, daß die Entwicklung ihrer C++-Compilerlinie für OS/2  
eingestellt werde, da die Firma sonst den Zugang zu Vorabinformationen  
über Windows-API-Neuerungen verlieren würde ... Die Liste derartiger  
"Nettigkeiten" ist lang.

MfG
        Meinhard