Irgendwo hat Sinn den Nagel auf den Kopf getroffen.

Wer sich schon immer gefragt hat, wie es inmitten einer
Zivilisation möglich ist, daß eine bestimmte Gruppe Mensch
umgrenzt und zum Sündenbock für jegliches Übel gemacht
wird, ohne daß das Argument noch das geringste zählt, wer
deswegen vielleicht sogar mit Abscheu auf die Generation
seiner Großeltern herabsieht, der bekommt heute bei der
üblich gewordenen wohlfeilen Usbeck/Manager/Kapitalisten-
Hatz nicht nur Live-Anschauungsunterricht, sondern ist vielleicht
sogar an vorderster Front bei den Hetzern dabei. Machen wir
uns nichts vor: Der Mob wäre heute genauso zum Äussersten
bereit, wie damals, wenn die Umstände es erlauben würden.

Die Empörung der Juden versteh ich ehrlich gesagt nicht.
Muß die Judenverfolgung unbedingt ein Mysterium bleiben?
Darf man die Mechanismen, die zu soetwas führen, nicht
beleuchten? Mir scheint gerade das Gegenteil der Fall zu
sein.