Hallo,

Ulf-Beat Inderau schrieb:


das ist ein ausgesprochen übliches totschlag"argument" und sehr
dumm bzw. verlogen/lobbyistisch/egoistisch.


was gehen uns die franzosen an?


wenn du vernebelt bist/siehts, sieht du eben schlecht. typisch
für mainstreamer und parasiten.


na und wozu ben=E4=F6tigen die dann nochmal unser geld?


wie die autolobby
außerdem "nur" ist unzutreffend


und ablehnen?


nicht unser problem


schwachsinn!


was soll der unfug?
Es geht um die krankhafte kapitalistischen fehlspekulationen
bedingt durch größenwahn und betrug (wertl=FCgen).

Die autoindustrie sollt erstmal richtige vernünftige
kraftfahrzeuge, also mit weniger k.verbrauch, produzieren und
nicht den leuten sinnlosen komfort und "schwanzverl=E4ngerung"
(zitat von unbekannt) auf basis großer motoren suggerieren.

ich weiß ja nicht als was du wo arbeitetst bzw.
k=F6nntest7wolltest.

aber kleinunternehmen erhalten keine finanzspritzen.
es sind immer dominierend die "fetten" die im geld schwimmen, die
sich noch was nehmen. genau wie die polit und justiz-bonzen.
merkst du das nicht?

-- =

Viele Gruesse     Ulf-Sandro Biersack
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)