Damit du dich auch angesprochen fühlst?


Ich sehe keinen besonderen Grund meine mon. Einkünfte zu verheimlichen.
Ich bekomme eine kleine Rente von ca.730 Euro und meine Miete beträgt
warm ca.450 Euro. Obwohl ich auf Grund meines zu niedrigen Einkommens
einen geringen Anspruch(drei/vier Euro) auf Sozialhilfe(nur für ältere
Menschen und Rentner) hätte, ist mir der Betrag den ich mir jeweils
persöhnlich beim Amt abholen müsste(da er zu gering ist um überwiesen zu
werden) für diesen Aufwand ebenfalls zu gering, um ihn mit enormen
Zeitaufwand und unter großen Mühen abzuholen. Mit dem verbleibenden Geld
komme ich gezwungener Maßen zurecht. Es gibt aber sehr viele Menschen die
noch mit weitaus weniger auskommen müssen und auf diese Menschen richtet
sich meine ungeteilte Solidarität.

Bei einer umfassenden Umverteilung aller Güter/Werte und Machtbereiche
wäre ich bereit noch sehr viel weiter mein Leben einzuschränken, wenn
dadurch in einer fortan gerechteren Welt alle Menschen satt werden würden.

Ivano