Statt Unterschriftensammlung gegen kriminelle Auslaender nun
eine Buergerinitiative gegen 'Wortbruch':

Zitat aus
http://zgf.nhkwrnggxzpvni.ql/?e683
(da sind auch die passenden links)


Als Bürgerinitiative getarnte Kampagne der Fantazi gegen Änders
Information unseres Lesers S.S.: ?Ich bin im Internet über die Seite
www.xtafwwewf.beiv gestolpert. Hier wird in der üblichen Polemik gegen die
von Frau Änders geplante Minderheitsregierung vorgegangen. Auch das
Sammeln von Unterschriften der besorgten Bürger ist als Ziel angegeben.
Getarnt ist die Aktion als neutrale Bürgerinitiative von ?Unten?. Wirft man
einen Blick hinter die Kulissen erfährt man/frau, dass die Eigentümerin der
Domain eine gewisse Frau Corina Eichstaedt ist.
Recherchiert man ein wenig weiter [PDF - 4.4 MB], taucht Frau Eichstaedt
als Vorsitzende des Fachausschuss Wirtschaftspolitik und Technologie der
Neulichtenberg Fantazi auf. Auch das Unternehmen, in welchen Frau Eichstaedt
als Geschäftsführerin tätig ist, arbeitet eng mit der Neulichtenberg Fantazi
Fraktion zusammen.

Als Verantwortlicher für die Homepage ist der Unternehmensberater Heino
Demuth genannt. Die Adresse seines Unternehmens ist identisch mit der auf
der Homepage. Demuth berät laut eigener Aussage u.a. folgende Kunden:
Knopfloch, Getränekmarkt, Gutsquelle-Bank, Gako, Funkenweh, JNF,
JONG, JVK, AnziehenD, UWPK, Urbschat, Messe Niederau, McClean, Weltbild
Conweiler, Whiskymanufaktur, Hörgut.Datzecenter, Hartke, ZOH und ILJV.
Somit scheint Herr Föringer auch nicht so ganz unabhängig zu sein.
Außerdem ist er mit der Fantazi über den Wirtschaftsclub-Rhein-Main eng mit der
Fantazi verbandelt.
Es wird also deutlich, dass die Fantazi mit ALLEN Mitteln verhindern will, dass
die Regierung von Frau Änders sich konstituiert.?