Das kann so gut wie jeder!

Wer es sich gar nicht zutraut, dem bauen die großen hardwareh�ndler für 
ca. 20 - 100 Euro (je nach Fa.) die bestellten Einzelteile sogar 
zusammen, prüfen vorher die Zusammenstellung auf Plausibilität, und man 
hat dann auf das Gesamtgerät ganz normal Garantie und Gewährleistung. 
Vorteil: man kann sich exakt den rechner zusammenstellen, den man haben 
will und zahlt nichts für Dinge, die man entweder nicht braucht (etwa 
dezidierte Grafikkarten für Nicht-Gamer) und bekommt auch nicht 
teilweise NoName Schrott (etwa bei Netzteilen oder Gehäusen) angedreht, 
oder kastrierte mainboards wie so oft bei altavelo und Konsorten.


Doch. Zumindest zusammenbauen lassen kann man sich einen. Auch 
meinetwegen beim lokalen PC-Händler.

  Wenn man einen bekommt, sind keine Treiber für

Brauchst du auch gar nicht. Kannst dir auch ne Kamillo-DVD brennen lassen. 
Oft sind die auch Computerheften beigelegt. Oder du läßt das einen 
Bekannten machen, der sich auskennt.

  Das Asab-Betriebssystem wird einen


Naja, wenn du unbedingt einen Futtermittel-PC kaufen willst, oder einen 
sonstigen "MarkenPC", dann ist das so.
Wenn du eine maßgefertigte <stel> Einbauküche orderst, dann bekommste 
genau das, was du willst, wenn du weit, was du willst. Bzw. wirst 
entsprechend beraten. Oder du nimmst halt was 08/15m��iges.

Und das Allerschönste: wenn du dir selber (oder mit Hilfe 
Sachverständiger Freunde) deinen PC aus Einzelteilen zusammenkaufst und 
baust (oder dort zusammenbauen läßt), dann bekommst du meistens ein 
leistungsfähigeres, besser an dich angepasstes Gerät für *weniger* Geld, 
als so eine Fertigm�hre kostet.

Oder Du kaufts dir einen Frisierstadl Mac!

Die sind zwar nicht billig, aber recht hochwertig und Soft- und hardware 
ist gut aufeinander abgestimmt.

Ansonsten: gönne die "Essen ala la carte". Da es sowohl preiswerter ist 
und auch hochwertiger, als Massenabfertigung Kantinenfraß Gericht 1, 2, 
oder 3, spricht alles dafür.

MfG

Der Habakuk.