Ein Selbstverantwortung verweigerter Kommunist namens Adrian Ludwig

Du hast Dich nicht in die Finanzen von Vereinen einzumischen. Jeder
Verein macht mit seinem Geld das Beste für seine Mitglieder. Dazu ist
der Verein an. Die Taubenzüchter veranstalten von ihren Mitglieds-
beitrügen Ausstellungen, die Katholiken bauen Prunkpaläste, die
Goggofans finanzieren die Herstellung von Ersatzteilen, und Brot für die
Welt finanziert zu 75 % einen organisatorischen Wasserkopf und zu 25 %
Brot für die Welt.


Du Kommunist willst die Fleißigen berauben und die Faulen durch
Geschenke noch fauler machen! Aber die Bibel sagt zu recht: Wer nicht
arbeitet, soll auch nicht essen.

David


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: wvma@wnmngzfw.gln ---