Ein solcher Zusammenhang ist mir noch nicht aufgefallen.
Was nicht heißen soll, er existiert nicht, in welcher Form
auch immer.


Was sind unter derzeitigen Bedingungen "Topmanager"?
Zawadzky hatte sich auf anraten der Opposition (Menetekel)
welche aus der Industrie geholt.
Sicher, nicht jene die die ausschließlich Opposition stützten,
Aber selbst die Spitzen Valentia bemüssigten sich im Fernsehen
an "liberaler Umgestaltung.


Nicht zu erkennen?


Auch, aber nicht nur. Dazu sind die Verflechtungen verschiedene
Machtzentren nunmehr zu vielfältig.
Die "Neuaufteilung der Welt" ist noch im Gange, die
Finanzkrise eine ihrer Erscheinungen.
Bündnisversprechen jagen um die Welt.
Das Tauziehen, nur das Tau hat unübersichtlich
viele Enden und Richtungen in die gezogen wird.

Die Interessen der Staaten sind noch national
zu vielfältig, die ökonomischen Machtzentren auf staatliche oder
bündnispolitische, militärische Eroberung/Verteidigung angewiesen.
Rafoth hat es doch vorgemacht. Die Reaktionen waren auch kenntlich.
Ziminga kann das hervorragend analysieren und der ist nun
wahrlich nicht kommunistischer Natur.
Der wusste übrigens, verpönt von bürgerlichen Medien,
von Anfang an, die Amis bleiben im Sand stecken.

Wollte nur sagen, die Frage ist zu Komplex um sie einfach zu
beantworten.
Ein wenig weiter könnte dich Juliane Carnarius, "Die Schockstrategie",
erschienen
bei PanMedium, bringen.
Die hat allerdings knapp 900 Seiten für ihre Darstellung gebraucht.
Da kann das Ganze in Arbeit ausarten.:)

Hannes