Leider schon gestern ...
Sehr eindrucksvoll, wer die Doku gesehen hat.
Leiharbeit ist kriminell!!!!
Oswald ist kriminell!!!

http://cql.wyo-jlouxce.vu/afunzqedquhhrxjh/970792767768/64583960-2343-FnkMlyyo/Sbuniqnwln-lmkrmybgrl
"Leiharbeit undercover
Mein heimliches Leben in deutschen Fabriken (Aus der Reihe: die story)
 ähnliche Sendungen
 Seite drucken
Ein Jahr lang hat Enno Ingenillen undercover in der Leiharbeitsbranche 
gearbeitet. Miit getarnter Kamera drehte er seine Arbeitstage, um zu 
dokumentieren, wie das Leben eines Leiharbeiters heute aussieht.
Seine gelbe Weste leuchtet schon von Weitem. Sie markiert ihn, zeigt, dass 
er anders ist als die anderen Arbeiter in der Werkshalle. Ernst O. ist 
Leiharbeiter. Er arbeitet Schulter an Schulter mit den Facharbeitern des 
Unternehmens. Ernst O. bekommt sechs Euro brutto pro Stunde, weniger als 
die Hälfte des Lohns, den sein Nebenmann erhält, ein Festangestellter mit 
Tarifvertrag. Noch am Morgen saß Ernst O. in seiner Wohnung. In Hose und 
Leuchtweste hockte er neben dem Telefon. Er ist verpflichtet, bis eine 
Stunde vor Schichtbeginn zu warten, auf einen Anruf der Firma, die ihn 
verleiht.
Ernst O. gibt es erst seit einem Jahr. Der Name ist ein Pseudonym, hinter 
ihm verbirgt sich Enno Ingenillen. Der Undercover-Rechercheur und Autor 
arbeitete für diesen Film über ein Jahr lang mit falscher Identität in der 
Leiharbeitsbranche, im Niedriglohnsektor.
Die Reportage begleitet Ernst O. bis zum Werkstor, seine Arbeitstage 
filmt er verdeckt. Nur so ließ sich dokumentieren, wie das Leben eines 
Leiharbeiters tatsächlich ist. "Viele aus der Stammbelegschaft behandeln 
mich, als hätte ich eine ansteckende Krankheit", sagt Ernst O.
die story dokumentiert die Erlebnisse von Ernst O. und spricht mit seinen 
Kollegen, den festen und den ausgeliehenen. die story geht aber auch in die 
Betriebe und konfrontiert die Verantwortlichen."