Steffen Orlando Ritterböck schrieb:


Der Artikel war zitiert, von daher wollen wir die Manier mal nicht dem =
OP
anlasten. So. Bleiben noch die statistischen Fakten. Wie meinst Du das =
mit
dem Rassismus? Ist es irgendwie rassistisch, die Daten nach den angewan=
dten
Kriterien auszuwerten? Muß bei jemandem, der die gesammelten Daten=
 auf die
gezeigte Art auswertet, zwingend eine rassistische Motivation vorliegen=
?
--=20
Gruß
Ping Of Death, master of ceremony
und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen...