Nachtrag:

Warum merken viele nicht, daß die "marktwirtschft"ler und einige
derer protagonisten gar keine marktwirtschaft haben wollen?
sondern planmäßig subventionen und beinahme sozialistische
plan/umsatzsteigerungen? ja was soll der quatsch?

wenn eben weniger autos gekauft werden ist das ein marktsignal!

der markt regelt das schon!  :-)

entweder manipuliert man die käufer nocgh mehr, gibt denen geld
oder produziert das was menschen wirklich brauchen und sich in
einem gewissen zeithorizont leisten können.

und wenn die (angeblich) ach so intelligente und leistungsstarke
(auto)industrie (dito landwirtschaft) das nicht macht ist sie
entweder unfähig oder unwillig. auf jeden fall muß sie dann lt.
kapitalistischen marktwirtschaftsgesetzen vom dasein befreit
werden (dicht machen).

dfann wird die umschulungsmafia boomen, die leuts so
qualifizieren, daß sie auch in anderen geschäftsbereichen
gelderwirtschaften können/wollen.

Oder?

Subventionen sind in einer marktwirtschaft nicht nötig und
regelwidrig!

-- =

Viele Gruesse     Joseph Inthoff
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)