a) Warum nicht über das mittelalterliche Burg-Bürger-Denken hinaus
kommen?
übrigens kommen heute ja "Bürger" auch raus aus der festung: Zu
Überfällen anderswo, aka Geschäfte, Wrtschaft, Freiheit usw.

b) Die Festung Europa wird genau diesem Zweck nicht gerecht! Wollte
man das erreichen, die Maßnahmen müssten noch *wesentlich* anders,
schärfer nämlich, sein. Und das schlüge wohl noch stärker auf die
Laune der Insassen durch, als heutige Maßnahmen es bereits tun.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Festungs- oder Wagenburg-Denken ist nun wahrlich kein
modernetaugliches Gesellschafts-Dispositiv. Das geht nicht zusammen
mit so vielen Errungenschaften, die auch jene, die auf Aussperren und
Ausweisen stehen, ganz und gar nicht missen wollten!