Deswegen hatte ich doch von dem Bierfaß erzählt, das auf zwei Stangen 
entlangrollt und dabei ausgesprochen stabil laufen kann.

   Der Radsatz eines Eisenbahnfahrzeug ist so ähnlich, genauer ein 
Doppelkegel, der so auf diesen Stangen hin und her pendelt. Der 
Spurkranz ist nur so eine Rückversicherung, oder die Marke bis zu der 
der Doppelkegel schaukeln darf.

  Aber die Stabilisierung geschieht wie beim Bierfaß, nicht wie bei 
einem Auto, das mit seinen vier Rädern flach auf einer Ebene steht.

MfG,
L.D.