Genau, oft genug "Entwicklungshilfe" geleistet. Und wenn Du mal so=20
richtig malochen willst musst Du in einem kleinen Betrieb im Osten=20
anfangen. Da ist Ausbeutung und Sklaverei an der Tagesordnung. Besonders =

im Handwerk, besonders Heizung/Sanitär, da gibt es Firmen da beginnt di=
e=20
Woche Montag früh um 4:00Uhr auf der Autobahn, und endet Samstag=20
16:00Uhr mit dem Abladen und Neubeladen des Transporters. Und dazwischen =

wird meist bis 20:00Uhr gearbeitet und der Chef überwacht das Auto von =

zuhause über GPS. Und die Stundenlöhne sind so bei 8-10 Euro.


CU Mirko 55,73