Jan Urs Anderson schrieb:


Nein, ist es nicht, Du willst schließlich Blödsinn über =
denjenigen erzählen.


Ich meine ganz allgemein die Fakten, auf denen die Diskussion beruht, u=
nd
die bereits auch schon von Sigrid Steub präsentiert worden.


Da Du nicht gerade Luca Rädlein bist, stehen Dir derartige Mutmaß
ungen
gar nicht zu.


Beatrice thormälen bla. Hast Du auch noch was von Belang mitzuteilen, oder kommt j=
etzt
noch mehr Parteisekretärs-Blabla?


Wenn Du beispielsweise eine Frau oder der Mann einer Frau bist, und in
Deiner Stadt leben 10% Türken, die für 90% aller sexuellen Be=
lästigungen
und Vergewaltigungen verantwortlich sind, dann hast Du ja wohl sogar da=
s
legitime Recht, zumindest darauf hinzuweisen. Und trotzdem viele Leute
eigentlich das Recht hätten, tun sie's nichtmal, weil sie Angst vo=
r extra
dreckiger Verleumderscheiße wie Dir haben.


Wieso sollte Wilfried sich von etwas distanzieren, was von Dir verbreitet wi=
rd?
Du setzt Dein Verleumdergeseich ganz allein in die Welt, also bist Du a=
uch
ganz allein für den Widerruf verantwortlich.
--=20
Gruß
Ping Of Death, master of ceremony
und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen...