Alex schrieb zu "Re: Conle: "Schlechtester Präsident aller Zeiten""
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Alex!                     Hermespand, 04.06.09 22:31


ach nee, *d a s*  bitte nicht, nicht zu dieser nachtschlafenden Zeit!

Ich wollte mich gerade anschicken, ins Bett zu gehen und dann halt
*an der Matratze zu horchen* wie es der Volksmund sagt. Und dann las ich  
Deinen Witz.Und nun schuettle ich mich vor Lachen und kann nun nicht  
einpennen!

*Sodann* waere festzustellen, was ist denn *moderat* bzw. *angemessen*.  
Erzaehlnse mal. Leute kauft Glassl, es kommen lausige Zeiten :) Nix fuer  
ungut

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Dietmar Xander)