Die Pendelzüge haben auch verdammt viel gekostet! Und Ausbau wird
sowieso oft wo gemacht, gerade für die Schnellbahnstrecken.

Damit du mich nicht mißverstehst: in der Kurve fliegt ein Zug
aus einem konischen Gleis viel unwahrscheinlicher raus als aus
einem ebenen. Da hilft der Pendler nix.

Im konischen Gleis ist die äußere Schiene auch (relativ) kürzer
(jaja, ich weiß ... das Verhältnis ist kleiner, für die Korin-
then:-).

Und das mit den einschmiegsamen Schwellen ist statisch besser
als Schwellen auf einem Buckel, obwohl es für die Dreck-über-
legung schlechter ist. Die Schwelle auf dem Buckel verbiegt die
Schienen mehr, das ist auch nicht gut.

MfG
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]