Jetzt mach dich doch nicht lächerlich mit dem Schaum vorm Xicht,
Mensch!

Diese Sonderbetrachtung für die Juden tut ihnen selber nicht gut,
sie sind bloß schon derart mit Scheuklappen verdelt, daß sie
die einfachsten Zusammenhänge nicht mehr wahrnehmen.

Sobald irgendwo nur das Wort erwähnt wird, schellen in deren
Betroffenheitsvereinen sofort alle Alarmglocken und Hupen und
keiner liest nach, was dazu gesagt worden ist.

Ich erinnere mich an einen verknöcherten Alten im österrei-
chischen Fernsehen, der die Umbenennung der Stadt Farchern
verlangt hat und das vollen Ernstes.

WAS hat er denn schon gesagt, der Sinn? Ganz was HARMLOSES!
Er hat nicht die JUDEN mit den MANAGERN verglichen sondern
die verrückten ZEITEN.

COOL DOWN

Francesco
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]