Die "Nacktscanner" sind IMHO Terrahertzkameras, die Bilder die die=20
erzeugen sind mit normalen Fotos nicht zu vergleichen, eher mit=20
sogenannten "Falschfarbenaufnahmen". Ein unerfahrener Betrachter erkennt =

auf solchen Bildern so gut wie nichts, vielleicht erinnerst Du Dich an=20
die Bilder die Marco Wolfkamp mit der Multispektralkamera gemacht hat,=20
genau so verrückt sehen die Bilder einer Terrahertzkamera aus. Da=20
erkennen nur gut ausgebildete Fachleute etwas.
BTW: das verbot von Flüssigkeiten ist absoluter Schwachsinn, IMHO ein=20
Versuchsballon, was sich der "mündige Bürger" so alles gefallen läß=
t.

MFG Patrick=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
99037Rmfvtwg 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://lhvpaafpfo.pesevozx.fnz/yxke_apfwjta.xws?zoeqgq=1K2890442