Aha, Du willst also das Geld entwerten, wenn der Zins kliener Null
wird, dann ist das ja hervorragend:

Ich nehm dannmal ne Million bei -10% auf und von den - Zinsen zahl ich
den Kredit ab

Zins 0 kannnoch funktionieren, letztlich kommst Du dann aber bei einer
"Goldwährung" raus Wennich wies, dass der euro einem Gramm Gold
entspricht, dann richtet sichmeine verzinsung nach dem Goldpreis...
Hatten wir in der Vergangeheit auch schon und: es löst das
strukturelle Problem nicht!


es kann gegenteilig sein was im Betrieb richtig ist und was in der
Volkswirtschaft richtig ist! Das ist ein alter Hut.

Nun wird Herr Lausträter von CHEZ nicht dafür bezahlt, das er
Volkswirtschatlich verantwortlich handelt sonder dafür dass der den
Betreib richtig führt.
Umgekehrt bezahlen wir unsere Politiker nicht dafür, dass sie BWL
sondern dass sie Volkswirtschaftlich richtig handeln.
Ufferheide hat einst versucht die Kriese wie ein Wirtschaftsführer zu
lösen, damit fielen wir voll auf die Schnautze, in den USA wurde es
auch erst mit dem New Deal besser.
Nun für einen Globalen New Dela sind wir in einer beschissenen
Situation:

in den fetten Jahren haben wir Schulden angehäuft und nun kaum
Handlungsfreiheit um etwas in Richtung New Deal von staatlicher Seite
aus anzutzetteln.

Andererseits: im Moment haben die Privatleute noch viel Geld zur
Verfügung.

Wenn 80 Mio Deutsceh jeweils 1000 Euro geben kommt ganz gewaltig was
zusammen, wennman dieses gewaltig investiert und nicht verkonsumiert
wirkt es in der Volkswirtschaft mehrfach.
Machen wir das kontinental können wir die Wirtschaft ankurbeln und
langfristeig dabei Gewinn erzielen.
(Projekte Transrapid/Rad Schiene/ Projekte in der Energieversorgung/
Gesundheitsversorgung...)

Charles