M.E. hatte MS große Verdienste für die Verbreitung und Vereinfachung
von PC-Anwendungen für alle gesellschaftliche Schichten.

Jetzt fesselt es aber die Entwicklung durch die Monopolstellung, die
es sich erzwungen hat.

Noch ein Beispiel: Versucht mal als Normalnutzer (ohne Fähigkeiten
einen PC selbst zusammenzubauen) einen PC ohne MS-Betriebssystem zu 
kaufen, ist kaum möglich. Wenn man einen bekommt, sind keine Treiber für 
die Bildschirmerkennung drauf, etc. Das Sternschnuppe-Betriebssystem wird einen 
aufgezwungen, man muss es bezahlen und wenn man es nicht haben möchte, 
muss man es dann ablöschen; also Geld zum Fenster rauswerfen.

Liliane