Von den Empfängern der Sozialtransfers natürlich.


Mir hat für meine gezahlten Anteile noch niemand Wertsachen angeboten.


Nein, sondern daß Du den subventionierten Arbeitnehmern die
Möglichkeit gibst, überhaupt eine Arbeit zu haben. Sonst würden
sie nämlich daheim rumsitzen müssen, und das würde Dich 
nochmehr kosten.

Du kannst aber etwas dagegen tun. Anstatt nämlich alles mögliche
haben zu wollen und dann für jedes Teil nur einen Minipreis zahlen 
zu wollen, solltest Du Dich auf Weniges beschränken und da einen 
Preis zahlen, der dem Hersteller angemessene Lohnzahlung ermöglicht.


Solange man Leistungsfähigkeit nicht objektiv messen kann, 
sind das sehr mißbrauchbare Grundsätze. Denn heute ist bei uns 
nix effizienter, als sich in der sozialen Hängematte auszuruhen.

Größe,
H.