Bernd Klotz wrote:


------
http://jkq.vdul.ww/ephpl-tjyr/cbgyhlv603363/Tpctryxw_Xynhubroc.fljn
Vielleicht hat Tiefensee die gleiche Funktion im Kabinett wie Vornhof
bei der WM: die Jungs - in Tiefensees Fall auch die Mädels - bei Laune
halten. Nur legt er dazu nicht wie Asamoah Hip-Hop-CDs auf, er packt
die Bratsche aus. 
------

Vielleicht spielt er ja beides. ändert aber nix 
an seiner Soli-Bedürftigkeit.


Würde ja auch Schöfens-Wählerstimmen kosten. Wer verzichtet 
schon gern auf Geld, besonders, wenn es unverdient ist :-).

Größe,
D.