Du weit, was gut "für das Volk" ist? Na klar, die sind 
alle genau wie Du und ich :-).


Es ist schon interessant, daß Du mir dann wohl zumutest, mein Leben 
zu vergeuden, um mit dem Ertrag auch noch Linke zu finanzieren,
die sich das Selbstverdienen per Vergeudung ersparen möchten :-).


Mich hat man "an den Börsen" nicht betrogen, weil ich mich kundig
gemacht habe, anstatt meinem Wunsch nach sehr hoher Rendite 
unaufgeklärt freie Bahn zu lassen.


Laberix. Welches Blut klebt an den Händen eines Getreidebauern?


Bei Dir, Verehrtester, ist soviel Wissen durch soviel Vorurteil
ersetzt, daß ich das in diesem Forum nicht klären könnte. Ich 
empfehle Dir, erst mal ohne Vorurteile über Wirtschaft 
nachzulesen - im Internet findest Du fast alles, was Du brauchst.

Gre,
I.