On 17 Jun., 08:42, Fernando Steffen Radeloff <s...@axagtnpv.rntojm.uwq>
wrote:

es ging nicht um den wertmasstab sondern darum mit wessen Steuern mehr
Leistungen von Leistungserbringern eingekauft werden kann.

Und wenn eben der Ingenieur das doppelte des ungelernten bekommt kann
man mit dessen Steuern mehr Leistungen einkaufen. er trägt also nach
seienr leistungsfähigkeit mehr für das Gemeinwohl bei.


Man kann es auch Bildlich ausdrücken:

10t Amiesen ist mehr Biomasse als ein 6t Elefant.

Nun knn man darüber streiten ob von den Ameisen oder dem elefanten
mehr Leute satt werden...

Jakob