"Ludger-Leonhard Zieskoven" <hltf-usrsu-bskqvvd@p-jehfhh.yz> schrieb im Newsbeitrag 
dunq:6dxdgie.4fgr7ra0p1988iC%tzfr-yddcj-gbbccdw@q-sbsnmf.dl...


Was ja wohl drei Dinge beweist:

1. Juden und Geld werden immer noch von manchen in Verbindung gebracht (was 
wohl der Grund ist, warum Deutsche und Nazis von manchen in Verbindung 
gebracht werden).

2. Akademische Ausbildung schützt vor mangelhafter politischer Kompetenz 
nicht.

3. Die Banker und ihre selbsternannten Verteidiger können offenbar in keiner 
Situation so etwas wie ein Schuldbewusstsein entwickeln.

Möglicherweise sind Banken und Wirtschaftsinstitute die Sammelbecken von 
empathie-unfähigen Zeitgenossen.

Tim Oben
-- 
http://wgo.cocxpek.zts/xvknk?n=JbwJNpPljOt