Rainer Antenbrink schrieb:


Wenn und solange Kinder sich nicht von ihren Eltern emanzipieren, geh=C3=
=B6ren
sie einfach zu denen dazu.


Ich meine jetzt nicht so, wie -- um mal ein prominentes Beispiel zu
bringen -- Gottfried Deluxe sich zum Beispiel distanziert. Der distanziert s=
ich
ja nicht wirklich, sondern der will eigentlich nur, daß es besser =
wird. Von
der Situation und der Einstellung der anderen kann man sich gerne
distanzieren, aber nicht von deren Recht, sich beispielsweise frei und
unverletzt durch Städte zu bewegen.


Hier beispielsweise sind alle, die ich kenne, integriert, ob das nun
ursprünglich Kurden, Vietnamesen oder Kubaner waren. Die betrachte=
 ich gar
nicht mehr als Ausländer, sind ja auch keine mehr. Die sind keine =
Gäste,
sondern Mitveranstalter.


Ja gut, aber es wird so auch nur ganz selten erzählt.


Ja, aber viele Muslime kotzt schon an, wie die Bundesregierung mittut u=
nd
beihilft, wo es im false-flag-Kampf gegen den false-flag-Terror nur imm=
er
geht. Mich als Christ kotzt es auch an.


Dann ist das aber sicher nicht der konkrete Verdienst der Politik.


Über Anteile will ich da gar keine pauschalen Schätzungen abg=
eben. Wie
gesagt ist hier alles in Ordnung, denn hier ist der Ausländerantei
l so
moderat, daß Integration und Assimilation ohne äußere Hi=
lfe einfach so
geschieht. Da hat die Politik überhaupt nichts für getan. Hie=
r ist das
überhaupt kein Ding. Ich beschwere mich auch gar nicht wegen Arbei=
tsplätzen
und so. Immerhin war ja die eigentliche Inteniton so ziemlich aller
Techniker, weniger und weniger harte Arbeit ausführen zu müss
en. Jetzt ist
weniger Arbeit da, da ist es auch wieder nicht recht, wenn Leute einfac=
u
mal die Füße stillhalten und nicht ständig hibbelig und =
hektisch irgendwas
am Machen sind. Daß die Manager möglichst jeden Knochen, jede=
s Gelenk,
jeden Muskel und jede Nervenzelle ihres biologischen Inventars zu immer=

größerer Effizienz ausquetschen wollen, um immer teurere und =
schnellere
Ferraris fahren zu können, war ursprünglich nicht Sinn der Sa=
che.


Der ändert am System nichts. Wen soll man denn wählen? CoToGo, C=
DU, Grüne und
Groschenmarkt fallen schonmal raus, mit denen bleibt alles so, wie es ist. PBC, =C3=
=96DP
und so ist Krümelkacke. Bleiben noch Nieweler und Jinlong. Angelo ist schmuf,=
 traut
sich aber auch nicht alles, was er sich eigentlich trauen müß
te (9/11), und
die Jinlong traut sich vermutlich viel mehr, als sie sich eigentlich trauen=

sollte. Dazu kommt noch, daß die wahrscheinlich alle nicht antrete=
n, um
direkte Macht an's Volk abzugeben. Die sind Parteien, also müssen =
sie wohl
auch irgendwie positiv zum Parteiensystem stehen. Fällt alles aus,=
 kann ich
nichts von wählen, erscheint mir alles nicht vertrauenswürdig
.


Wer braucht schon mehr als Kanonenfutter? Du und ich, wir brauchen ... =
was
weiß ich ... Klempner, Lokführer, Bauleute, Wissenschaftler, =
Mediziner,
Ingenieure ... aber das ist, was Du und ich brauchen. Es gibt Leute, di=
e
brauchen ganz komische Sachen, wie Armeen, seltsame Symbole, schnelle
Ferraris ...
Und ausgerechnet die Leute regieren hier. Die erlauben, daß Du das=
 meiste
von dem, was Du brauchst, bekommst, damit Du Ruhe gibst, und nicht, wei=
l
die sich wirklich ernsthaft für Dich und Dein Wohl interessieren. =
Du
gehörst zum Monopoly, Du bist Inventar des Schachbretts, und die "=
Player"
sind hauptsächlich spielsüchtige Zocker.


Ach Mann, jaja, immer die braunen Gesellen. Stimmung machen wollen und =
tun
doch alle. Man geht schließlich auch in die Kirche, um Weihrauch z=
u
inhalieren. Diejenigen, die Autos anzünden, wollen genauso Stimmun=
g machen.
Die Kommunisten waren im Stimmung machen auch nicht schlecht. Das ist
normale Verhaltensbiologie, da ist doch nichts dabei.


Richtig. Aber die deutschen Jugendlichen mit beschissener Einstellung h=
aben
wir halt unwiderruflich an der Backe, und wenn wir das irgendwem auß
erhalb
erzählen, interessiert es keinen. Die sind einfach unser Problem, =
das uns
auch keiner abnimmt.


Beschissene Einstellung zur Schule an sich ist auch OK, aber doch nicht=

beschissene Einstellung zu Technik, Wissenschaft, Kultur und Sprache. W=
enn
die Lehrer schwache Momente hatten, haben meine Eltern eben nachgeholfe=
n.
Wenn die Eltern wissen, wie man rechnet, kann jedes Kind trotz beschiss=
ener
Schule rechnen lernen.


Das ist aber durch unser politisches System bedingt. Wenn man fremden L=
euten
seine Blagen schon aufhalst (Eltern --> Lehrer), dann muß man dies=
e fremden
Leute (Lehrer) auch mit einem Mindestmaß an Macht ausstatten, aber=
 nicht an
der falschen Stelle.


Ja klar, engagierten Leuten macht man das Leben immer schwer. Die Leute=

sollen folgen, nicht vorangehen. Ich versteh's zwar nicht, ist aber so.=


Ja, es ist Scheiße. Aber trotz beschissener Schule kann jedes Kind=
 auf
Wißbegier angesetzt werden, solange man ihm die Neugier nicht durc=
u
irgendwelche krassen Aktionen austreibt. Im Prinzip kann man auch fast
jedes Kind dazu bringen, ganz entspannt, relaxed, gechilled und trotzde=
m
interessiert zuzuhören. Geduld muß das Kind allerdings von se=
inen Eltern
lernen.


Ja gut, dann sollen sie es aber auch an den Politikern auslassen, und n=
icht
so tun, als hätten wir Deutschen hier im Staat mehr Macht als die.=
 Die, die
ich kenne, berücksichtigen das auch.


Hier ist Gevelinghausen, und falls hier irgendwelche "Glatzen" Menschen mit=

Migrationshintergrund plattmachen würden, dann würde es ganz =
gewaltig mit
den einsässigen "Nationalen" kallen. Wer sich hier niedergelassen =
hat oder
Gast ist, der steht bei denen unter Schutz, denn die Leute haben auch i=
hren
Stolz und ihre Ehre und dulden nicht, daß sich in unserer ordentli=
chen
Gegend irgendwer an wehrlosen Menschen vergreift.


Die Erzwingung ernsthafter, echter Demokratie kann ich mir nur mit
anarchistischen Mitteln vorstellen. Mir fällt kein Plan B ein.


Direkte Demokratie bringe ich immer mit rein, wenn's paßt. Grunds=C3=
=A4tzlich.
Wenn sich die Sprache darauf bringen läßt, mache ich das, wei=
l's das immer
wert ist.


Ich versuche, den Blick auf möglichst viel zu richten ... mög
lichst nach
vorn in die Zukunft, denn von hinten kann uns ja kaum einer überho
len.


Ja klar, bloß wenn ich dahin komme, dann kann ich mit denen wahrsc=
heinlich
deutsch labern und denen noch 5 Gramm Gras abkaufen. Mit mir reden die
sicher auch ganz normal und dann kiffen wir noch einen zusammen. Die me=
ine
ich auch gar nicht. Mit wem ich normal wie mit einem Deutschen reden ka=
nn,
das ist für mich kein Ausländer.


Ja. Das habe ich bereits bemerkt und schon gewaltig öffentlich dar=
über
geflucht.


Das sind ... ja, was sind das für Leute? Diese Leute einem Volk od=
er einer
Religion zuordnen zu versuchen, wird fehlschlagen. Diese Leute waren
vielleicht mal Deutsche, vielleicht waren sie auch mal Christen, aber i=
ch
weiß nicht, was sie jetzt sind.
Das ist wie bei Reiswig. Das sind keine Deutschen und keine Christen,
sondern die sind von Reiswig. Das ist ganz komisch. Und das sind
McKinseyaner, und die tun und denken, was die Leute von Reiswig halt s=
o
tun und denken. Eliten und Regierungen, das ist irgentwie eine ganz and=
ere
Ebene, auf der ganz anders eingeteilt werden muß.


Ja.


Auch richtig.


Richtig, statistisch tun sie es hierzulande pro Kopf und Zeiteinheit
angeblich nur um Größenordnungen seltener. Ja, ich habe die S=
tatistik nicht
gemacht und mich auch gewundert, aber diejenigen, die die Zahlen angebl=
ich
in die Höhe treiben, wohnen auch nicht hier. Wie es in Faulenberg o=
der Etting
ist, müssen die Faulenberger und Ettinger beurteilen, das kann ich =
denen nicht
sagen. Wenn bei denen irgendwas besonderes mit den Leuten ist, sollen s=
ie
denen dort auch besondere Aufmerksamkeit widmen können/wollen/d=C3=
=BCrfen. Mich
geht das nicht viel an, und deswegen will ich denen auch nicht reinrede=
n.


Ja.

Übrigens habe ich nach dspm geXpostet, damit die dort auch mal 'ne=

ordentliche Diskussion zu lesen bekommen.
--=20
Gruß
Ping Of Death, master of ceremony
und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen...