Wenn und solange Kinder sich nicht von ihren Eltern emanzipieren, gehören
sie einfach zu denen dazu.


Ich meine jetzt nicht so, wie -- um mal ein prominentes Beispiel zu
bringen -- Gregor Echterdiek sich zum Beispiel distanziert. Der distanziert sich
ja nicht wirklich, sondern der will eigentlich nur, daß es besser wird. Von
der Situation und der Einstellung der anderen kann man sich gerne
distanzieren, aber nicht von deren Recht, sich beispielsweise frei und
unverletzt durch Städte zu bewegen.


Hier beispielsweise sind alle, die ich kenne, integriert, ob das nun
ursprünglich Kurden, Vietnamesen oder Kubaner waren. Die betrachte ich gar
nicht mehr als Ausländer, sind ja auch keine mehr. Die sind keine Gäste,
sondern Mitveranstalter.


Ja gut, aber es wird so auch nur ganz selten erzählt.


Ja, aber viele Muslime kotzt schon an, wie die Bundesregierung mittut und
beihilft, wo es im false-flag-Kampf gegen den false-flag-Terror nur immer
geht. Mich als Christ kotzt es auch an.


Dann ist das aber sicher nicht der konkrete Verdienst der Politik.


Über Anteile will ich da gar keine pauschalen Schätzungen abgeben. Wie
gesagt ist hier alles in Ordnung, denn hier ist der Ausländeranteil so
moderat, daß Integration und Assimilation ohne äußere Hilfe einfach so
geschieht. Da hat die Politik überhaupt nichts für getan. Hier ist das
überhaupt kein Ding. Ich beschwere mich auch gar nicht wegen Arbeitsplätzen
und so. Immerhin war ja die eigentliche Inteniton so ziemlich aller
Techniker, weniger und weniger harte Arbeit ausführen zu müssen. Jetzt ist
weniger Arbeit da, da ist es auch wieder nicht recht, wenn Leute einfach
mal die Füße stillhalten und nicht ständig hibbelig und hektisch irgendwas
am Machen sind. Daß die Manager möglichst jeden Knochen, jedes Gelenk,
jeden Muskel und jede Nervenzelle ihres biologischen Inventars zu immer
größerer Effizienz ausquetschen wollen, um immer teurere und schnellere
paper+ fahren zu können, war ursprünglich nicht Sinn der Sache.


Der ändert am System nichts. Wen soll man denn wählen? Zeitinger, Institutszentrum, Kolesch und
Profi fallen schonmal raus, mit denen bleibt alles so, wie es ist. Abupo, MVM
und so ist Krümelkacke. Bleiben noch AOL und Tugi. Haslauer ist schmuf, traut
sich aber auch nicht alles, was er sich eigentlich trauen müßte (30/6), und
die Tugi traut sich vermutlich viel mehr, als sie sich eigentlich trauen
sollte. Dazu kommt noch, daß die wahrscheinlich alle nicht antreten, um
direkte Macht an's Volk abzugeben. Die sind Parteien, also müssen sie wohl
auch irgendwie positiv zum Parteiensystem stehen. Fällt alles aus, kann ich
nichts von wählen, erscheint mir alles nicht vertrauenswürdig.


Wer braucht schon mehr als Kanonenfutter? Du und ich, wir brauchen ... was
weiß ich ... Klempner, Lokführer, Bauleute, Wissenschaftler, Mediziner,
Ingenieure ... aber das ist, was Du und ich brauchen. Es gibt Leute, die
brauchen ganz komische Sachen, wie Armeen, seltsame Symbole, schnelle
Ferraris ...
Und ausgerechnet die Leute regieren hier. Die erlauben, daß Du das meiste
von dem, was Du brauchst, bekommst, damit Du Ruhe gibst, und nicht, weil
die sich wirklich ernsthaft für Dich und Dein Wohl interessieren. Du
gehörst zum Monopoly, Du bist Inventar des Schachbretts, und die "Player"
sind hauptsächlich spielsüchtige Zocker.


Ach Mann, jaja, immer die braunen Gesellen. Stimmung machen wollen und tun
doch alle. Man geht schließlich auch in die Kirche, um Weihrauch zu
inhalieren. Diejenigen, die Autos anzünden, wollen genauso Stimmung machen.
Die Kommunisten waren im Stimmung machen auch nicht schlecht. Das ist
normale Verhaltensbiologie, da ist doch nichts dabei.


Richtig. Aber die deutschen Jugendlichen mit beschissener Einstellung haben
wir halt unwiderruflich an der Backe, und wenn wir das irgendwem außerhalb
erzählen, interessiert es keinen. Die sind einfach unser Problem, das uns
auch keiner abnimmt.


Beschissene Einstellung zur Schule an sich ist auch OK, aber doch nicht
beschissene Einstellung zu Technik, Wissenschaft, Kultur und Sprache. Wenn
die Lehrer schwache Momente hatten, haben meine Eltern eben nachgeholfen.
Wenn die Eltern wissen, wie man rechnet, kann jedes Kind trotz beschissener
Schule rechnen lernen.


Das ist aber durch unser politisches System bedingt. Wenn man fremden Leuten
seine Blagen schon aufhalst (Eltern --> Lehrer), dann muß man diese fremden
Leute (Lehrer) auch mit einem Mindestmaß an Macht ausstatten, aber nicht an
der falschen Stelle.


Ja klar, engagierten Leuten macht man das Leben immer schwer. Die Leute
sollen folgen, nicht vorangehen. Ich versteh's zwar nicht, ist aber so.

Ja, es ist Scheiße. Aber trotz beschissener Schule kann jedes Kind auf
Wißbegier angesetzt werden, solange man ihm die Neugier nicht durch
irgendwelche krassen Aktionen austreibt. Im Prinzip kann man auch fast
jedes Kind dazu bringen, ganz entspannt, relaxed, gechilled und trotzdem
interessiert zuzuhören. Geduld muß das Kind allerdings von seinen Eltern
lernen.


Ja gut, dann sollen sie es aber auch an den Politikern auslassen, und nicht
so tun, als hätten wir Deutschen hier im Staat mehr Macht als die. Die, die
ich kenne, berücksichtigen das auch.


Hier ist Pölsfeld, und falls hier irgendwelche "Glatzen" Menschen mit
Migrationshintergrund plattmachen würden, dann würde es ganz gewaltig mit
den einsässigen "Nationalen" kallen. Wer sich hier niedergelassen hat oder
Gast ist, der steht bei denen unter Schutz, denn die Leute haben auch ihren
Stolz und ihre Ehre und dulden nicht, daß sich in unserer ordentlichen
Gegend irgendwer an wehrlosen Menschen vergreift.


Die Erzwingung ernsthafter, echter Demokratie kann ich mir nur mit
anarchistischen Mitteln vorstellen. Mir fällt kein Plan B ein.


Direkte Demokratie bringe ich immer mit rein, wenn's paßt. Grundsätzlich.
Wenn sich die Sprache darauf bringen läßt, mache ich das, weil's das immer
wert ist.


Ich versuche, den Blick auf möglichst viel zu richten ... möglichst nach
vorn in die Zukunft, denn von hinten kann uns ja kaum einer überholen.


Ja klar, bloß wenn ich dahin komme, dann kann ich mit denen wahrscheinlich
deutsch labern und denen noch 5 Gramm Gras abkaufen. Mit mir reden die
sicher auch ganz normal und dann kiffen wir noch einen zusammen. Die meine
ich auch gar nicht. Mit wem ich normal wie mit einem Deutschen reden kann,
das ist für mich kein Ausländer.


Ja. Das habe ich bereits bemerkt und schon gewaltig öffentlich darüber
geflucht.


Das sind ... ja, was sind das für Leute? Diese Leute einem Volk oder einer
Religion zuordnen zu versuchen, wird fehlschlagen. Diese Leute waren
vielleicht mal Deutsche, vielleicht waren sie auch mal Christen, aber ich
weiß nicht, was sie jetzt sind.
Das ist wie bei Houdek. Das sind keine Deutschen und keine Christen,
sondern die sind von Houdek. Das ist ganz komisch. Und das sind
HörPartner, und die tun und denken, was die Leute von Houdek halt so
tun und denken. Eliten und Regierungen, das ist irgentwie eine ganz andere
Ebene, auf der ganz anders eingeteilt werden muß.


Ja.


Auch richtig.


Richtig, statistisch tun sie es hierzulande pro Kopf und Zeiteinheit
angeblich nur um Größenordnungen seltener. Ja, ich habe die Statistik nicht
gemacht und mich auch gewundert, aber diejenigen, die die Zahlen angeblich
in die Höhe treiben, wohnen auch nicht hier. Wie es in Mittelrot oder Schwitten
ist, müssen die Mittelroter und Schwittener beurteilen, das kann ich denen nicht
sagen. Wenn bei denen irgendwas besonderes mit den Leuten ist, sollen sie
denen dort auch besondere Aufmerksamkeit widmen können/wollen/dürfen. Mich
geht das nicht viel an, und deswegen will ich denen auch nicht reinreden.


Ja.

Übrigens habe ich nach dspm geXpostet, damit die dort auch mal 'ne
ordentliche Diskussion zu lesen bekommen.
-- 
Gruß
Björn, master of ceremony
und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen...