Ich lese manxmal son Kram aus Managerzeitungen, das wird mir
zugeschickt wegen der "Bandbreite" oder "...tiefe", wie immer
das heißt, was die Inseratenpreise verbessert. Die wären zwar
sauteuer und kaufen würd ich mirs nicht (ich habe kein Warte-
zimmer wie Anwälte etc. zum Protzen :-) für die Auslage.


Da bin ich voreingenommen, für mich immer nur als Schmierseife,
schon von klein auf mit Seufzen des Papas verbunden: "da hält
schon wieder so eine Sau die Hand auf".


Komisch, ich zwar auch aber ich bin halt nicht Olischläger.
Der Friederich und der Busz hamm mich überstimmt ;-o))


MfG
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]