Wenn Dich jemand mit überteuerten Preisen beträgt, dann machst Du 
was falsch: Du guckst nämlich vor dem Kauf nicht auf das Preisschild. 


Wenn Du genügend Verbraucher findest, die für ein Deiner Meinung
nach "vernünftiges Auto" die genügende Summe hinblättern, gerne.


Du brauchst Dich doch nur aufmerksam umzusehen, um festzustellen,
wer die Sozialtransfers bekommt. Jetzt wieder: "Die bisher günstigen
Krankenkassen werden ihre Beiträge am stärksten erhöhen müssen".
Waren die bisher nur günstig, weil sie schlechtere Risiken hatten?
Dagegen gab es doch schon den Risikostrukturausgleich.

Wann immer Du Dich angestrengt hast: Man wird Dich um die Erträge 
Deines Fleißes zu bringen versuchen.


Ich wünschte, die sogenannten "Schwachen" würden mal anfangen,
besser für sich selbst zu sorgen - und dabei auch Erfolg haben.


Denke ich nicht. Ich sehe bei uns kaum Parasiten, sondern haufenweise
Leute, die zu dumm sind, ihre eigenen Augen aufzumachen und ihr Hirn
zu nutzen - sie greifen lieber in die Taschen der sogenannten Starken,
das ist bequemer.

Größe,
H.