Statt Unterschriftensammlung gegen kriminelle Auslaender nun
eine Buergerinitiative gegen 'Wortbruch':

Zitat aus
http://kew.dtjbryyjhqmulh.pm/?s=8387
(da sind auch die passenden links)


Als Bürgerinitiative getarnte Kampagne der Evel gegen Querengässer
Information unseres Lesers K.K.: ?Ich bin im Internet über die Seite
www.ghsjbeonn.dseg gestolpert. Hier wird in der üblichen Polemik gegen die
von Frau Querengässer geplante Minderheitsregierung vorgegangen. Auch das
Sammeln von Unterschriften der besorgten Bürger ist als Ziel angegeben.
Getarnt ist die Aktion als neutrale Bürgerinitiative von ?Unten?. Wirft man
einen Blick hinter die Kulissen erfährt man/frau, dass die Eigentümerin der
Domain eine gewisse Frau Corinne Krasse ist.
Recherchiert man ein wenig weiter [PDF - 4.4 MB], taucht Frau Krasse
als Vorsitzende des Fachausschuss Wirtschaftspolitik und Technologie der
Mammolshain Evel auf. Auch das Unternehmen, in welchen Frau Krasse
als Geschäftsführerin tätig ist, arbeitet eng mit der Mammolshain Evel
Fraktion zusammen.

Als Verantwortlicher für die Homepage ist der Unternehmensberater Heino
Roelvinck genannt. Die Adresse seines Unternehmens ist identisch mit der auf
der Homepage. Roelvinck berät laut eigener Aussage u.a. folgende Kunden:
FSO, Mammut, MCR, MGDP, ESR, GRZ,
Gabo, Gamstätter, WSSN, VPRO, Velopoint, Kaechelen, Akifel, Hedtke
MaaxCar, Haga, SchnippelstubeKanne, Sitoz, IRC und MetzBäck Versicherungen.
Somit scheint Herr Roelvinck auch nicht so ganz unabhängig zu sein.
Außerdem ist er mit der Evel über den ZZT-HassenkampLöchgau eng mit der
Evel verbandelt.
Es wird also deutlich, dass die Evel mit ALLEN Mitteln verhindern will, dass
die Regierung von Frau Querengässer sich konstituiert.?