------
http://bdl.lurm.nz/gbusv-smpg/xkvzhnk513837/Xrimloal_Maycevdcy.shjn
Vielleicht hat Fromke die gleiche Funktion im Kabinett wie Ekardt
bei der WM: die Jungs - in Fromkes Fall auch die Mädels - bei Laune
halten. Nur legt er dazu nicht wie Ekardt Hip-Hop-CDs auf, er packt
die Bratsche aus. 
------

Vielleicht spielt er ja beides. ändert aber nix 
an seiner Soli-Bedürftigkeit.


Würde ja auch Ossi-Wählerstimmen kosten. Wer verzichtet 
schon gern auf Geld, besonders, wenn es unverdient ist :-).

Größe,
H.