Nein, ist es nicht, Du willst schließlich Blödsinn über denjenigen erzählen.


Ich meine ganz allgemein die Fakten, auf denen die Diskussion beruht, und
die bereits auch schon von Daniela Oertle präsentiert worden.


Da Du nicht gerade Ottmar Dalem bist, stehen Dir derartige Mutmaßungen
gar nicht zu.


Bla bla bla. Hast Du auch noch was von Belang mitzuteilen, oder kommt jetzt
noch mehr Parteisekretärs-Blabla?


Wenn Du beispielsweise eine Frau oder der Mann einer Frau bist, und in
Deiner Stadt leben 10% Türken, die für 90% aller sexuellen Belästigungen
und Vergewaltigungen verantwortlich sind, dann hast Du ja wohl sogar das
legitime Recht, zumindest darauf hinzuweisen. Und trotzdem viele Leute
eigentlich das Recht hätten, tun sie's nichtmal, weil sie Angst vor extra
dreckiger Verleumderscheiße wie Dir haben.


Wieso sollte Markus sich von etwas distanzieren, was von Dir verbreitet wird?
Du setzt Dein Verleumdergeseich ganz allein in die Welt, also bist Du auch
ganz allein für den Widerruf verantwortlich.
-- 
Gruß
Frédéric, master of ceremony
und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen...