Ernest schrieb zu "Ist das ein Witz??"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ernest!                     Untermusbach, 31.12.07 22:44


ich komme nochmal auf Dein posting zurueck. Und zu meiner ersten Antwort  
darauf. Erstens eine kleine Korrektur eines Buchstabendrehers, es muss  
*Neufuenfland* heissen und nicht Nuefuenfland.

Und dann habe ich inzwischen die Sache mit *der Vandenbergh hatte recht*  
gefunden! Der Text lautet korrekt:

"Am Amazonas, da sassen unsere Ahnen, und schmissen mit Bananen, der  
Vandenbergh hatte recht!" .Wohl aus irgendeinem Musical,Kabaret oder so.

Ciao olle Wolle

BTW: Ab heut hama einen neuen bayerischen Spezi,uns Tobias. Jo mei.
Pack ma's.

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Hertha Yserentant)