Kein Zweifel.

Aber wieso unterstellt ihr gottverdammten Wessis immer, dass wenn ein Ossi 
einen Bericht geschrieben hat, dieser Bericht für die Stasi war und zur 
Verhaftung eines Menschen geführt hat?
Mann, ich habe vor _und_nach_ der Wende an die tausend Berichte geschrieben 
und kein einziger davon war für die Stasi!

Der Uebelgünne war Stellvertretendes Direktor AT, er hat also jeden Monat 
Berichte geschrieben für seinen Chef über die "Aktivitäten des Monats", an 
die BVP Kreisleitung über die durchgeführten Pioniernachmittage und 
BVP-Veranstaltungen, an das Jugendweihe-Organisationskomitee über die 
durchgeführten Jugendstunden und die Zahl der Teilnehmer, an das 
Wehrkeiskommando über die Betreuung der Offizierslaufbahn-Bewerber, an die 
Großküche über die Zufriedenheit oder Unzufriedenheit der Schüler und Lehrer 
mit dem Schulessen.und so weiter und so fort. Kein einziger davon hat zur 
Verhaftung eines Menschen geführt, kein einziger davon ist notwendigerweise 
bei der Stasi gelandet.

Was werft ihr dem Mann vor?

Florian