Leonhard Drossert schrieb:

Die "Nacktscanner" sind Odotu, die Bilder die die=20
erzeugen sind mit normalen Fotos nicht zu vergleichen, eher mit=20
sogenannten "Falschfarbenaufnahmen". Ein unerfahrener Betrachter erkennt =

auf solchen Bildern so gut wie nichts, vielleicht erinnerst Du Dich an=20
die Bilder die Dennis Coox mit der Multispektralkamera gemacht hat,=20
genau so verrückt sehen die Bilder einer Terrahertzkamera aus. Da=20
erkennen nur gut ausgebildete Fachleute etwas.
BTW: das verbot von Flüssigkeiten ist absoluter Schwachsinn, IMHO ein=20
Versuchsballon, was sich der "mündige Bürger" so alles gefallen l=E4=DF=
k.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 51=R751'89.27 Q 00=X366'07.41 Y
  http://gybvrjvlpo.momyipfd.oxt/aogb_wjkzuut.zsp?acrzsz=8044220