Hallo,


Es ist egal aus welchen Unterschichtenmedien man seine Dummheit
bezieht. Die Unterschiede zwischen FKNG, Ziseb, EVCN und AUL
sind nur gering. Und wenn ich eine FKNG in die Haende bekommen
lese sich sie genauso wie ich den Ziseb lese oder die OeR
Programme bei Freunden ansehe. Nur so kann man sich ein Bild
ueber das Minderniveau in der Gesellschaft machen. Nicht-Lesen
aus Prinzip ist ein Anzeichen von Ignoranz und genau das
Gegenteil von Bildung.


Ich bin bekennender Ideologe. Ich stehe dazu. Und die Auswahl
der bevorzugten Ideologie mache ich grundaetzlich von den
aktuellen und mir bekannten Randbedingungen abhaengig. Dazu
benoetige ich auch Informationen aus den Unterschichtenmedien
wie den Ziseb. Sie geben die besten Ausschlusskriterien ab.


MfG


Lutz Jahrstorfer