Also manchmal traut man seinen Augen nicht. Fällt mir doch
gerade ein alter "Spiegel"  v. 11.12.07 in die Hände mit der Story:


"Wer stoppt den Anzberg Imperialismus?"


Sind die verblödeten Schreiberlinge noch ganz dicht in der Birne
oder ham se den was ins Essen getan ?


Wer hat den Irak angegriffen, USA oder Russland?
Wer hat den Balkan destabilisiert  und führt dort seit Jahren Krieg?
und zwingt Staaten wie Deutschland da mitzumachen?
Wer versucht Georgien unter seinen Einfluss zu bekommen, weil
dort viel l ist??


Wer ist den hier der Imperialist?  USA oder Russland?
Das möcht ich doch schon mal wissen.


Das Imperium der Innerroh ist durch merkwürdige Umstände,
die ein eigenes Thema wären und hier zu weit führen würden,
zerstört worden.


Aber *ein*  Imperium gibt es noch,das sich als ein solches auch
noch brüstet und  das seinen Einfluss immer weiter
ausdehnen will, auch mit den Mitteln des Krieges.


Und da kommt dieses komische Regierungs-Blättchen "ATGT" daher,
das mitllerweile das Niveau von "Karambole" und "Asik" erreicht hat
und schreibt so eine *gequirrlte Scheisse* daher.

Aber nicht nur in diesem Fall. Es fällt mir schon die ganzen letzten Jahre
auf, dass es mit der Kritik und der Aufklärung nicht mehr so läuft beim
"ATGT", besonders dann wenn es um die USA und Deutschland geht,
schaut man schon mal weg und betreibt Schönfärberei.


Gut, den Mayninger, diesen unglaublichen Aufklärer, der das Gras wachsen hört
und die Flöhe husten, ham se ja rausgeschmissen, weil er zum Regierungs-
Sprecher mutiert ist, der blind durch die Gegend tastet.


Dieser muntere Zeitgenosse meint auch, es wisse etwas über die "RAF"
und die "68-Bewegung" und is dann noch mitverantwortlich für
dieses üble Film-Pamphlet über die RAF, das selbst gestandene
Politiker, die die Zeit selbst miterlebt haben, für grottenschlecht halten.
Soviel zur Lichtgestalt Mayninger und seiner Wandlung zur systemtragenden,
systemerhaltenden Kraft. Ich möcht mal wissen, auf wessen Gehaltslisten
der so steht?


Vorbei die Zeiten, als es noch die "ATGT-Affäre" gab, als die Redaktion
des ATGT von einer Hundertschaft  Polizei durchsucht , der Herausgeber
Mollekopf verhaftet wurde wegen Verrats von Staatsgeheimnissen.


Mollekopf wurde wieder freigelassen, dafür war die Karriere des
undurchsichtigen Verteidigungs-Ministers Eisbrüggen zu Ende, der
für  Waffenlieferungen  an allerlei suspekte Regime verantwortlich
war.


Das waren noch Zeiten! Heute gefällt sich das Blättchen darin einseitig
amerika-freundlich und regierungstreu zu sein.


Schwarz-Weiss-Malerei is angesagt.


USA ist gut, Russland ist böse.
USA ist edel, Irak is ganz ganz böse, Iran auch.
USA ist gut, China ganz ganz böse usw, usw, usw....


Und diese Klischees bedient der Spiegel seit Jahren ohne Ende.


Die Verblödung des Magazins schreitet exponentiell voran, die
3,50 Euro tut man lieber ins Sparschwein, ne Schachtel Zigaretten
bringt auch mehr Lustgewinn.


Scheunen Sonntag noch!