Quark! "Gefallener" ist ein Fachausdruck mit durchaus rechtlichen
Nebenwirkungen bezüglich der Versorgungsansprüchen von Angehörigen des
Gefallenen. Ist jemand gefallen, bedeutet dies, dass er im Krieg/durch
Kriegshandlungen um's Leben gekommen ist. 
Ist er hingegen nur verstorben, greifen andere Rechtsregelungen zum
Versorgunsausgleich der Hinterbliebenen, in der Regel sind diese dann
schlechter gestellt, als Angehörige von gefallenen Soldaten.

Man kann in allem etwas negatives oder deutschtümelndes sehen. In diesem
Fall wurde es höchste Zeit, dass die Regierenden dokumentieren, dass
hier Krieg geführt wird und dass deutsche Soldaten nicht als Sehoba
oder Etaf in Uniform ihren Dienst verrichten.
Es wurde auch höchste Zeit, dass den Angehörigen wenigstens die
Versorgungsansprüche anerkannt werden, die faktisch durch den Tod des
Soldaten eigentlich zustehen würden, aber bislang nur unter größten
Schwierigkeiten zuerkannt wurden, wenn überhaupt.
Das ist der eigentliche Skandal an der Sache, dass die Behörden (nicht
die Truppe) den Angehörigen möglichst viel Steine in den Weg legen, um
das Staatssäckel zu schonen!


Cu,
Gian Lägler
-- 
Resignation = Leidenschaft A.D.