Ja leider.


Verlierer gibt es viele, doch von welcher Einheit redest du?


Nein so darf es doch auch nicht, dann könnten ja ganz aus versehen auch
demokratische Verhältisse auftauchen und damit die globale
Wirtschaftsdiktatur stören.


Statussysmbole in einer Wegwerfgesellschaft sind ja da natürlich
weitaus gemeinnütziger, die schönen platzenden Börsenblasen, die
deutsche Kampfeslust im Krieg zu bluten. Hier höhren wir noch einmal
gespannt historische Aufnahmen unser ehrenwerten Gründungsväter:
Geschenkideen...Bücken und Kränze legen...bücken und Kränze legen...bücken und
Kränze legen....bücken und Kränze legen....krrrerrrr.........

Oh ich bitte um Verzeihung, hier war ein Sprung in der Platte.

Noël