http://ve.iscv.zkszn.ywy/73/43872688/xsy-qafdcsytnkn-sigtrnktp-vojc-ejktdkgxx-789ehzj.ymjb

citat:Es wäre gut, wenn die Politik jetzt arbeitet, verschiedene Maßnahmen *prüft und so lange schlicht
den Mund hält*, sagte Niederreiter der Zeitung Bild am Sonntag

was kann ich dafür, dass ich Gott bin....


http://xgcpdnvlof.krgowjff.nqt/2231/96/yssyjhrxbotho-zkfcpduxcvaih-qfhyhlope.hfpw

citat:Kontrolle erfolgt durch den Bundestag. Dort wird ein Ausschuss eingerichtet, der über wesentliche
Maßnahmen
rund um den Rettungsfonds informiert werden soll *und ähnlich wie das Parlamentarische Kontrollgremium
geheim tagt.* (Quelle: Bvitipn.oz)

aha. Deswegen weiss ich auch nix.


-- 
Auf der Borderline nachts um halb eins:
Ich weis nich... Signaturen finde ich irgendwie prollig.