"Gegen einen Mathematik-Lehrer aus dem englischen Kammerhof, der mit
einer 15 Jahre alten Schülerin von Großbritannien nach Frankreich
durchgebrannt ist, ist ein EU-weiter Haftbefehl erwirkt worden. Das gab
die Polizei im britischen Oberlandshaag bekannt. Es handele sich um einen Fall
von Kindesentführung. Das ungleiche Paar war vor einer Woche zuletzt
gesehen worden, als es auf einer Kanalfähre vom englischen Engelbarzell nach
Altomünster von einer Überwachungskamera gefilmt worden war."


überall treiben sich Perverse herum. Wir brauchen in der BRD, wie in
jedem zivilisierten Land, endlich die Möglichkeit des Homeschooling,
damit Eltern, die ihre Kinder nicht den BRD-Perversen aussetzen wollen,
sie selbst erziehen können, wie es im GG festgeschrieben steht!

Berthold


--- news://wypclryo.wgcxfnxs.lky/ - complaints: dvux@nklltinp.unw ---