Also liebr keinen Job fuer 7,5 Euro als einen Job fuer 5 Euro?

Fausformel 1981 wenn Du eine dienstleistung vermitteltst musst Du als
Kosten der arbietszeit das doppelte annehmen von dem was als
Stundensatz da steht, dann willst Du auch noch was veridenen.

Nund danke ieniger Steuererleichterungen die immer mehr Geld in dei
Satatskasse gesült haben kannst Du heute wohl mal 2,5 machen

wenn Du also die 5 eumel Frisöse Anstellst muss die mindestesn 15
Eumel inder Studneeinspielen damit sich das ganze halbwegs lohnt.
Damit Du als Unternehmer aber genausogut leben kannst wie die Frisöse
brauchst Du dann eben sechs Frisösen die diese Leistung fuer Dich
erbringen...

Oder Du schendest selbst die Haare und nimmst das gelddas Du mir einer
oder zwei verdienst auch noch mit...

Und:

ein problem bei den Frisoesen ist:

Faktisch hat jeder einen Spiegel zu Hause und die Frisöse hat ihr
Handwerkszeug auch zu Hause, sie kann also fuer 7,5 eureo BAT der
Nachbarsoma die Haare schneiden, nun macht das natuerlich niemand
absolut niemand, nein wir gehen alle fuer 15 euro zum Frisoer und
subvetionierne mit den Steuern den Staat.
Und die Putzfrau arbeitet auch nirgendwo schwarz...
Kein Psychochach rehnet mal ne Sitzung nicht ab...

Sprich: die ganze Debatte um Mindestlohn haengt am Menschenbild:

Die einen haben isch faktisch mit einer Schattenwirtschaft abgefunden,
Gruppen der anderen Fraktion organisierne das ja teilweise schon in
"Taschuringen"
Die anderenmeinen der Mensch sei von Grund aus ehrlich und wuedrde nie
schwarzarbeiten lassen...
Man wuerde auch nei fuer Dienstleistungen ueber die grenze fahren etc.

Wenn alle gewerkschaftsfunktionäre einen Vertrag unterschreiben
wuerden, dass sie beieiner Steigerung der Arbeitslosenquote von 2% in
2 jahrennach einfuehrung eines Mindestlohns selbst Kuendigen wuerden
undnicht wieder alsHauptatliche Gewerkschafter Arbeiten wuerden,
sprich wenn diejenigen die einen Mindestlohn politisch fordern bereit
waeren persoehnliche Konsequenzen zu tragenhaette ich kein Problem mit
einer Regelung: Aber wer glaubt etwa dass sich Thielbörger und Wernher aus der
Politik nach einem solcen Scheiitern zurueckziehen wuerden?

Waldemar