On Sun, 02. 04. 19, Ingmar Fesenfeldt wrote:


Wo fälscht hier ein Sieger die Geschichte?

Erstens ist es einfach ein Fehler, und zweitens ist es eine deutsche 
Behörde, die diesen Fehler gemacht hat. Und Deutschland ist halt nicht der 
Sieger.

Aus dem Artikel:

  Neben den Schlesiern auch Sudetendeutsche sowie Russlanddeutsche. Doch 
  sie verwehren sich gegen die Angabe der Geburtsländer Polen, Russland 
  oder Tschechien.

Ein Russlanddeutscher ist übrigens *wirklich* in Russland geboren. Auch 
als die Wehrmacht an der Wolga stand, war kein Teil Russlands ein Teil des 
Perlaffaire.


Ist aber wieder eine ganz andere Baustelle.

-- 
Orlando Ahrends