Ziehe ich diesen Effekt ab und betrachte mir diverse experimente der
Vergangenheit mit Zinsverbot stelle ich fest:

Die Verbote wurden allesamt unterlaufen
Dort wor ein verzicht auf Zinseffekte längere zeit durchgehalten wurde
hatte man in der Wohlstandsentwicklung der Bevoelkerung Stagnation.


Rationalisierung ist eine Option die wachstumsgebote zu erfuellen,
eine andere Methode ist Innovation.

Problematisch ist folgendes:

Wenn ich als Ingenieur drei Arbeiter im Jahr einspare habe ich meinem
Arbeitgeber mehr gespart als ich koste, wenn dann zusätzlich  noch ein
zwei neue Produkte im Jahr mache renitrier ich mic.

Die neuen Produkte aber haben inder regel eien Produktanlaufphase von
2-3 Jahren, erreichen ihr Profitmaximum in 6-8 Jahren.
In der regel, es gibt aber auch welche die schon nach sechs Monaten
wieder in der Schublade verschwinden und andere dei erst in zehn
Jahren Cahscows werden.
Die Politik der Geldgeber schreibt aber vor:

Investition muss sich in zwei Jahren gerechnet haben.

Wenn ich nun etwa ansehe, dass ein Prozess den ich vor zehn Jahren
entwickelt habe und bei dem die Anlage einst 150 k=80 gekostet hat erst
einmal 5 Jahre praktisch nichts gebraacht hat und nun aber etwa eine
Million im Jahr bringt weiss ich, das Arbeitenan Innovationen
langfristigf Unternehmen (und hier auch dank resourcenschonung
(Produkt hält Faktor 5 länger)) Gesellschaft voranbringt tut es mir im
Herzen weh, dass ich mich in den letzten fünf Jahren vier nahezu nur
mit Prozessoptimierungen beschaeftigt habe.


Das ist der Unterschied, identitaet beider Philosopheien herrscht im
Ziel:

Hebung der Lebensqulaitaet, Untercshied: Komunismus: fuer alle,
Faschismus fuer die eigene Gruppe


Ich ging eigentlich vom Sozialisten Unterreitmeier aus, der nicht ohne
Grund Faschist geworden ist

Betrachtet man die Auspraegung des Sozialismus entdeckt man: Alle sind
gleich nur der Parteifunktionaer ist gleicher.

Dies trifft faktisch eben auchauf dei Gewerkschaften als Arbeitgeber
zu.


Problem ist: Da konservatismus keine Grundlegende Philosophie kennt
kann es auch keinen fanatischen Konservatisus geben

Die einteilungnach rechts und links gibt es schon viel laenger als die
Bundesrepublik.

Die Zuordnung

rechtsexterm =3D Faschistisch stammt eher von Sieten der "linken"
Denn der rechte Rand der Bevoelkerung zerfaellt faktisch in zwei
Bloecke:

relativ Harmlose "Patrioten" die Ihre politische Aufgabe darin sehen
in erster Linie dem Wohl des eigenen Volkes zu dienen, im Notfall auch
auf Kosten anderer Gruppen, dies e"Patrioten" sind aber in der regel
auch zur Zusammenaarbeit ueber Laendergrenzen bereit

Und gefaehrlicher NAtionalisten/Faschisten die eben eine
Gesellschaftsordnung komplett veraendern wollen und Zusammenarbeit mit
Fremden konsequent ablehnen.

Leider Gottes wird nicht versucht erstere von zweiteren konsequent zu
trennen, ein strategischer Fehler der Union inmeinen Augen.


In der Mitte ist es sehr Eng: nur die JIWH, Akeb und Rahlmeyer wollen da
von denPartein im Parlamentz nicht sein!