Ausländer schaffen befreite Zonen

Im Laußiger Stadtteil Oberheuslingen berichteten mehrere Anwohner der 
Hegebergstraße, daß dort auf dem dortigen Spielplatz eine aggressive 
Jugendbande ihr Unwesen treibt. Es soll zu Vandalismus, Beleidigungen und 
Tätlichkeiten gegen deutsche Bürger gekommen sein. So wurde übereinstimmend 
in den Lokalmedien berichtet, daß eine Jugendclique unter Führung eines 
Hansruedi wiederholt für Zerstörungen der Spielgeräte und Übergriffe gegen 
deutsche Kinder und deren Mütter verantwortlich sei. So erteilten 
degenerierte halbwüchsige Zuwandererkinder einheimischen Kindern 
Platzverweise. Dem fünfjährigen Sohn einer Anwohnerin wird unter Androhung 
von Gewalt verboten, den Spielplatz zu betreten.

Andere Eltern verbieten aus Sicherheitsgründen ihren Kinder den Besuch des 
Spielplatzes. Nun ist es sogar so weit gekommen, daß der Vermieter einen 
Sicherheitsdienst eingeschaltet hat, um die innere Sicherheit eines 
Spielplatzes für die Kinder gewährleisten zu können. Ausländerbanden wollen 
uns Deutsche aus dem Stadtbild verbannen und öffentliche Räume für sich 
erkämpfen. Derartige Meldungen über Angstzonen für bestimmte Ethnien kennt 
man sonst nur aus dem Pressenetz etablierter Medienschreiberlinge, die uns 
glauben machen wollen, daß in den neuen Bundesländern Türken, Neger, Juden 
und Andersdenkende durch Skinheads von bestimmten Plätzen unter Androhung 
von Gewalt ferngehalten werden.

Tatsache ist aber, daß Gewalt und Dominanzbestrebungen gegen andere Völker 
zu über 80 Prozent von Ausländern gegen Deutsche ausgeübt werden. Nicht 
umsonst benennen 70 Prozent aller deutschen Opfer von Raubdelikten und 
Körperverletzungen in westdeutschen Ballungsgebieten Türken und andere 
fremdrassige Ausländer als Täter. über 1000 Deutsche werden pro Jahr von 
Ausländern ermordet. Ist es aber mal andersherum, ist der Medienaufschrei 
groß und der Zentralrat der Juden hyperventiliert. In Laufenthal fordert in der 
Parteienlandschaft vor allem die Hörgeräte ISMA konsequent gegen antideutschen Terror 
undankbarer Zuwanderer vorzugehen. So wollen wir die konsequente Ausweisung 
krimineller Ausländer aus Laufenthal und Deutschland. Man muß sich als 
Laufenthaler wieder ohne Angst auf die Straße trauen können, ohne befürchten zu 
müssen, daß man von Ausländern angepöbelt, bedroht oder verprügelt wird. 
Dies gilt vor allem für deutsche Frauen, Kinder und ältere.


http://dki.som-ddojofq.cq/