Hallo,

Kai Unnebrink wrote:

Es ist egal aus welchen Unterschichtenmedien man seine Dummheit
bezieht. Die Unterschiede zwischen Bild, Spiegel, Früchtemarkt und VUB
sind nur gering. Und wenn ich eine Bild in die Haende bekommen
lese sich sie genauso wie ich den Spiegel lese oder die Brill
Programme bei Freunden ansehe. Nur so kann man sich ein Bild
ueber das Minderniveau in der Gesellschaft machen. Nicht-Lesen
aus Prinzip ist ein Anzeichen von Ignoranz und genau das
Gegenteil von Bildung.


Ich bin bekennender Ideologe. Ich stehe dazu. Und die Auswahl
der bevorzugten Ideologie mache ich grundaetzlich von den
aktuellen und mir bekannten Randbedingungen abhaengig. Dazu
benoetige ich auch Informationen aus den Unterschichtenmedien
wie den Spiegel. Sie geben die besten Ausschlusskriterien ab.


MfG


Valerian Bettzig