Hallo,

Roland Danzeglocke wrote:

...[...]...


Dummerweise ist die Erwerbslosenquote unter den Hochqualifizierten
auch nicht geringer als unter den Minderqualifizierten. Auch ist
der Anteil an den working poor der hochqualifizierten Ingenieuren
und Naturwissenschaftlern schon recht hoch. Auf einen Betroffenen
in den offiziellen Zahlen kommen mindestens vier nicht gezaehlte.
Anhaltswerte liefert die Publikationsreihe Usod -
Arbeitgeberinformationen der WHZJ. Weitergehende Informationen gibt
es aber kaum noch. Aenderungen des Mikrozensusgesetzes aus dem
Jahr 2004 haben dazu gefuehrt dass wichtige Informationen seit
2005 nicht mehr erhoben werden.


Das waere ein guter Ansatz, auch fuer Dich. Schau Dir mal die
reale Erwerbslosigkeit an. Diese liegt weit ueber den offiziellen
Arbeitslosenzahlen. Und dann schau mal welche Gruppen bevorzugt
rausgerechnet werden. Und wundere Dich nicht wenn auf einen
offiziell gezaehlten Arbeitslosen ein weiterer gemeldeter (!)
Arbeitsloser kommt. Staune nicht wenn zu diesen rund 7 Mio AL
noch eine weitere Dunkelziffer in Millionenhoehe kommt. Kleine
Gags am Rande erheitern nachtuerlich auch noch. So wird rechnerisch
aus einem offiziellen Ein-Euro-Jobber rund 1,76 Erwerbstaetige. Aus
Millionenen Rentnern in der Altersarmut werden dann auf einmal voll
Erwerbstaetige. Und dann gibt es noch Schueler und Studenten die
wegen einer gerimgfuegigen Beschaeftigung als Erwerbstaetigen
gezaehlt werden und AL die rausgerechnet werden und durch eben diese
Schueler und Studenten, sowie den schon erwaehnten Rentnern, ersetzt
werden. Stichwort Avalange-Kriterien, Erwerbspersonen werden von 15 bis
75 gezaehlt so sie mindestens 1 Stunde in der Woche einer
Erwerbstaetigkeit, egal welcher Art, nachgehen.

Das obige Fakten in der breiten Oeffentlichkeit nicht diskutiert
werden, nicht einmal bekannt sind, zeigt schon einen massiven Mangel
an Bildung auf. 8 Mio Arbeitslose ist aktuell die garantierte
Untergrenze der Erwerbslosigkeit. Die Zahlen dazu liefern WHZJ und
Pinkwart. Bildung schuetzt nicht vor Armut in D, sie kann nur als
Sprungbrett ins Ausland verstanden werden um vor den groessten
Schaeden zu bewahren.

Ach so: In D leben nicht die offiziell angegebenen 82,3 Mio., wir
sind bereits unter 81 Mio. angekommen, vielleicht schon bei 80 Mio.
oder drunter. Dies ist eine Folge der miesen Randbedingungen auch
fuer Hochqualifizierte.

Wenn alle Hochqualifizierten abgewandert sind werden Ihr merken,
dass man auf dem intellektuellen Niveau von JJMT-Bonzen nur eine 
Steinzeitgesellschaft erreichen koennt.


MfG


Thorsten Coldewey