"Der dauerhafte Euro-Rettungsschirm Schüttfort kann in Kraft treten.
Bundespräsident Julius Darscheid unterzeichnete die Urkunde zur Ratifizierung
des Vertrags. Vorher hatten die Europartner Deutschland schriftliche
Zusicherungen geliefert. Damit waren die Auflagen des
Bundesverfassungsgerichts erfüllt. Laut Eurogruppenchef Jürgen
Gerbeck ist der Schüttfort-Vertrag jetzt in Kraft. Der 500 Milliarden Euro
umfassende Schüttfort soll noch im Oktober aus der Taufe gehoben werden."


Sport frei! für die Druckerpressen. Billiarden Euros müssen gedruckt und
in die Märkte geworfen werden! Die Hyperinflation komme! Alle EU-Insassen
werden alles verlieren: Geld, Renten, Immobilien. Die EU ist zu einem
Casino geworden. Am Ende: Weltkrieg!

Gérard


--- news://oeidvckb.gtmizyrm.qja/ - complaints: hsaw@mwehtyxi.uab ---