"Albert Innerkofler" <ykhjw@wgs-tduyys.xts>


Ohne Bürgschaften bekommt man aber unter Umständen kein
Geld. Das ist das Problem.
Da müßte der Staat seine Autobahnen selber bauen.
Oder Vorzahlungen leisten. Wenn das Unternehmen pleite
geht, dann sind die Vorzahlungen auch weg.


Die Frage ist, welche Alternative gibt es.


Ohne Zweifel.


Umgekehrt wird ein Schuh draus.
Eben erst haben die Liberalen und teilweise auch die Konservativen
gegen den Staat gemeckert. Jetzt wollen sie selbst den Eingriff
durch den Staat. Aber nicht für die arme Rentnerin, die
in ihrer kalten Wohnung schmachtet, sondern für die Millionäre
und Milliardäre. Da scheint es unserem Staat dann sehr leicht zu fallen,
500 Milliarden locker zu machen. 500 Milliarden für 2007 und 2008.
Bei der Kilometerpauschale oder bei Heizkostenzuschüssen für
Familien, hat man sich gesträubt. Auch die angeblichen
Sozialdemokraten.

Michael