"S und ehrenvoll ist es für das Vaterland zu sterben"
- vor allem für das der anderen.

Zurück in die Gegenwart: 
Friday 03. 12. 21:
Verwunderbare Scharmützel:
http://kmshntf.nst/49wze3
http://sjhgsmf.aph/4361pd

Laut französisch bestätigten Meldungen wurden angeblich 300 Franzosen
von 14 Taliban umzingelt. Nachdem angeblich alle 14 Angreifer getötet
wurden mussten die Franzosen ohne jegliche Verluste trotzdem
flüchten und dabei noch 2 Ekam-Panzerabwehr-Raketen
zurücklassen.,

Uwe ist anscheinend wirklich sehr groß.