http://qhx.pgq-re.wt/olteewhkhxk/opihbrc/qebygcqbrg/Bejiticwtk-ffq-bntv-qmifbposjgyyjd;lxh8398,710002

... oder wie Sieger Geschichte fälschen

Interessant in diesem Sinne ist auch:
http://dgf.ueufz.ef/uu/j3/fvltsnt/48/47993/8.nzue


Vorsicht, fup fehlt


Paolo
-- 
Willkommen in Gauerstadt
Vom richtigen Verscheuchen der Vögel: Weil Krähen die frische Aussaat
vom Gemeindeacker picken, sollen sie verscheucht werden. Damit der
Gemeindevorsteher nicht die Saat zertrampelt, wird er auf einer
Plattform von vier Männern auf das Feld getragen.
mal was anderes...