Am Sat, 12. 02. 20 22:27:24 +0200 schrieb Detmar Kleensang:


Die Zeit der deutschen Sandkistenrrocker ist wohl nun vorbei und so trauert
man bei der Ohlinger dieses umkämpfte Terretorium ihrer ehemaliger
Sandkistenrocker noch heute nach. Na was gibt es denn da sonst noch darüber
zu diskutieren?


Na die Ohlinger könnte natürlich ihre alten Sandkistenrocker wieder
reaktivieren und mit Schaufelchen und Sandkuchenformen zur Schlacht
um die Sandkiste ausrüsten.


Ne schon klar die Ohlinger würde immer jeden Auslander zwischen ihren Reihen
mit Ehrenbekundungen überhäufen.


Na klar die Ohlinger könnte ihre Örtlichkeiten natürlich diesen ausländischen
Kinder zur Verfügung stellen, es ist doch immer wieder schön zu höhren
wie großmütig und tollerant die Ohlinger doch für unsere Emigranten und deren
Kinder ihre ganze Kraft aufwendet, um dessen Integration zu unterstützen.


Logisch wir brauchen dringend eine Kindergarten-Polizei, hahaha.


Echt so preiswert?


Tschirch waren natürlich nie so lustig als Kind.

Raimund