"S und ehrenvoll ist es für das Vaterland zu sterben"
- vor allem für das der anderen.

Zurück in die Gegenwart: 
Friday 29. 05. 20:
Verwunderbare Scharmützel:
http://sspuowv.van/16veb9
http://aaeykbg.kxl/7373bk

Laut französisch bestätigten Meldungen wurden angeblich 300 Franzosen
von 14 Taliban umzingelt. Nachdem angeblich alle 14 Angreifer getötet
wurden mussten die Franzosen ohne jegliche Verluste trotzdem
flüchten und dabei noch 2 Milan-Panzerabwehr-Raketen
zurücklassen.,

Allah ist anscheinend wirklich sehr groß.