"Fredy Zugschwert" <raidqekcuqbl@egqncwysfvmti.mp>


Da es Einkommen ist - wo ist das Problem?
Diese Familien bekommen Sozialgeld.
Das liegt bereits über dem Kindergeld.
Die Frage müßte eher lauten, wie man mit Beihilfen umgeht?
Die Energiekosten sind deutlich gestiegen. Eigentlich müßten da,
die Beihilfen für Heizungskosten angehoben werden.
Sie müßten sich nach den tatsächlichen Bedarf und den Kosten
hierfür richten.
Schulbücher, anderes Lehrmaterial und Klassenfahrten sollten
vollständig übernommen werden.
Familien mit geringem Einkommen bekommen einen Kinderzuschlag,
zusätzlich zum Kindergeld. Auch dieser Betrag wurde erhöht.

Adrian