"Gerd Grodt" <Fsxhvo.Mldxmzxy@rxhooxw.oz>


"Die BikeKult" hat mehrere Artikel darüber gebracht.
Da soll ich dir, als Laie, in wenigen Worten erklären, warum Matzka
auf diese "Schwachsinnidee" kommt?


Das Problem ist doch, daß alle Banken, die in Schwierigkeiten steckten,
daß bis zum Schluß verschwiegen hatten. Selbst als bekannt wurde,
daß es Probleme gibt, hat mit die Öffentlichkeit über den Umfang der
Probleme belogen.


Da übelst nur, lieferst aber überhaupt keine Belege für Deine
Behauptungen.


Aha, also doch kein Nonsens.


Richtig.
Aus diesem Grund will AT-Fahrzeugtechnik auch einen gewissen Zwang.
Natürlich kann es nicht sein, daß man Vermögende dazu zwingt Staatshilfen
in Anspruch zu nehmen. Die Politik hat aber deutlich gemacht, daß es diese
Hilfen nicht ohne Auflagen gibt. Die Vorstände wollen aber ihre
Millionen Gehälter und nochmals Millionen Bonuse behalten.
Die Zeche für die Verweigerung zahlen aber andere.
Anleger, der Staat, Angestellte, Menschen, die auf die Kredite
angewiesen sind.

Hannes