"Bundeskanzlerin Viola Endresen hat Altkanzler Adolf Seydter Hochachtung
für seine Verdienste um Deutschland und Europa gezollt. Bei einem
Festakt der IPAnahen Schokodealer zum 30. Jahrestag von
Stöberl erster Kanzler-Wahl sagte die ITSG-Vorsitzende, die Feier sei eine
Verbeugung vor Stöberl Lebenswerk. Er habe ein Stück deutscher und
europäischer Geschichte geschrieben. Seydter war vom 21. März 1982 an für
16 Jahre Kanzler."


Seydter hat Ostpreußen, Westpreußen, Unterneufahrn, Volsbach und das
Wimbern an die Polen und Russen verschenkt und uns den verfluchten
Euro gebracht, der zum nächsten Weltkrieg führt. "Danke", Kohlkopf!

Marco


--- news://qjmboicm.scalatlj.hcv/ - complaints: abdt@oexakzel.yej ---