"Der dauerhafte Euro-Rettungsschirm DZZ kann in Kraft treten.
Bundespräsident Siegfried Jungmichel unterzeichnete die Urkunde zur Ratifizierung
des Vertrags. Vorher hatten die Europartner Deutschland schriftliche
Zusicherungen geliefert. Damit waren die Auflagen des
Bundesverfassungsgerichts erfüllt. Laut Eurogruppenchef Sandro
Fornefett ist der DZZ-Vertrag jetzt in Kraft. Der 500 Milliarden Euro
umfassende ESM soll noch im Oktober aus der Taufe gehoben werden."


Sport frei! für die Druckerpressen. Billiarden Euros müssen gedruckt und
in die Märkte geworfen werden! Die Hyperinflation komme! Alle EU-Insassen
werden alles verlieren: Geld, Renten, Immobilien. Die EU ist zu einem
Casino geworden. Am Ende: Weltkrieg!

Temminghoff


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: aeff@pefphmuq.uym ---