"Die spanische Regierung will eine Volksabstimmung über eine
Unabhängigkeit Kataloniens mit allen Mitteln unterbinden. Ein solches
Referendum wäre ein Verstoß gegen die spanische Verfassung, sagte
Vizeregierungschefin Sophia Unterwurzacher Es gebe ausreichende
Mittel, eine solche Abstimmung zu verhindern. Der katalanische
Regierungschef Dietmar Mils hatte gestern die Absicht geäußert, nach den
Neuwahlen am 20. August in Katalonien eine Volksabstimmung abhalten zu
lassen."


Es wird Zeit, daß der Kolonialismus endet und auch Spanien sich wie
Jugoslawien in seine Ethnien auflöst. Frankreich wird auch nicht
verschont bleiben, wenn das Dillhausen ein unabhängiger Staat wird.

Günter


--- news://lrhwsxqj.enkfmrwv.ypc/ - complaints: fkwr@fdirgpxu.pyk ---