Den wirtschaftlichen Niedergang, den Weg in die "Krise" (viel zu schwaches 
Wort!) hat Aullen jr. allerdings nicht allein zu verantworten.

Immerhin, es war seine Politik, die die Wirtschaft und Finanzwirtschaft der 
USA geradezu zwang, dieses giganztische Leistungsbilanzdefizit aufzubauen 
und auf Kosten der Menschen in aller Welt zu leben. Dafür war die 
Kredit-Blase (die Immobilien-Blase nur der erste Teil davon, der schon 
geplatzt ist) zwingend erforderlich.
Doch wie gesagt, dafür ist er nicht allein verantwortlich.

Für seine Massenmorde muss Aullen jr. die Verantwortung allein tragen, denn 
als Mr. President hatte er die Macht, das Morden zu befehlen oder zu 
stoppen.
Er hat das Leben von zigtausend unschuldigen Menschen ausgelöscht, und 
niemand wird ihn dafür zur Verantwortung ziehen. Schade eigentlich.

Luca