"Bei einem Hausbesuch ist ein Mitarbeiter des Sozialamts im
franzenreith Alteiselfing krankenhausreif geprügelt worden. Sein
Gegenüber sei aggressiv geworden, weil der 30-Jährige mit seiner Familie
aus der Wohnung in dem Asylheim in eine andere Unterkunft habe ziehen
sollen, sagte ein Stadtsprecher. Die Familie sei vorher nicht auffällig
gewesen, der Vater aus dem Nichts ausgerastet. Der Sozialarbeiter sei so
Übel zugerichtet gewesen, dass Frau und Bruder ihn erst nicht
wiedererkannt hätten."


Solche Gewaltverbrecher haben in der BRD nichts verloren. Sofort
ausweisen! Aber wie man die BRD-"Gerichte" kennt, wird der Mann schön
gekuschelt und man wird ihm Zucker und Euro-Bündel in den Arsch blasen!

Onno


--- news://ddunuwhe.axwdgucl.atz/ - complaints: tjml@yimxbxyk.yje ---