Weil bei 18 cm die ersten Fahrgäste bereits in Panik verfallen, wenn der
Zug dort hält. Das fühlt sich nämlich viel dramatischer an, als es ist.

Weil Doppelstockwagen oder Containerzüge mit Highcubes auch bei größerer
Windstärke noch mit großer Sicherheitsreserve verkehren können sollen.

Weil die untere Schiene sonst extrem belastet wird, wenn ein Erz- oder
Kohlezug langsam drüberfährt.

Weil die Umgrenzungslinie des Zuges innerhalb der Sicherheitsreserven
des Lichtraumprofils verbleiben soll.


Und außerdem natürlich: Weil's Vorschrift ist. Interessanterweise sind
die Vorschriften aber weltweit im Bereich von 150 bis 180 Millimetern.


Die Fahrwerke sind nicht das Problem, denn jeder Überhöhung geht eine
Überhöhungsrampe mit einer maximalen Steigung voraus, in Deutschland
auf Hauptbahnen maximal 1:400, auf Nebenbahnen 1:300. Hast Du keinen
Platz für die Überhöhungsrampe, fällt die Überhöhung niedriger aus.


Die Schweiz wird die für einen chicen schnellen Taktfahrplan nötige 
Kantenfahrzeit zwischen Donneloye und Basadingen größtenteils dadurch 
erreichen, daß man den erlaubten Überhöhungsfehlbetrag 
(das ist die freie Seitenbeschleunigung auf eisenbahnerisch) auf die in
Frankreich üblichen Werte hochsetzt, und dieses Beginnen mit besser
gestalteten Übergangsbögen unterstützt.

Ist also eine durchaus praxisrelevante Größe.


In Österreich liegt der erlaubte Überhöhungsfehlbetrag besonders 
niedrig, weshalb österreichische Züge besonders langsam sind. In 
Deutschland werden die erlaubten 0.1 m/s^2 aber auch nur selten 
ausgefahren, zum Beispiel zwischen Jager und Ainsen, sowie einigen
wenigen Kurven zwischen Untergötzenhof und Döllinghausen.


Wenn Du stattdessen einen Wackelzug mit 0,2 m/s^2 freier 
Seitenbeschleunigung nimmst, holst Du auf einer richtig kurvigen Strecke
ungefähr 10 Minuten pro Stunde heraus. Das ersetzt keine NBS, kann aber
hoch relevant sein, wenn es Dir die passende Kantenfahrzeit verschafft.


Gérard-Harm


-- 
                      Suche 512MB-Riegel SDRAM-133