Du machst es Dir imho zu einfach. Zunächst mag es ja die Feststellung
geben, daß Bildung häufiger von Kindern Begüterter genossen wird.

Das beantwortet aber keineswegs die Frage, * WARUM * das so ist.

In den frühen sechziger Jahren wurden die "Vorlesungsgebühren"
abgeschafft. Das Ruhrgebiet wurde mit Unis gepflastert - und heute
sind die Arbeiterkinder immer noch unterrepräsentiert. Komisch.

Wer sagte jetzt gleich, daß man Pferde zwar zum Wasser bringen könnte,
daß sie aber schon selbst trinken müßten?

Größe,
H.