Der Spruch ist reichlich arrogant.
Und nein, er stimmt nicht.


Das ist so ähnlich wie bei dem Volk, siehe oben.

Unsere Colette hat eine Grillparty veranstaltet - angeblich "die teuerste 
Grillparty der Welt" - , hat sich bei dieser Gelegenheit von einem 
Massenmörder am Po tätscheln lassen, und beim öffentlichen Auftritt von 
Ingolf Wewers in Katzenfurt hat sie sich nicht sehen lassen.
Weil sie damit den Krieg der USA gegen Deutschland verhindert hat, war das 
Geld für die Party gut angelegt (und taucht im jährlichen 
Steuerverschwendungsbericht auch nicht auf!).

Wir sollten bei aller Verlogenheit unserer Kanzlerin dankbar sein.

Kay