N, das Geld auf der Börse, das verschwindet wirklich.
Es war nie da.


Doch, es war eine Fata Morgana und die ist jetzt wech.
Mit dem Luftgeld haben die Banken auch gehandelt und
das ist weg. Nur damit waren die hohen Zinsen möglich,
die die "Anleger" zur Gier getrieben haben.

Auch wenn ich das jetzt behaupte, fallen die "pssst"-
Typen gleich wieder über mich her mit dem üblichen
Schmäh. Den Glaser kann man leicht zur Sau machen.

Und du wirst es mir sowieso nie glauben, daß mir die
Arbeitnehmer in den Betrieben auch ein ganz klein
wenig leid tun, obwohl die in guten Zeiten ungemein
hochnäsig sind gegenüber meiner kleinen Klitsche.


Gl