Faktisch hat er mit den allermeisten Steuereinnahmen recht:

Im Hightechland Deutschland werden wohl die allermeisten entwicklungen
durch Akademiker vorangetrieben

Damit ist der groesste teil der wirtschaftskraft und eben auch der
Steuereinnahemn von Akademikern abhaengig.

Mit derselben argumentation kann man allerdings auch anmerken, dass
nicht der Akademiker selbst dei wertschoepfung erwirtschaftet,
Mehrwert wird letztlich vom Malocher in der Produktionshalle erzeugt!

Deshalb sollten wir alle uns bewusst werden, dass alle
Bevoelkerungsgruppen in Symbiose leben, naja fast alle, einige
Berufsgruppen haben sich zu Schmarotzern weiterentwickelt.

Pius