Du disqualifizierst Dich selbst. Wer hat je behauptet, daß Banken 
nicht verdienen wollten. Ich bin mit den Banken, die ich kennengelernt
habe, und mit deren Service sehr zufrieden.
Nicht zufrieden bin ich allerdings mit allen Arten von Linken, die mir
meine sauer verdienten Piepen rauben, ohne - erklärtermaßen -
nun wirklich jede Gegenleistung.


Du meinst, "Würde" sei das tatenlose Entgegennehmen von Alimenten
entsprechend der nach oben offenen Anspruchsskala? 


Du wirst nicht umhin kommen zu erkennen, daß wir Deutschen zuwenig 
leisten, um uns unsere zu hohen Wünsche erfüllen zu können. Wenn wir
nicht eine so hohe Zahl Mitreisender ohne Mitzahlung hätten, wären
unsere Probleme auch geringer.


So, so. Und wofür sucht man dann mit allerlei farbigen Cards gut
ausgebildete Zuwanderer?


Ja, ja. Die sind ja sowieso an allem schuld :-).


Wir hatten doch zuletzt sieben Jahre Rot-Grün? Na, hast Recht,
sowas sollten wir auch nicht wieder haben müssen.

Größe,
H.