Nein ich komme immer mit der Krabbelgruppe und die sind in der großen Pause
am gefährlichsten.


Diese Sankistenstory ist doch so alt wie es Sandkisten gibt.

Ja ist dir schon mal aufgefallen das die Spielplätze eigentlich nicht nur
von Kinder im Sandkastenalter benutzt werden und sich schon seit eh und je
dort kleine Banden gebildet haben, deren Aktivitäten über ein reines
Benutzen der Schaukel oder Rutsche hinausgehen und sich von dem Verhalten
der Erwachsenenwelt bewußt ausgegrenzt haben um ihre Grenzen zu erforschen,
um in ihrem Leben nach einem Sinn zu suchen?


N ich habe keine Lust von ehemaligen Sandkistenrockern auf eine dümmliche
Spielplatz-Problematik aufmerksam gemacht zu werden, um unterschwellig mit
einem rassistisch basierenden Relatlit�tstunnel meinen Blick einzugrenzen.


Na die rechten Parteien haben den rassistisch basierenden Relatlit�tstunnel
doch erst erfunden.


Rechte Gesinnungs-"Kameraden" sind dir wohl fremd, denn anders kann ich mir
deine individuelle Wortkreation nicht erklären.


Es liegt daran das hier ein Sandkasten-Szenario im billigsten
Bl�dzeitungsstil keinerlei erstzunehmende Ansätze bildet um ein besonderes
Interesse zur Diskusssion zu stellen.


Für mich sind solche Bezeichnungen ebenso irrelevant wie besagtes
Sandkasten-Szenario.


Logisch darf ich auch meine gezählten Schäfchenwolken für die
Weltwirtschaftskrise verantwortlich zeichnen.


Nein natürlich nicht, meine Schäfchenwolken male ich jetzt rosa an.


Welche öffentliche Ordnung, wir haben doch gar keinen Rechtstaat und nicht
mal eine gesamtdeutsche Landesverfassung und es sind Deutsche die uns
dieses Unrecht bescheert haben und nicht ein paar jugendliche Kinderbanden
in der Sandkiste. Währen wir ein Volk mit Ehre, könnten wir doppelt so
viele Aussländer bei uns emigrieren lassen und jeden einzelnen dieser
Emigranten-Kinder drei private Deutschlehrer zur Seite stellen.
So werden die Probleme nur auf Randgruppen verdrängt die u.a. als
Sündenbock für einen verfehlte Migrationspolitik her halten müssen.


Immer raus damit.


Jetzt komme du doch erstmal mit einem trifftigen Argument daher, warum eine
kleine Kinderbande von halbstarken Sandkistenrockern für eine verfehlte
Magrationspolitik in den Mittelpunkt gestellt werden soll, hier hast du
deine Schaufel und buddel dir mal selber eine Sandburg dann reden wir
weiter.

Benno