Dr. Seltsam alias Raphaël Karl Zehetleitner <tojcdekl@ahb.hh> fantasierte:


Ich fordere von den Ameisen, daß sie ein Wohnungsbauprogramm für
Menschen starten. Ferner fordere ich von Hühnern, daß sie ab sofort
allen Menschen fertig gebraten ins Maul fliegen! Meine Forderungen haben
ab sofort Gültigkeit. Zuwiderhandlungen haben Konsequenzen.


Tscha, kleiner Satan, Deine absurden Wünsche kannst Du Dir dahin
schieben, wo sich Homokranke gewöhnlich begatten.


Da tobt wieder ein verzweifelter Heide.

Heribert


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: tvng@yfxyszly.sep ---