On 30 Dez., 19:02, "Bruno Volmers" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Es gibt einige Optionen:

Beteiligung der Akademiker an den Kosten der Ausbildung Ja oder nein?

Nun die Akademiker verzichten einige Jahre auf einkommen, das sie als
Arbeiter hätten, aber die meistenholen das auch innerhalb einiger
Jahre wieder auf.
Die Argumentation, das es unsozial ist, wenn die Putzfrau des
Chefarztes von Ihren Steuern eben letzlich einen aehnlichen Anteil
lesitet wie ihr Chef um dessen Sohn das Studium zu finanzierne ist
nicht von der Hand zu weisen!

Daher halte ich einen sonderbeitrag der Akademiker zur finanzierung
des Hochschulsystems fuer gerechtfertigt.

Frage ist nun eigentlich nur noch: Vorgelagert im Sinne von
Studiengebuehren oder nachgelagert ueber eine Abgabe?

Wenn sich dei Abgabe an der Höhe des Einkommens orientiertbezahlt
derjenige der ein gefragtes Studium absolviert hat mehr, wer just for
fun ohne CHance jemals  die Fachkenntnisse anzuwenden Hethitologie
studiert hat bezahlt als Graduierter Taxifahrer entsprechend
wenmiger.

Ideal waere es wenn die Abgabe direkt an die Alma Mater fliessen
wuerde, dann waere eine bessere Praxisvorbereitung im Sinne der
Professoren: Gute leute bekommen in der Regel mehr Kohle und bezahlen
dann auchmehr, das wiederum der Uni zugute kommt...

Der Spitzensteuersatz wuerde eben auch den Metzgermeister nebenan
betreffen oder den Handelsverterter oder oder oder...

Genau darin liegt der Unterschied:

Beteiligung des direkten Nutzniessers an den Kosten, Bedingung ist
aber: Kiene Steuer sondern ene Zweckgebundene Abgabe!

In summa kann dann mehr reinkommen als ueber die Studiengebuehren,
lassen wir es mal 1% sein und ein durchschnittliches
Akademikereinkommen von 50000 Euro (dürfte wohl drüber leigen) dazu
ein Arbeitsleben das 3 JAhrzehnte umfasst, also 6 mal so lange wie das
Studium waehrt dann kommt etwa das anderthalbfache an Betrag rueber,
ohne die jetzige Studentengeneraation zu belasten.

Luc