Das wäre auch weit besser und eigentlich kein Problem. Eine AB ist im 
Vergleich zu dem Einkommen des Staates, spottbillig. Du bezahlst ja auch 
Deine Brötchen im vorraus und natürlich nicht alle des Jahres im Januar, 
sondern erst wenn Du ein brauchst.

Diese Zahlweise sollte man auch dem Staat gesetzlich aufdrücken.


Man müsste ja nicht die Gesamtsumme im Vorraus zahlen, pro Monat, wäre 
völlig ausreichend. Ausserdem gibt es garantiert auch heute schon 
Abschlagzahlungen.


da sollte Dir klat sein, das die gekauft sind