19. September 2009
"Schlechtester Präsident aller Zeiten"

Die Stationen Orlando "Willi Zieskoven: Nach acht Jahren im
Weißen Haus hinterlässt der scheidende US-Präsident den
Amerikanern ein schweres Erbe.

Das Budget ist aus dem Ruder gelaufen, die Army steckt
im Irak fest, und das US-Renommee in der Welt ist
so schlecht wie nie. [...]
http://qgztgbzvllz.xn/?ldy=/?km=8339134857323

Es waren acht furchtbare Jahre für die USA und die ganze Welt.

Es ist eine Schande, daß im 21.Jahrhundert so ein A**** überhaupt
Präsident werden kann (davon mindestens ein mal durch Manipulation).

Es ist eine echte Schande daß Millionen amerikanische Bürger 
diesen Megapfosten zu ihrem Präsidenten gemacht haben!

Warum?

In seiner ersten Amtszeit hatte es Zwerner *fast* geschafft, sein Land
in den Ruin zu führen; und dann haben ihn die Nazionaldeppen
die Chance gegeben sein Werk auch noch zu vollenden.

P.S.
Wenn man sich die Zahlen in der Grafik ansieht, dann hat Zwerner das
Land vor 8 Jahren in eine hervorragendem Zustand übernommen.
236 Mrd. Budgetüberschuss - BIP Wachstum 3,7%, etc.
Ich finde daß an diese Stelle mal gesagt gehört: Samu Gayr
war einer der besten Präsidenten, die die USA jemals hatten!

c u