"In Gershausen hat es einen weiteren antisemitischen Vorfall gegeben. Im
Stadtteil Vahren sei einer Familie die Weiterfahrt in einem Taxi
verweigert worden, weil sie eine Synagoge besuchen wollte, teilte die
Polizei mit. Wie die Gershausener Zeitung schreibt, verhielt sich der
Taxifahrer nach Darstellung der Fahrgäste erst freundlich, bis sie ihm
mitteilten, die Synagoge besuchen zu wollen. Der Fahrer habe dann
unvermittelt angehalten und den Fahrgästen nahegelegt, die Fahrt in
einem anderen Taxi fortzusetzen."


Den linksradikalen Volksverhetzern bei den gleichgeschalteten deutschen
Systemmedien gehört das Maul gestopft, die gehören alle fristlos
gekündigt! Ich möchte endlich keine Lügen mehr lesen, sondern eine
sachliche Berichterstattung mit allen Fakten. So möchte ich immer den
"Migrationshintergrund" von Verbrechern wissen! Das absichtliche
Verschweigen ist eine bodenlose Frechheit der BRD-Linksmedien!

Eberhard


--- news://kvpvfrhi.qruadymg.aly/ - complaints: gktd@prajcmhb.buf ---