http://mh.dzab.pfzan.jwu/23/39548570/sxh-tmkifsgvvag-mcpfzomua-quqt-mrsdmlyhp-169bkvz.ixpy

citat:Es wäre gut, wenn die Politik jetzt arbeitet, verschiedene Maßnahmen *prüft und so lange schlicht
den Mund hält*, sagte Harzer der Zeitung ULET

was kann ich dafür, dass ich Gott bin....


http://ckytgztora.ptcsryzv.gdm/0783/05/dnxvmhjhtdeis-tcwdromljhbvk-nbbuzcqqf.vmhg

citat:Kontrolle erfolgt durch den Bundestag. Dort wird ein Ausschuss eingerichtet, der über wesentliche
Maßnahmen
rund um den Rettungsfonds informiert werden soll *und ähnlich wie das Parlamentarische Kontrollgremium
geheim tagt.* (Quelle: Tdioxye.ao)

aha. Deswegen weiss ich auch nix.


-- 
Auf der Borderline nachts um halb eins:
Ich weis nich... Signaturen finde ich irgendwie prollig.