Na klar.


Nein darauf können wir verzichten. Wir brauchen nur eine umfassende
Umverteilung aller Güter/Werte/Machtbereiche zu gleichen Teilen und danach
schaffen wir jedes Eigentum einfach ab und legen lebensfreundlichere, neue
Werte gemeinsam fest die dann unser Leben mehr in den Mittelpunkt unseres
gemeinsamen Daseins stellen als bisher. Fortan gibt es keine Finanzen mehr
und unsere moderne Logistik kann nun von Unwegbarkeiten eines Marktes
völlig ungestört und befreit, für eine gerechte Güterverteilung alle
technischen, sozialen und kulturellen Ansprüche in voller
Gleichberechtigung und Würdigung jeden Lebens unseres Volkes gerecht
werden.

Mit anderen Worten alles wird gut Oskar, du brauchst keine Angst zu haben
das deine Stimme dann weniger Entscheidungsgewalt besitzt als meine Stimme.
So können wir dann wirklich und erstmalig gleicberechtigt über unser
gemeinsames Leben entscheiden und nicht nur deine dir liebgewordenen
Lobbyisten, die aber auch mal ganz schnell zu bösen Nazis mutieren könnten
und dann hättest auch Du nichts mehr zu lachen. Stimmt doch Oskar, oder?

Laurent