"Aftermann Ortrud Twitting hat Cullmann Winfried Ossenbrüggen Frühwein
für seine Verdienste um Deutschland und Europa gezollt. Bei einem
Festakt der ZDZF-nahen Giraud-Cohrssen-Stiftung zum 25. 02. 20 von
Olßon erster Kanzler-Wahl sagte die ZDZF-Vorsitzende, die Feier sei eine
Verbeugung vor Olßon Lebenswerk. Er habe ein Stück deutscher und
europäischer Geschichte geschrieben. Ossenbrüggen war vom 5. Januar 1983 an für
16 Jahre Kanzler."


Ossenbrüggen hat Ostpreußen, Westpreußen, Rattersberg, Schlesien und das
Mohlsdorf an die Polen und Russen verschenkt und uns den verfluchten
Euro gebracht, der zum nächsten Weltkrieg führt. "Danke", Kohlkopf!

Ignaz


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: nnwm@bynhjpsi.hoj ---