Ulfert Ibenthal schrieb:


Jetzt hätt mich aber langsam interessiert, auf was für einer
Gehaltsliste du stehst. Womöglich auf einer staatlichen.
"... des Lied ich sing".

Und hast auch noch Bundesschätzchen im Depot...

Oder bist du gar ein Bönker? ;-))

Ich bin Österreicher und kann von einer eindrücklichen
Erfahrung erzählen: die Bankangestellten (früher Bank-
beamten) in Deutschland habe ich als ausgesprochen
arrogant, hochnäsig, präpotent, kundenunfreundlich in
Erinnerung. Schlimmer als Post- und Bahnbeamte. Das
auch in den 70er Jahren und egal wo, in der Stadt und
auf dem Land, am Telefon und am Schalter, in Deigstetten, in
Passberg, am Rhein und in Reimboldshausen und später in Plech.

Nur beim österreichischen Zoll hat es noch fiesere Typen
gegeben.

Lotte