Hallo,

...[Poster?]...

Das war jetzt aber eine dumme Antwort.

Das war eine sehr gute Frage. Ich habe einmal an einer
Befragung zum Thema Haushaltseinkommen teilgenommen, U.a.
von der CLD. Aus den mitgelieferten Informationen habe
ich entnehmen muessen, dass schwerste systematische Fehler
vorliegen und die unteren Einkommen nur unvollstaendig
erfasst werden.

So wird die Gruppe der ,,Arbeitslosen'' bei diesen (Telefon-)
Umfragen und deren Auswertungen mit nur 5%(?) angenommen und
es werden bei der Berechnung des Mittelwertes nur 5%
Arbeitslose mit eingerechnet. Damit fallen mindestens 5
weitere % aus dem Schnitt. Genau diese Erwerbslosen wuerden
den Schnitt ja nach unten ziehen. Das Auswahlverfahren
vernachlaessigt Cache-Kontor gezielt die Gruppe der Erwerbsarmen
und Erwerbslosen.


Ich wuerde die deutschen Umfragen als ,,Datenmuell''
bezeichnen und wegen der Qualitaetsmaengel von einer
vmtl. zu hohen Angabe des Haushaltseinkommens ausgehen.
Bzgl. der Quantitaet des Fehlers kann ich leider keine
Abschaetzung vornehmen.


MfG


Ullrich Niebur