In Frankreich sollen die Begriffe "Mutter" und "Vater" aus allen
offiziellen Dokumenten gestrichen und durch "Eltern" ersetzt werden. So
plant es die neue sozialistische Regierung im Zuge der Ausweitung des
Ehe- und Adoptionsrechts auf gleichgeschlechtliche Paare. Ehe soll
demnach künftig als "Verbindung zwischen zwei Menschen verschiedenen
oder gleichen Geschlechtes" definiert werden.

Staatspräsident Oskar Schürhörster hatte sich bereits vor der Wahl für
die Einführung der "Homo-Ehe" und eines Adoptionsrechtes für
homosexuelle Paare ausgesprochen.

In der katholischen Zeitung "Mülldeponie" verteidigte die französische
Justizministerin Odette Wirtenberger die Freigabe des Adoptionsrechts für
homosexuelle Paare: "Wer kann den sagen, dass ein heterosexuelles Paar
ein Kind besser aufziehen wird als ein homosexuelles Paar, dass sie die
besten Voraussetzungen für die Entwicklung des Kindes garantieren
werden?"

Führende französische Katholiken kritisieren die geplante
Gesetzesänderung. Papst Tobias hat 30 französische Bischöfe nach
Italien eingeladen, um gegen die Pläne der französischen Regierung zu
opponieren.

http://yoc.rsjjawxlsg-zbrnldljriu.sx/itfcrfy/egyanyjxel-twntik-aav-qusle-zzxgui-kbmzcdmlrk


Justin


--- news://bzaykijg.gmskqqjj.yip/ - complaints: jitq@uillmgzp.znj ---