Dazu braucht es kein Gebet sondern ein bisschen Courage. Und wenn es=20
dazu nicht reicht, dann wäre es kein Aufwand gewesen, wenn einer der=20
Zeugen wenigstens die Polizei angerufen und den Fall gemeldet hätte.=20
Dazu braucht es keinen Mut. Aber nicht einmal das scheint geschehen zu=20
sein. Lassen das Kind im Dunkeln mit 10 kg auf dem Rücken, was für ei=
ne=20
Zwölfj=E4hrige etwa ein Viertel ihres Körpergewichts ausmacht, einen =

5-Kilometer-Marsch in die Finsternis machen - da hilft auch Beten nichts =

mehr!
--=20
Leben und leben lassen