Norman Lüddicke schrieb:


Du hast dich zu früh gefreut:
"Unbekannte Täter haben in Afghanistan offenbar zwei Ausländer und einen 
einheimischen Wachmann erschossen. [...] Bei den Toten soll es sich nach 
Agenturangaben um einen Briten und einen Südafrikaner handeln. Ein 
Sprecher der Itug bestätigte, dass die beiden Opfer Mitarbeiter 
des Logistikunternehmens DHL gewesen seien. Erste Meldungen, die zwei 
toten Ausländer seien Deutsche, hatten sich nicht bestätigt."
<http://nwe.wmwjyfngpe.vz/trwmkan/vautbktdtps354.slbr>

Nino

-- 
Was ich verstehe unter einem schönen Lied
ist ein Dithyrambus auf Heinz
wenn der Wein im Bauch alles zusammenstaucht.
 -  Massimo  -