...das tun wir, da besteht keinerlei Zweifel!

Analysieren wir doch ma diesen Unsinn mit den Banken.

Urplötzlich sind alle Banken pleite und die Welt wird untergehen - erzählen 
uns die Medien und die Politiker.

Sofort haben sie Milliarden zur Hand und wollen sie verschenken. 
Normalerweise zieren sich sich ja wie 'ne Jungfrau, wenn jemand ein paar 
Kröten von ihnen will und nun geben sie ohne das jemand fragte.

Warum nun das eigentlich?

Die angeblich Bedürftigen wollen das Zeug garnicht. Dabei beschweren sie 
sich über das beschneiden ihrer Gehälter - bei einer Pleite würde das 
sowieso wegfallen - wieso nehmen sie dann die Gelder nicht einfach?

Urplötzlich stellt sich heraus, das sie die Gelder doch nicht brauchen. 
Wieso nun das auf einmal?

Natürlich sollten sich die Politniks doch etwas zieren die Gelder zu 
verteilen, denn demnächst sind Wahlen und bei neuen extremen 
Sozial-Beschneidungen, Steuererhöhungen und Kostenbelastungen für die 
Bürger, dürfte die Chance zum Wahlsieg enorm sinken.

Also entweder ist Welt voller Bekloppter und Durchgedrehter oder man wollte 
uns hier bescheissen und das alles wurde von langer Hand vorbereitet.