6. März 2008
EU führt Importzölle auf Getreide wieder ein.

Mit der Wiedereinführung der seit 2006 ausgesetzten Zölle gab
die Kommission dem Druck zahlreicher EU-Mitgliedstaaten
nach [...] http://rchnzsjcjid.so

Damit die Preisrallye bei Lebensmitteln weiter geht - 
wegen "dem Druck zahlreicher EU-Mitgliedstaaten"...?

Vertreten diese "zahlreichen EU-Mitgliedstaaten" nur noch
2 % der Bevölkerung (Großbauern und Großgrundbesitzer)?

Warum ich DAS frage?

Weil die vielgelobte "freie Wirtschaft" ja offensichtlich immer
nur dann funktioniert, wenn es um das Herabsetzen der Löhne
und Herabsetzen sozialer Sicherheiten von Arbeitnehmern geht!

c u