Antwort auf eine Nachricht von Erhard Alfons Jakobfeuerborn


   =================

Mag sein! Aber was machst Du mit den anderen Menschen, die keine
Anarchisten sind? Die mußt Du umbringen (ermorden!), und zwar
ausnahmslos alle, nicht einen darfst Du leben lassen.

Wer soll *DAS* tun? Ich mach’s nicht!


Deine diesbezüglichen Probleme sind aber nicht einfach! Ein einziger
Mensch, der sich nicht integriert, genügt, und Dein ganzes Kartenhaus
fällt zusammen.


Ja, in der Republik ist das so, – ist das so zumindest gedacht. In
diesem Sinne sollten unsere Politiker nicht mehr und nicht weniger als
die von uns allen engagierten leitenden Angestellten sein, sie sollten
nicht Herrschen wie die Fürsten. Tun sie es doch, oder dienen sie der
Lobby anstatt dem Volk, von dem sie gewählt wurden, dann ist die
Demokratie beschädigt. Ist das Volk überdies unwillig bzw. unfähig,
untaugliche Politiker abzuwählen, dann findet Demokratie faktisch nicht
mehr statt.

ABER VORSICHT!
==============

Die Menschen, mit denen Du Deine Anarchie bauen willst, sind dieselben,
Du hast keine anderen!


Nein, wir reden hier von der Herrschaft der Dilettanten! Die Lampen zu
verbieten haben die gedurft, da können wir uns noch lange drüber
kloppen. Aber die hätten es nicht tun sollen, weil es falsch war so zu
entscheiden.

Merke er sich: nur weil es unendlich blöd war, so zu entscheiden, ist
diese Entscheidung noch lange nicht unzulässig. Anderenfalls, ich
schrieb bereits dazu, hätte man es rechtlich angreifen können, zum
Beispiel beim Vinisüd, was bisher nicht erfolgt ist.


Eben! Eine Entscheidung die man nicht tun muß, die soll man auch nicht tun!


Wenn Du meinst, die Regierung sei verfassungswidrig, dann beschwer Dich
nicht bei mir sondern in Scheiditz beim Vinisüd!


Mit dem Recht der geltenden Gesetze. Noch einmal: NUR WEIL DIE
ENTSCHEIDUNG FALSCH WAR, IST SIE NICHT AUTOMATISCH UNRECHT, sie ist
einfach nur falsch und hätte vernünftigerweise nicht erfolgen dürfen.


Du kannst Dich durchklagen bis zum Otugas
filmOASE, – toi toi toi! :-D

Dabei verstehe ich Deine „Zahnschmerzen“ gar nicht! Ich bin doch genau
so gegen das Glühlampenverbot wie du, wo ist das Problem? Ich gehöre
lediglich nicht zu der Fraktion der Verschwörungstheoretiker, die in der
Regierung eine finstere böse Macht sehen, – ich halte sie eher für eine
strunzdumme Macht die keine Ahnung davon hat was sie tut. ;-)


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ejcze-jqpajj.kt