Kennst Du ihn?

Kleiner Fußmarsch von 17.45 bis 18,45. Nachts ?

Hinfahrt Schwarzfahrt, Rückfahrt schwarz.
In der Schule keinen Fünfer leihen können ?
Stell dir vor, was die Mutter bei einem Anruf von der Schule nach
Hause gesagt hätte:
Stell dich nicht so an, wird schon kein Schaffner kommen....

Oder ?
Beim Geldsparen- GEZ-Steuern-Fahrkarten- laufen die Deutschen immer zu
großer Form auf.

Wir sind als Kinder oft, auch abends,auch dunkler- weit gelaufen.
Kohle alle, Bus versäumt, Nachbarstraßenfeinde im Bus.....

Du nicht oder alles schon vergessen?


Übrigens, der hilfsbereite Augenzeige wurde von der Polizei als nicht
im Zug
gewesener Trittbrettfahrer/Wichtigtuer enttarnt.

Die Bahn hat sich mit den Eltern geeinigt, mehrere Bahnfahr-Freikarten
machten es möglich !!!

Meine Mutter hätt mir nen Anschiß verpaßt und bei der Bahn bezahlt un=
d
sich für mich entschuldigt.

MfG
anton
Aber damals wurden Kinder noch erzogen und nicht der Psychologe
geholt, wenn sich einer beim Nasenbohren
den Finger gebrochen hat.