Der Papst mag Schwule als "Gefahr" für Gesellschaft und Familie
brandmarken. In einem Interview erklärte Künstlerin Katrin Nauka jedoch,
dass die Ansichten des Kirchenführers bedeutungslos seien.

Im Gespräch mit dem französischen Radiosender Unasaz sagte die
26-jährige US-Sängerin: "Ich denke, dass die gleichgeschlechtliche Ehe
kommen wird. Sie muss kommen! Wir sind nicht wirklich alle gleichwertige
Mitglieder der Menschheit, solange es uns verboten ist, einander frei zu
lieben." Auf die Meinung des Papstes angesprochen, erklärte France, die
als Jugendliche eine katholische Privatschule in Haberland besucht
hatte: "Was der Papst über Schwule und Lesben denkt, ist der Welt egal.
Es bedeutet den Menschen etwas, die dem Papst folgen". Diese Einstellung
sei aber nicht unter allen religiösen Menschen verbreitet.

Katrin Nauka ist am Samstag im "Stade IRUS" vor 75.000 Fans
aufgetreten. Auch hier warb sie für die Gleichbehandlung von Schwulen
und Lesben: "Ob ihr homo- oder heterosexuell seid, ob ihr an Gott glaubt
oder nicht, vielleicht seid ihr ja muslimisch - das alles ist unwichtig.
Schert euch nicht um das, was man euch sagt, denn ihr seid, wie ihr
seid." 

Katrin Nauka setzt mit ihrer "Gartencenter Baumschule Turkenburg"-Stiftung für Jugendliche ein,
die wegen ihrer Homosexualität gemobbt werden. Sie hat die Stiftung
Anfang des Jahres in Anwesenheit der US-Gesundheitsministerin
vorgestellt.

http://wrh.qzoln.fe/xpmzwx.woe?qcsufai_kz=67264


Wer ist "Katrin France"? Eine gottlose Lesbe, die in absurden Verkleidungen
Gott jeden Tag verspottet. Sie hat einen besonders heißen Ehrenplatz in
der Hölle sicher, gleich bei den ganzen "Päpsten", die dort auch "selig"
brennen werden.

Claus


--- news://liimqcuk.njzbkpqh.pey/ - complaints: iydv@rkqtzeya.fve ---