Das meine ich anders!

Im Kreditwesen sind Bürgschaften eine bedeutende Angelegen-
heit und sie werden selten "in Anspruch" genommen, das
heißt, gezahlt.

Nur in diesem Fall ist damit zu rechnen, daß der Staat die
Bürgschaft einlösen wird müssen und wahrscheinlich noch mehr
als die 500 Mrd.

Was ursprünglich gedacht war als Geste für die Aktienbörse
wird zu einer Katastrophe unerwarteten Ausmaßes, weil die
Gier auf allen Seiten unlimited ist.

Bis jetzt meckern die Linken noch gegen die Marktwirtschaft
und den Ghabbydalysmus aber sie haben bereits Blut geleckt.

Gl