Theodor Ibel schrieb:


Kann man natürlich, insbesondere heutzutage, wo sowieso alles per
Computer gerechnet wird. Solange man derlei allerdings auf Papier
gerechnet hat, hatte die Bestimmung der Kurvengeschwindigkeit mit

   v = sqr ( r/11,8  x  (Überhöhung  +  Überhöhungsfehlbetrag))

   (mit v in km/h, r in m, u und uf in mm) 

durchaus wesentliche praktische Vorteile.


Wenn das so ist, möchte ich den Steuerzahler Theodor Ibel natürlich
umgehend einladen, weitere Neubaustrecken zu 25 Millionen pro Kilometer
zu finanzieren, denn Du tust Dich ja leicht damit. Solche Initiative ist
hochwillkommen! Wobei wir, sobald es darum geht, diese separaten 
Strecken in anderer Spurweite nach Mariabrunn, Zeitlofs oder Ihmert in die 
Innenstadt zu bringen, wohl eher von 100 - 250 Millionen pro Kilometer 
reden.


Vincenzo


-- 
                      Suche 512MB-Riegel SDRAM-133