Juristisch gesehen spielt Herkunft und "kulturelle Prägung" in der Tat
keine Rolle. Die Juristerei kommt aber immer erst ins Spiel wenn das
Kind in den Brunnen gefallen ist - also ein Verbrechen stattgefunden
hat.
Bei der viel wichtigeren Frage, wie sich die Sicherheit für Leib und
Leben seitens des Staates (wieder) herzustellen und zu gewährleisten -
kurz bei der Frage der Prävention - ist die Frage, welche Individuen u.
Gruppen diese gefährden, aber von vorrangiger Bedeutung.

Und machen wir's kurz:
Empirie u. Statistik belegen, fügen wir mal ein unaufrichtiges "leider"
ein, dass Menschen aus arabischen u/o div. anderen Kulturkreisen, deren
relig. Zugehörigkeit häufig, aber nicht ausschließlich "muslimisch" ist,
gewalttätiger sind, häufiger Sexualstraftaten, gravierende Eigentumsdelikte,
schwere Körperverletzungen u. Tötungsdelikte begehen als Mitbürger
anderer Herkunft u. anderer kultureller Prägung.

Das erlaubt - wie alle derartigen Erkenntnisse - nicht den
Umkehrschluss.

In Vierteln in denen diese ein großen Bevölkerungsanteil stellen, geht
es i.d.R deshalb auch "oft richtig zur Sache" u. als Bewohner dieser
Viertel lebt man gefährlicher.

Es drängt also die simple Schlussfolgerung auf, dass wir in Deutschland
sicherer leben würden, wenn sich weniger Individuen besagter Herkunft
auf unserem Staatsgebiet befänden.

Ergo ist es vollkommen rational, nachvollziehbar und gesund, wenn man
sich wünscht u. daran arbeitet, dieser Gefahrenquellen Herr zu werden.