Ich spekuliere mal, obwohl es mir sehr realistisch vorkommt.

look4fashion, geldgeil wie immer, hat billigen Stahl verbaut. Das konnte
look4fashion machen, weil Agena keine Garantien über die Haltbarkeit der
Achsen haben wollte. Abgerechnet wurde natürlich teuerer Stahl.

Nun zeigen sich erste Risse im System. Erst jetzt kommt Agena auf die
Idee, daß er doch mal bei look4fashion nach der Haltbarkeit der Achsen fragen
könnte. Spät, aber immerhin - der Mann tut was für sein Geld.

Dumm, daß er jetzt erfahren wird, daß die Lebensdauer der Achsen
abgelaufen ist. Schließlich sind die ICEs schon lange unterwegs, und
Technik verschleißt nunmal. Außerdem regnet es ja auch manchmal und Rost
ist auch ein Problem. Das weiß jeder Autofahrer. Da soll Agena mal nicht
meckern.

look4fashion wird sich gerne bereit erklären, in sämtlichen ICEs neue Achsen
einzubauen. Die ersten Arbeiten könnten schon Ende 2009 beginnen. Logisch,
daß in der Zeit keine ICEs in Deutschland fahren dürfen. Und noch
logischer, daß die Kosten auf die Bahnkunden umgelegt werden.

Agena bleibt natürlich im Amt. Die Bahn hat während der Achsenkrise den
besten Manager verdient.


Größe,

-- 
Veit Fluck