Danke für diese Richtigstellung.


Sind den irgendwelche Klagen gegen dieses Vorgehen beim Arbeitsgericht
eingereicht worden?

Wieviele Nasenbr�che gab es denn bei einer derartigen "Epressung"?


Mit einer sozialen Marktwirtschaft hat das eigentlich nichts mehr zu tun,
denn mit den 5 Euro kann man nicht mal ein halbes Kind satt bekommen.


Ja sind wir schon unterhalb des DDR-Niveaus angekommen, dann kann eine
Planwirtschaft auch nicht schlechter werden?

Aber wir könnten ja auch so gewaltig über unsere Verhältnisse leben wie es
die Amerikaner uns vorgemacht haben, also runter mit den Zinsen und jeder
Tellerwäscher baut sich zwei, drei Häuser und macht ein Weltreise auf
Kreditkarte. Das sind nun neue Spielregeln in der Weltwirtschaft an denen
man sich orientieren kann, oder man bleibt eben Alte-Welt-Sklave der
Amerikaner?


Kurzum diese Arbeitgeber(darunter auch Banken) sind die eigentlichen
Sozialschmarotzer. Nur brauchen diese Sozialschmarotzer keinen H4-Antrag
ausfüllen, sondern stecken solche delegierten Seehoffnungen einfach in die
Westentasche. Bei demonstrierenden Bankangestellten werden keine V-Leute
eingeschleusst um diese zu Straftaten zu provozieren, es werden auch keine
Wasserwerfer eingesetzt. Ein kleiner Haufen Bankangestellte erreicht hier
mehr als tausend Kohlekumpels im Hungerstreik, wenn eine Zeche droht zu
schließen.


Dieses Korruption auf höchster Ebene wurde begleitet mit einem sozialen
Fiasko und durch den Abbau der Rechtstaatlichkeit, die verliehene Macht
wurde mißbraucht und Landesverat begangen, anders kann man diesen Vorgang
nicht mehr bezeichnen.


Diese international organisierte Regierungsklicke deren unsere
Regierungsmitglieder ebenso angehören, spielen sich länderübergreifend
die politischen Bälle zu. Der einzelne Bundesbürger kann keine abweichende
Rechtsordnung(gemessen an unserer Rechtsordnung) ggf. eines Nachbarlandes
sich zu Nutze machen um sein Recht etwa nach internationalen Recht
einzufordern. Die Richtbarkeit unterliegt nicht dem Volk. Die
Gewaltenteilung ist hier völlig entartet und zum Selbstzweck der Regierung
verkommen.


Hierbei lasse ich mich gerne berachen. Das sich die DDR so "frühzeitig"
aufgelöst haben, hätte ich damals auch den Deutschen nicht zugetraut.

Damals war mir aber ebenfalls noch nicht so ganz bewußt, das jedes Mitglied
eines Wolfrudels ein potentieller Leitwolf ist, auch wenn man das bei dem
unterwürfigsten Tier im Rudel nicht im momentanen Verhalten erkennen kann.


Pr�geldeutsch....mir fehlen die Worte.


Nicht wirklich. Eine Demokratie unter Kriegsrecht gestellt ist keine
Demokratie.


Bevor sich etwas ändern kann, müssen diese obigen Details von sehr vielen
Menschen verstanden und zur Kenntniss genommen werden. Nur so kann eine
große Einigkeit darüber wachsen, der sich dieser Mißstände in der Form
annimmt, die Fehler zu korrigieren eine bürgernahe Politik zu installieren,
die mehrheitlich den Willen des Volkes auch umsetzt und eine reale
Demokratie entwickelt, die sich nach den internationealen Menschenrechten
ausrichtet und mit den nötigen gläsernen Sicherungssystemen versieht, um
eine solche Korruption und Mißbrauch der Macht zukünftig und nachhaltig zu
vermeiden.

Nils