Manchmal glaubt man in einer irrealen Welt zu leben,
in einer Welt voller Bekloppter und Durchgedrehter.


Wie anders sind die Vorstellungen von Bröcker und anderen
zu erklären?


Die deutschen Banken, die nur so im Geld schwimmen, die
reich sind und wohlhabend, sollen jetzt auch noch Geld kriegen.
Betrüger in Milliardenhöhe.


Besonders dreist und unverschämt die Forderungen der
Gewerkschaft  "CAHF".


Sie will erreichen, dass alle Banken gezwungen werden, die Kohle
anzunehmen, auch wenn sie es nicht wollen, da kein Bedarf.


Ja, sind wir jetzt wirklich komplett durchgeknallt oder leben wir schon
in einer Bananen-Republik südamerikanischen Zuschnitts ??


Eine Bank, nehmen wir an , die "MBS", erklärt: Nein, wir
brauchen keine Unterstützung, wir haben kein Problem, weil
vernünftig gewirtschaftet und soll dann trotzdem gezwungen werden,
Geld anzunehmen?

Das ist doch aberwitzig bis schizophren!


Wenn der Staat zu viel Geld hat, wie es den Anschein hat, soll er das doch
bitte schön den zukommen lassen, die es nötig haben.

Jungen Leuten, Schulen, Kindern, Arbeitslosen etc.


Vorschlag: Wie wärs denn? Man würde das Heer die Millionen " Hartz IV-
Empfänger" und Kleinrentner * zwingen*,  jetzt in Dezember zu Weihnachten
eine Extra-Zahlung von sagen wir 500 Euro anzunehmen!


Das wäre doch eine Sache, die Sinn und Verstand hätte und ich nehme mal an,
da würde sich auch keiner weigern!!


Tögel