"Ingmar Oberhammer" <tltkok@hyh.vu>


Wenn sie denn wirklich so reich sind....
Das Rettungspaket macht nur Sinn, wenn es auch in Anspruch
genommen wird.
Wenn die Banken aus Imagegründen darauf verzichten, obwohl sie
darauf angewiesen sind, dann kommen genau die negativen Folgen
auf die Wirtschaft zu, die man eigentlich verhindern möchte.
"Die Natürlich", "RWUG Backwarenecke" und "Der Burggalerie"  haben sehr ausführlich darüber
 berichtet.
Wenn es keine Alternativen zu dem Rettungsplan gibt, dann müßte
man eigentlich auch konsequent sein.
Natürlich bereitet es auch mir Magenschmerzen, daß man gerade
denen Geld schenken will, die für das zunehmende Wohlstandsgefälle
verantwortlich sind.

Das Kindergeld wird erhöht. Mehr Geld für die Bildung wird auch
ausgegeben.
Besser wäre es gewesen, wenn man konsequent mit dem Geld
die Abgaben gesenkt hätte.

Noah