"Heiner Geelen" wrote 

Deutschland 2008:

"Wir müssen Terror in Afghanistan zurückzudrängen,
bevor er nach Deutschland kommt"
=> etwa genau so sinnig wie:
"Wir müssen den Diebstahl in Polen eindämmen, damit er nicht
nach Deutschland kommt." oder: "Wir müssen den Mord in den
USA zurückdrängen, bevor er nach Deutschland kommt!" usf.

Deutschland 2009:

"Ich frage euch: Wollt ihr die totale Verteidigung am Hindukusch?"
("Kriechende Deutsche" [1]: Jaaa!)

"Wollt ihr sie? Wenn nötig, totaler und radikaler, als wir sie
uns heute überhaupt erst vorstellen können?"
("Kriechende Deutsche" [1]: Jaaa!)

c u ;-)


[1]
Sprecher von Ivano Fohrer (kommender US-Präsident) Juli 2008:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Bounds dem
US-Sender NanuNana. Der Zeitschrift "Likörille" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Diekriede "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".