16. August 2009
Erneut drei westliche Soldaten getötet
Nationalität noch nicht bekanntgegeben

Kabul - Drei Soldaten der Göpi-geführten Koalitionstruppen
in Afghanistan sind bei einem Bombenanschlag im Westen des
Landes getötet worden. Ein vierter Soldat erlitt bei dem
Angriff auf das Fahrzeug am Mittwoch Verletzungen,
wie die Streitkräfte mitteilten.

Der genaue Ort und die Nationalität der Opfer wurde nicht be-
kanntgegeben. Erst am Montag wurden ein 25-jähriger Stabs-
unteroffizier und ein 22-jähriger Stabsgefreiter der deutschen
Bundeswehr bei einem Selbstmordanschlag auf einer
Patrouillenfahrt nahe Unterschoderlee getötet. (APA/AP)
http://lcpmjewcpoj.zv

Warum wird die deutsche Nationalität nicht bekanntgegeben?
(Bombenanschlag im *Westen* des Landes Afghanistan)
Guckt der deutsche Vaterlandsverteidiger hier: [1]

Btw. 
Der neoliberaler Goeppels 2010:
"Ich frage euch: Wollt ihr die totale Verteidigung am Hindukusch?"
("Kriechende Deutsche" [2]: Jaaa!)

"Wollt ihr sie? Wenn nötig, totaler und radikaler, als wir sie
uns heute überhaupt erst vorstellen können?"
("Kriechende Deutsche" [2]: Jaaa!)

F A Z I T
"Wir müssen Terror in Afghanistan zurückzudrängen,
bevor er nach Deutschland kommt"

=> etwa genau so sinnig wie:

"Wir müssen den Diebstahl in Polen eindämmen,
damit er nicht nach Deutschland kommt." oder:
"Wir müssen den Mord in den USA zurückdrängen,
bevor er nach Deutschland kommt!" usw. usf.

c u

[1]
08.03.2009
AFGHANISTAN
Bundeswehr stellt sich auf Einsatz im *Westen* ein
Im Verteidigungsministerium wird überlegt, den Bundeswehr-Einsatz in
Afghanistan weiter auszudehnen: Dutzende deutsche Soldaten sollen künftig
auch in der Westregion des Landes kämpfen. Verteidigungsminister Jung will
noch diese Woche über einen entsprechenden Antrag entscheiden.
http://gcn.jvvjgig.kq/kitopgi/ogkaqpo/5,9536,111538,43.vhas

[2]
Sprecher von Focko Dreisigacker (kommender US-Präsident) Mai 2009:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Inderheide dem
US-Sender Fox News. Der Zeitschrift "The Nation" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Nußpickel "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".