Deine Weltfremdheit ist normalerweise ein wenig heiter
aber in diesem Zusammenhang von Peinlichkeit kaum zu
übertreffen.

Drum will ich das illustrieren:

Wegen eines Kunden, der in Konkurs gegangen ist und der
meine Rechnung nicht zahlen kann, folgt mein Konkurs.

Danach stellt sich heraus, daß der Konkurs des Kunden
nur ein Spiel seiner Bank war. Der ist ruiniert, sein
Vermögen ist verteilt auf die Gläubiger und sein Betrieb
ist kaputt mitsamt den Mitarbeitern.

Mein Betrieb auch. Ich kann zwar mit der verspätet
eingegangenen Forderung noch einen Zwangsausgleich
erzielen aber deine blöden Sprüche habe ich trotzdem
auf dem Hals.

Und das deswegen, weil so ein mißgünstiges Arschloch
wie du in einer weit entfernten Bank bestechlich war.
Sowas kommt öfter vor, da gehts um Jagdgründe und um
Weibergeschichten usw.

Servas