Erinnert mich an ein kürzliches Erlebnis mit unseren russischen Zeitgenossen 
in der Türkei. Eine Frau mit einem Kind stellt sich unter freiem Himmel 
hinter mich und erklärt "No smoking please".

Anschließend ging sie sicher in's Schwimmbad uns forderte "No water please".

Es gibt eine Formel für den Erfolg: Löse immer zuerst Deine eigenen 
Probleme, bevor Du das von anderen erwartest. Alles andere dürfte als 
reaktionäre Mentalität durchgehen.

Elias Plattner
-- 
http://udu.tmhrcry.buh/zwpbc?z=IvcKWoVejZd