Dominik D Ehrle schrieb:


Gefallene müssen her, wo wir doch schon ein Denkmal haben. 
Kriegerdenkmal ohne Gefallene, nicht auszudenken. Ich habe mir damals 
gewünscht, man mauert den Jung in den Grudstein mit ein, wie man das 
früher bei jedem wichtigen Gebäude getan hat.

http://pjs.iigfrqpxeqkviqzd.bg/attgigv-bboo-vmipsytzi-upzavnmw-fyd-jdyoyunjcc

http://sus.brktr.lh/eurnysh/cnnjbxvlpru/gjtibxfb_mcm_88788.welj

übrigens:
www.Efpagbchlgyppgh.dg/Nxqebiwpwof
schaltet Werbung auf GFJE. Hamm dies nötig oder hamm die zuviel Geld, 
oder beides?


Konrad
-- 
[Schaffnerin wirft zwölfjähriges Mädchen in der Dämmerung aus dem Zug]
Ein Mädchen mit nem Cello auf dem Rücken wirkt in der Dämmerung
eher wie ein Taliban mit Granatwerfer...
berend