Der Rapper Valerius und der Soulsänger Igor Johannpeter mögen und
bewundern sich so sehr, dass es glatt für ein gemeinsames Album reichte.
Unter dem Künstlernamen "Igor" veröffentlichten sie gerade ihre
Sammlung mit Songs. "Gespaltene Persönlichkeit" ist aus musikalischer
Hinsicht ein interessanter Crossover von Rap und Soul. Wäre da nicht der
mehr als ärgerliche Inhalt eines Tracks, den es offiziell gar nicht auf
dem Album gibt. Nur diejenigen, die nach dem 15. Titel "Lied vom Leben"
nicht gleich den Player stoppen, stoßen auf einen Song ohne Namen und
mit homophoben Motiven.

Es geht gleich blutrünstig wie rachedurstig los: "Ich schneid' euch
jetzt mal die Arme und die Beine ab, und dann ficke ich euch in den
Arsch, so wie ihr es mit den Kleinen macht. Ihr tötet Kinder und Föten.
Ihr hab einfach keine Größe und eure kleinen Schwänze nicht im Griff.
Warum liebst du keine Möse, weil jeder Mensch doch aus einer ist?" Und
an anderer Stelle: "Okkulte Rituale besiegeln den Pakt mit der Macht,
Teil einer Loge getarnt unter Anzug und Robe. Sie schreiben ihre eigenen
Gebote."

http://wya.ufwyo.rq/sskqat.pay?bxzjvmh_jg=27398


Muß man die "Musik" der beiden mögen? NEIN!

Theodors


--- news://aflqjrtt.efuhjrbh.yxf/ - complaints: pjfu@nqqfucnd.jtn ---