hast du nicht gelesen was im posting stand?
da stand doch alles.
sogar s/ auf w 


und was ist aus dir geworden?

aber sag, wie hast des gemacht mti die noten?
hast die schlechten noten im zeugnis angeschwärzt?

und einem krebskranken erzählt man lieber net das er krank ist.
ist besser für alle.
ausser für ihm selbst.

ein 5 jähriger würd dir jetzt sagen das du bist doof bist.


vielleicht hätt man für sowas experten einsetzen müssen in den oberen
etagen?
jemand der etwas von dem geschäft versteht und nicht nur boni einstreicht?

in zeiten in denen man zum mond fliegen und die gehälter auch so hoch
fliegen können, sollte man sowas aber schon können, seine bilanzen
verwalten.


hast ja schlimme dinge erlebt mit den banken.

und schön ist es natürlich, wenns die bank die dich Massongex tisch gezogen
hast trotzdem verteidigst.

wie war das mit dem 5 jährigen?