Tja es ist ebenso erstaunlich wie dreist Banken sich in alle möglicher
Weise am Volk bereichern ohne überhaupt irgendeine besondere Leistung zu
erbringen.


Ja diese Schmarotzer haben mit ihrer Betrugswirtschaft jede Form des
gesellschaftlichen Zusammenlebens in ein würdelosen Zustand versetzt.


Na was ist denn die moderne Technik einer Wegwerfschrottproduktion denn
besonderes Wert, wenn die Qualität und Haltbarkeit aller Produkt nur stetig
weiter sinkt, eine völlig überflüssige Artenvielfalt von künstlichen
Schrott jedemenge Inkompatibilitäten verursacht und ein explodierender
Raunbbau aller verbleibenden Resourcen mit diesen Wahnsinn einhergeht?


Es ist wohl weniger der höhere Preis qualitativer Produkte der die
Innlandsnachfrage so tief am Boden liegen läßt, als die mangelnde
Kaufkraft die nun mal im wesentlichen an der zu niedrigen Entlohnung der
Beschäftigten und AN gekoppelt ist.


Es werden auch nicht genügend höherqualifizierte Arbeitsplätze angeboten
und es werden nicht genügend geringer qualifizierte AN ausgebildet. Beide
Ursachen liegen ausschließlich bei den Arbeitgebern und der mangelhaften
Gesetztgebung, die immer noch keine kapitalseitige Beschäftigungspflicht
und keinen gesetzlichen Mindestlohn rechtskräftig installiert hat um die
Heuschreckenschwärme und der überbezahlten Leistungsverwalter der
arbeitnehmerseitigen Leitungsbringer zu einer sorialen Marktwirtschaft
zurück zu führen.


Nein ich sage es auf westdeutsch, Börsenbetrug mit Regierungskorruption,
Börsenbetrug....


Ebsno wie unser Staatshaushalt, oder den der Amerikaner.


Nein, es geht vor allem um ein würdevolles Zusammenleben und diese
blutverklebten Geldbündel schmecken einfach nur abscheulich.


Hast du noch mehr solcher lustigen Feuerl�schmethoden mit einem Tropfen pro
Stunde in deinem L�schrohr?

Edouard