Oh,  klar die Banken sollen sich ohne weiteres von Politikern
reinreden lassen. Hat ja bei der mobilcom-debitel, Juschkus und Rechenauer  schon mal
"super"  geklappt.
Es wurde nicht mal im entferntesten nach Alternativen  gesucht. Es
hieß immer nur wir müssen mit zig hundert Milliarden "rein"
gehen. Selber mit dem Geld seit 40 Jahren nicht  hinkommen, aber dann
jemanden reinreden die es zumindest 40 Jahre geschafft haben Geld zu
verdienen statt zu "verbrennen".=20

Oh, klar dann heißt es wieder Sozialabbau. Wo es ja so "sozial" in der
Politik zugeht..


--=20
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.