Ja sicher doch. Sie könnte sonst ertrinken.

Spass beiseite, die Frau hat vollkommen recht.
Ich finde diese hemmungslose Raucherrei wo auch immer zum kotzen.
ähnliches gilt auch für die Benutzung des Mobiltelefons, die eine neue 
besondere Art der Umwelverschmutzung darstellt.

Vor langer Zeit war ich an der Grenze Pakistan-Indien.
Unter freiem Himmel ein grosser Tisch und eine Sitzbank drumherum.
Dort saß ein alter Immigration-officer mit Turban und langem weissen 
Bart. Wir wurden an den Tisch gebeten und Platz zu nehmen um die 
Einreiseformalitäten zu erledigen. Als einer von uns sich eine 
Zigarrette anzünden wollte sagte der alte Officer "please do not smoke, 
this in an office". - Was haben wir gelacht!
Aus meiner heutigen Sicht der Ding muss ich aber nun sagen, dass  ich 
damals zu unreif war um zu begreifen, dass der Mann volkommen Recht hatte.


peace