Traurig.
Ein wahres Trauerspiel. Da wird eine ansich ernstzunehmende Nachricht 
als Spinnerei abgetan, nur weil sie von einem gesinnungsbekanntem 
gepostet wurde.

Eine Diskussion über Ursachen und Folgen solcherlei Übergriffe kommt gar 
nicht erst zustande. Auch nicht, wie man derlei Gebahren verhindern oder 
  unterbinden kann.
Denn: mal ehrlich, in Ordnung kanns ja wohl nicht sein, wenn 
Jugendbanden (völlig unabhängig von der Nationalität oder "Rasse") 
anderen Platzverweise aussprechen und das auch noch unter Gewaltandrohung.
Diese sogenannten "Platzverweise" kann ich schon nicht leiden, wenn sie 
von Polizisten ausgesprochen werden. Wo öffentlicher Raum ist hat sich 
auch *jeder* aufhalten zu dürfen!
Und wenn öffentliche Spielplätze verwüstet werden, dann wünschte ich 
mir, die Ordnungshüter würden sich mal auf die Lauer legen und den 
Vandalen, völlig egal wer es ist, die Schäden in Rechnung stellen. Denn 
Steuergelder auf diese Art zu verschwenden kann ich genauso wenig leiden.
Hier vor Ort wurde gerade erst ein neuer Spielplatz eingeweiht. Ein 
begraster Sandhügel, eine Schaukel, ein Kletterturm mit Rutsche. Und ein 
Zaun drumrum. Für schlappe 51tsd Euro. Ja Herrgott nochmal, haben wirs 
denn so reichlich?
Und dann dürfen irgendwelche dahergelaufene Banden das kaputtschlagen 
wie sie lustig sind? Der Steuerzahler wirds schon wieder richten? Und 
diese Klassenkasper dürfen ihr völlig verfehltes Selbstvertrauen noch 
weiter stärken, indem sie straffrei davon kommen?
Na dann gute Nacht.

jm2c,
Cornelius