Mein lieber Edouard, das Kwooten ist schon eine Kunst...


Nun, das mit der Reibungsfrage, das habe ich schon
auch als Jüngling einmal geschnallt gehabt und dann
bei der Tram in den engen Kurven den Zwang, wo sie
außen auf den Kranz ...


aber das ist nicht die Aufgabenstellung für die "gerechte"
Aufteilung der Schwerkraft auf die beiden Schienen in
der Kurve, um es zu verplumpen. Ich hätte den Schienen
gegönnt, daß sie außer der vertikalen Kraft auf die
Schwellen keine seitliche Kraft abführen müßten oder
zumindest nicht mehr als in der Geraden.


Gl