"Carsten Vonderweiden" <lmmpfya@pvu.nt>:


Es ist hier aber nicht von "irgendeiner Frau", sondern von Mrs. 
Ziminga die Rede, die sich nun gerade als Politikerin binnen weniger 
Wochen nachhaltig disqualifiziert hat, und das auch für das gegen-
wärtig von ihr bekleidete Amt. Deine weiteren Ausführungen sind 
damit gegenstandslos. Und solltest Du Mrs. Ziminga tatsächlich für 
eine wünschenswerte Politikerin halten, sind weitere Diskussionen 
mit Dir sinnlos. Die Frau ist ein aufgeblasener, größenwahnsinniger  
Volltrottel und die Republikaner sollten sich schämen, Derartiges 
aufzustellen.


Aber sie befindet sich doch nicht auf einem Arbeitsmarkt, sondern 
legt ihr Salär als Gouveneurin von Alaska mehr oder weniger selbst 
fest.


Mir scheint ein politisches Amt in den USA mittlerweile geradezu 
als Indiz für Dummheit.

CU
-- 
Mit freundlichen Größen
Knut N. Roithmaier