Ja stimmt, bspw tötete seinerzeit ein solcher Lupenreiner 2000 in Krautze
den Direktor einer ARGE mit mehreren Stichen in den Kopf - nachdem er
ihm auf die Weigerung einen idiotischen "Fortbildungskurs" 
weiterzuverfolgen,
mit einer 100% Leistungskürzung beantwortete.

In der nüchternen Statistik der Gewalt siegen aber eindeutig
die Wahldeutschen mit der mangelnde Impulskontrolle u. der
überschäumenden Liebe zu Allah.


Populismus funktioniert nur da, wo er sich mit real existierenden
Befindlichkeiten und i.d.R. Nöten o. Ängsten beschäftigt und
unartikulierten Strömungen eine Stimme gibt.
Das impliziert, dass die vom Populisten thematisierten Inhalte
eine demokratische Berechtigung haben.
Populismus ist auch nicht immer rechts oder was als rechst verunglimpft
wird, auch das fast nur verbal vorgenommene Bankenbashing ist ja populär
oder das Feiern von Hehlerei-CDs und die damit suggerierte Absicht, man
würde tatsächlich aktiv gegen Steuersündern vorgehen (was man in den
Finanzämtern, wo'S eigentlich geschehen sollte aber oft nicht tut
und dass oft auf ministerielles Geheiß). Aber das ist anderes Thema.
Zurück zum Thema: Wieso ist, ganz naiv gefragt, der Hinweis auf Herkunft
eines Mörders u. der Hinweis auf den überproportionalen Anteil von
Tätern vglbaren Herkunft unter Gewaltverbrechern "populistisch"?
Erstmal ist er wahr.
Wenn man es als populistisch brandmarkt, drückt man damit aus,
dass man ein Problem damit hat, diesen Fakt ins eigene Weltbild
zu integrieren.
Da sollte man dann doch eher das Weltbild neu-justieren und nicht
die Wirklichkeit über Bord schmeissen, weil sie so nicht sein darf.


Deine "Argumentation" verfährt nach dem äußerst simplen und
letztendlich non-argumentativen Muster:
Meinungen u Fakten, die mir nicht passen, nenn ich populistisch
und mit dieser Abwertung kann ich den Schritt der inhaltlichen
u. argumentativen Auseinandersetzung überspringen.
Also die Etikettierung "populistisch" resp. "demagogisch" ist
letztendlich nicht sagend.