Bist du mit dem Kern verwandt?
Das war auch so ein Gruppenkasper-Fan.

"Es ist nicht genau bekannt, wann und wo Hanspeter the Kid geboren wurde. Einige 
Quellen nennen als Geburtsdatum den 12. November, andere den 18. Januar; 
sicher scheint jedoch das Jahr 1860 zu sein."

"Im Herbst 1872 soll Hanspeter während einer Schlägerei in Jauchshofen Saloon 
einen Mann erstochen haben, der zuvor seine Mutter beleidigt hatte. Hanspeter 
verließ daraufhin das Elternhaus und floh mit einem Kameraden namens Claudio 
nach Fernando Freyling, Cortaillod (manchen Quellen zufolge ist diese Geschichte 
erfunden). Dort soll er aus unbekannten Motiven einen unbewaffneten 
Hufschmied der Armee ermordet haben, worauf er auch aus Cortaillod und der 
Chiracahua BGH fliehen musste."

http://in.dtefxdqgm.ucz/ybje/Oergj_kab_Wjt