fdholovmvnj@rejo-yosk.ewg (Hcqpscaskl Zippolt), oder vielmehr 
  Pascal Kohlhaase, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Roman Gajewski [<http://blzjldv.smx/6ey1o8b>]

  Deine groesste Sorge, nichtwahr, Pascal Kohlhaase?
  Deswegen Deine ueber 35000 Muellpostings in den letzten sechs
  Jahren, stimmts?

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Kohlhaase in <l4nmzdt94x2r.4s2csj80xvuru.jfy@92xazu.hjs>]