Wie kommst Du darauf?
Ich finde Palin (genau wie Du) zwar völlig ungeeignet für das Amt, aber dumm 
ist sie nicht. Vielleicht ein wenig naiv und irgendwie (dem 
US-Bildunsgsystem geschuldet) unterhalb des Standards, der in Europa für 
Allgemeinbildung angesetzt wird, aber was bedeutet das schon in den USA.

Dumm ist sie nicht.

Aber nein, Neunhäuser gewinnt die Wahl nicht. "Jannette Haunschildt" ist ein Grund von 
vielen dafür. Bestimmte Medien werden diesen Grund freilich als den 
entscheidenden herausstellen.
Vielleicht war das sogar Bernds Kalkül. Als er Jannette Haunschildt benannt hat, 
wusste er bereits, dass er nicht gewinnen kann.

Clemens