["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Thu, 21 Feb 2012 23:01:20 +0300, Uwe Darling wrote:


Ich dachte, der berufsbetroffene Naidoo hätte sich ganz aufs
Zusammenstellen alter Werke und die Abmahnerei konzentriert. In der
Größenordnung 1000 EUR sollen Leute zahlen, die sein Kompilationsalbum
(=alte Lieder) angeblich illegal heruntergeladen (nicht verbreitet!) haben.

Soll das die gerechte Strafe für schlechten Geschmack sein? Und wieso
müssen die Käufer des Albums dann nicht 980 EUR Strafe zahlen, sondern
gehen straffrei aus?