Ich schlage vor, daß du sachlich was dagegen hältst, auch
wenn es dir persönlich weh tut.

Ganz langsam zum Mitrechnen:
Der Dax(..) kann nicht steigen, solang kein frisches Geld
in den Kreislauf (Sumpf) zuströmt, woher denn? Wenn die Aktio-
näre nur Aktien kaufen mit dem Geld, das sie vom Verkauf
anderer Aktienverkäufe erlöst haben, dann bleibt der Dax()
"eben". Die Spekulanten brauchen daher Lehrer, Ärzte,
Politiker usw., die doof genug sind, die Börse aufzupäppeln.

Oder meinst du denn wirklich, daß die Unternehmen einen
nennenswerten Beitrag leisten für die Blasen der letzten
Jahre? Real? Die haben dafür Zahlen geliefert zum Vorzeigen
für die BWL-Quartalsdeppen aber nur ganz wenig Dineros für
die Börse.

Womit ist denn Kapital gebildet worden, ha? Aus Gewinn?
Immer wieder haben sich Trotteln gefunden, die ihr Geld
hingetragen haben für Kapitalerhöhungen. Und wie stolz
sie doch sind, wenn sie bereits Kaufrechte haben und
sie kaufen sogar Kaufrechte zu von den alten Hasen ;->

Servas