Die Anderen machen eben ihr eigenes Ding und das wird von Anarchisten von
je her toleriert und auch weitestgehend akzeptiert, wenn genügend Raum für
die Anarchisten übrig bleibt und sie nicht übervorteilt und ins Abseits
gedrängt werden.


Wieso sollten die Anarchisten so etwas machen wollen. Es gilt doch eher die
Regel "Leben und Leben lassen" und nur wenn diese Regel und Grenze verletzt
und überschritten wird, dann wird sich halt zur Wehr gesetzt. Es wird ja
kein Mensch gezwungen so zu leben ohne Herrschaft. Nur soll keiner auf die
Idee kommen Anarchisten beherschen zu wollen.


Wer einen Herscher findet darf ihn auch gerne behalten und sich auch gerne
freiwillig 24 Std. lang und 365 Tage im Jahr beherschen lassen. Viel Spaß
dabei. Nur Anarchisten wollen nicht beherschst werden und wollen sich nicht
von Herrschaftsystemen abhängig machen. Sie beanspruchen nur ohne eine
Herrschaft mit Gleichgesinnten nach ihren eigenen Willen in Frieden Leben
zu dürfen. Nicht mehr und nicht weniger.

Ist das denn wirklich sehr schwer zu verstehen?

Für manche Menschen sind Ananrchisten wohl nur Terroristen... und im Wald
da sind die Räuber. Genau aus diesem Grund fühle ich mich Nachts im Wald
auch immer am aller sichersten, weil dort traut sich ja Nachts keiner rein,
vor dem man Angst haben müsste.


Anarchisten sind genauso fürsorglich und pflegen eine gute Nachbarschaft
und hefen einander wenn es Probleme gibt, wie auch andere Menschen es tun.
Welches Problem sollte denn auf diese Weise nicht gelöst werden können?

Weil es, wie überall wenn Menschen zusammen leben, Probleme gibt und
wenn es keine Herschafft gibt die einen sagt was falsch und was richtig
ist, dann müssen die Menschen es viel früher lernen selber mit ihren
Problemen alleine zurecht zu kommen und haben für viele Situationen dafür
auch einen entsprechenden Gerechtigkeitssinn entwickelt, um lästige
Streitigkeiten schon im Vorfelde zu mininmieren. Dabei werden eigene
Verhaltersnregeln entwickelt und darüber auch in der Gruppe auch genug
gesprochen und das Thame reflektiert, so das auch das kleinste Kind genug
davon mitbekommt, um was es ganz genau geht.


Das so etwas nicht wirklich gut funktioniert, das sehe ich schon seit
meiner Kindheit.


In diesem Fall können wir davon ausgehen das Ananrchisten sich im Vergleich
dazu schon etwas demokratischer verhalten, auch dann wenn so etwas nicht
organisiert wurde und eher im kleinen Kreis intuitiv und spontan abläuft.
Z.B. wenn Entscheidungen für eine Gruppe von Menschen relavant genug ist
und kein anwesender Anarchist über das Schiksal von anderen Menschen
alleine entscheiden möchte und wenn die Tragweite so einer Entscheidung zu
bedeutend ist, um darüber allein zu entscheiden, ohne die Rechte anderen
Menschen zu übergehen selber entscheiden zu können, wenn sie in diese
Entscheidung mit involviert sind.


Genauso so sieht es aus.


Den heutigen Anarchisten geht es doch gar nicht so sehr darum alle Menschen
zu Anarchisten zu machen. Sie wollen nur einen Platzt und Raum für sich zum
Leben haben. Und Anarchisten wollen nicht behersscht werden.

Alle anderen Menschen dürfen selbstverständlich auch so leben wie sie es
möchten und sich mit Herrschaften beglücken so viele und so oft sie wollen.
Sie dürfen sich nach herzenslust beherschen und auch beherschen lassen.
Wen das wirklich Spaß macht.

Nur Menschen allen Menschen den das ganz und gar keinen Spaß macht,
die Menschen soll man gefälligst in Frieden so leben lassen wie sie es für
richtig halten und für sich selber so entschieden haben.


Ganz so deletantisch sieht so eine polizeiliche Räumung eines
Bauwagenplatzes wo vorher Menschen gelebt haben, die man als Aussteiger der
Gesellschaft bezeichnen kann und die in bescheidenen Verhältnissen leben
und die versuchen weitest möglich autonom und sich unabhängig von der
Gesellschaft zu machen, so delentantisch sieht es nicht aus. Sondern
da steckt ein System hinter welches Menschen die eine andere politische
Gesinnung haben wohl am besten ausradiert und vernichtet sehen möchte.
Diese Menschen werden von den Behörden oft genug fertig gemacht und
um ihre bescheidene Existenz beraubt, gewaltsam aufgegriffen und vor der
Stadt ausgesetzt und anderweitig schikaniert. Sie werden von Polizei und
Orndnungskräften geschlagen, getreten und schlimmer noch als Hunde
behandelt.


Ich bin bereit eine Volksentscheidung darüber als verbindliche Regel
zu akzeptieren und als rechtmäßig zu bewerten.

In jedem anderen Fall hat kein einziger Mensch und keine Organisation
das Recht dazu über mich und mein eigenes Leben zu bestimmen, auch nicht
darüber welche Art von zivilen Beleuctungsmittel ich verwende.

Und durch jede Art von Gewaltanwendung, um mich zu etwas zu zwingen was ich
nicht möchte, desto weniger hat der Anwender der Gewalt das Recht dazu
über mich und meine Leben bestimmen zu dürfen.

Alle Regierungen die ich bisher kennen gelernt habe, die sind mir zu
gewalttätig, als das ich so eine Art von Herrschaft jemals als rechtmäßig
anerkennen könnte. Ich verstehe auch nicht wie man in so etwas überhaupt
ein Vertrauen gewinnen kann, sein eigenes Leben solchen Gewalttätern
anzuvertrauen.

Ich fühle mich dadurch überhaupt nicht sicher, sondern ich fühle mich
und mein Leben eher dadurch bedroht und in Gefahr, besonders wenn diese
Gefahr sich relativ unsichbar und schleichend annähert und mit
hinterhältigen und fiesen Tricks gearbeitet wird und unser Volk
immer mehr Agressionen aufstaut und brutaler wird und dann zunehmend
veroht und wenn sich der Hass dann entläd, dann werden wie so oft immer
wieder Unschuldige verletzt werden, die rein zufallig zur falschen Zeit
am falschen Ort waren, wenn der Polizeiknüppel dann zuschlägt und auf den
Kopf von Kleinkinder trifft, oder in den Unterleib einer hochschwangeren
Frau mit einem Polizeistiefel getreten wird.

Zeige mir mal einen einzigen richtigen Demonstranten von allen
Demonstrationen die es in der BRD gab und wo der Demonstrant kein in zivil
gekleideter vermummter Provokateur von der Polizei ist/war und der
nachweislich eine schwangere Frau während einer Demonstration, oder
unmittelbar nach dem ofizillen Ende davon, in den Unterleib einer
schwangeren Frau getreten hat. Ich vermute mal du wirst keine einzigen
Demonstranten in ganz Deutschland finden der so etwas je gemacht hat.

In diesem Zusammenhang möchte ich auch darauf hinweisen das es auch noch
sehr viele Polizisten gibt die zu aller erst menschlich geblieben sind
und so etwas ebenfalls grundlegend verabscheuen und auch verurteilen und
deren wichtige Arbeit dadurch erheblich gestört und auch gefärdet wird
für ein Minimum an Sicherheit zu sorgen. Nur zusammen mit solchen
Polizisten mit Herz und Verstand werden wir uns vor noch schlimmeren
Zuständen beschützen können. Bisher hat sich Binswanger noch nicht getraut
bei uns in Deutschland einen Terroristenanschlag vorzutäuschen,
so wie es in Amerika, Bundorf und Floß vorgetäuscht wurde.

Ich an Brotmanns Stelle wäre damit auch sehr vorsichtig. Ich würde mich
jetzt nicht wundern wenn mal ein Scharfschütze ihren Kopf anvisiert und
dann abdrückt. Oder glaubst du Binswanger wurde schon geklont und es gibt
genug Ersatzmodelle wenn mal etwas nicht ganz so läuft wie geplant?


Aber mit welchem Recht bestimmt denn ein anderer Mensch, oder eine
Gruppe von Menschen über mein Leben, etwa nur mit dem Recht des Stärkeren?

Vieleicht ist es für dich als Frau symphatisch genug sich von einem starken
und gewaltätigen und gleichsam, intelligenten Charackter, bezwingen und
beherschen zu lassen. Ich allerdings werde immer mit den mir zur Verfügung
stehenden Mitteln mich dagegen zur Wehr setzen und es unter keinen
Umständen einen anderen Menschen es erlauben über mich und meine Leben
zu bestimmen. Nur um genau das anderen Menschen unmissverständlich klar zu
machen habe ich auch schon einige Male auf etwas verzichtet was mir lieb
und teuer war. Mir ist es mehr Wert nach meinen eigenen Willen leben zu
können, als alle Reichtümer die man mir dafür bieten könnte.
Juwelen und Diamanten sind für mich nicht mehr wert als Glasscherben,
von technischen Anwendungen und den dortigen Nutzen mal abgesehen.


Auch die Richter am wellenlänge haben nicht das Recht über mich und mein
Leben zu bestimmen. Davon weiche ich keinen milimeter ab, solange die
dortigen Richter nicht unmittrelbar durch unser Volk selber auf Zeit
in so ein Amt gewählt wurden.

Kriminelle Politiker einer verfassungswidrigen
Nicht-Regierungs-Organisation(NGO) haben das Recht sich für ihre
kriminellen Aktivitäten zu schämen, aber nicht unsere Rechte ausser Kraft
zu setzen, die in den Menschenrechten spezifiziert wurden und über die es
eine europäische Menschenrechtskonvention gibt, die verbindlich für unser
Volk und auch im Namen und mit dem mehrheitlichen Willen unseres Volkes
zusammen mit unseren Nachbarvölkern ratfiziert und in eine
richtungsweisende Form gebracht wurde.


Ganz genau.


Die Richter beschweren sich doch schon selber, nur was soll das eigentlich
genau bringen, wenn sich nichts daran ändert, weil keiner die Notbremse
zieht und jeder nur glaubt man können ja doch nichts daran ändern?


Ich habe diesen Gesetzen aber selber doch gar nicht zugestimmt.
Deswegen meine nächste Frage: Mit welchen Recht dürfen andere Menschen
Gesetze machen womit sie über mich und mein Leben bestimmen?


Damit habe ich kein Problem, wohl aber damit das andere Menschen über mich
und mein Leben bestimmen dürfen. Ich wiederhole: Es ist mein Leben und ich
bin der einzige Mensch der über mein eigenes Leben bestimmen darf!
Ist das jetzt verständlich genug?


Dann wäre ich damit nicht der erste und auch nicht der einzige der klagt,
wo gegen die BRD-Organe und verschiedene Politiker der BRD Klage schon
eingereicht wurde und wo es auch schon ein Aktenzeichen gibt. Ein
Aktenzeichen bekommt man dort nur, wenn die Klage auch angenommen und nicht
abgweisen wurde und auch Ermittlungen dafür erfolgen.


Deswegen reden wir ja. Und morgen früh muss ich auch noch zum Zahnarzt.


Du zeigst mir immer noch zu wenig Verstänndiss z.B. für unsere
Menschenrechte, bei denen es um die individuelle Freiheit eines jeden
Menschen geht, sich nach seinen eigenen Willen und Ermessen frei zu
entfalten und nach seinen eigenen Vorstellungen zu leben, wenn und solange
das nicht mit den Menschenrechten von anderen Menschen im Widerspruch
steht, bzw. deren Rechte dadurch nicht verletzt, oder eingeschränkt werden.


Ich versuche mich jetzt nicht an solche einzelnen Worte festzubeissen,
weil finstere böse Macht hört sich für mich so an wie ein Märchen.

Ich sehe es so: Egal ob eine persöhnliche Absicht dahinter steckt, oder
auch nur ein Computerprogramm, welches ohne jedes Gefühl schaltet und
waltet, für mich zählt eigentlich nur was dabei ganz unten für die Ärmsten
und wehrlosesten Menschen effektiv heraus kommt und ich schaue an den Rand
unserer Gesellschaft, wo die Ausgestossenen verblieben, die als Opfer
dieses Systems oft auf der Strecke einfach nur liegen bleiben, wo man sie
achtlos hingeworfen oder wie ein Sack Müll abgeladen hat.

Cornelius