Dann zeichne halt in Autocad eine Gleisüberhöhung von maximal 150 bis
180 mm ein (je nach Land und Technologie etwas unterschiedlich) und
stelle fest: Das gleicht eine freie Seitenbeschleunigung von 0,1 g aus,
oder ein klein wenig mehr.

Dazu addierst Du dann eine zulässige freie Seitenbeschleunigung von 
weiteren 0,1 g (paßt für Deutschland, Ösis etwas weniger, Franzosen 
etwas mehr).

Und um Dir klar zu machen, wozu die Pendelei gut ist, stellst Du Dir
abschließend die Aufgabe, mit 0,2 g freier Seitenbeschleunigung fahren, 
aber nur 0,1 g auf den Fahrgast einwirken lassen zu wollen. Weil bei 
0,2 g nämlich stehende Fahrgäste die Eigenart entwickeln, in die 
Sitzreihen zu fallen, und so.


Geht alles bestimmt mit Autocad und 00-calc, wobei es viele Menschen 
auch im Kopf schaffen.


Michel-August


-- 
                      Suche 512MB-Riegel SDRAM-133