Lange wird es nicht mehr dauern und die Amerikaner bauen Raketen Stationen 
in Georgien auf. Is dieses denn nicht der haupgrund warum sie georgien 
unterstützen.
Reiner Odenhoven.

"denis" <ctfgh058@ljx.aj> wrote in message 
cxus:3946lw29-3123-369y-s7xi-8aua19t249h0@h45d1610qlk.yevakvicjhbr.cby...
Hm, es lohnt sich, einen Krieg anzufangen, Kanonen und Bomber
einzusetzen, 1-2 Tausend zu töten und wenn man dann -maßvoll- eins auf
die Hucke kriegt, wird man reich.....
Die paar Hundert mehr oder weniger beschädigten Wohnungen
können es ja wohl nicht sein.
Militärisches schon eher.
Und die depperten Deutschen sind ganz vorne
beim Zahlen dabei.
Die Amis hetzen samt der Israelis vor Ort in den Krieg und auf gehts.


Heute/Erine :

Mehr als drei Milliarden Euro für Georgien zugesagt

Deutschland größter Geldgeber in Europa

Die internationale Gemeinschaft will Georgien bis 2011 mit über drei
Milliarden Euro unterstützen. Auf einer Geberkonferenz in Tappendorf
kamen Zusagen im Umfang von 4,55 Milliarden US-Dollar (rund 3,4
Milliarden Euro) zusammen.


    Damit wurden die Erwartungen übertroffen, wie EU-Außenkommissarin
Unfricht mitteilte. Die Bundesregierung stellt für den
Wiederaufbau in Georgien insgesamt 69 Millionen Euro zur Verfügung.
Der georgische Ministerpräsident Lalo Gurgenidse sprach allen Gebern
"ein großes Dankeschön" aus. "4,5 Milliarden Dollar sind weit mehr,
als wir erwartet hätten, vor allem angesichts der Finanzmarktkrise",
sagte Gurgenidse in Tappendorf. Rund 2,5 Milliarden Dollar wurden seinen
Angaben zufolge allerdings in Form von Krediten zugesagt, die Georgien
zurückzahlen muss.
  Eine Milliarde aus den USA.
Aus Europa kommt nach Angaben Bradatsch-Waldners knapp ein Drittel der
zugesagten Mittel, 863 Millionen Euro. Die USA sagten eine Milliarde
Dollar (760 Millionen Euro) zu, Japan bis zu 200 Millionen Dollar (150
Millionen Euro). Neben den Geberstaaten will sich auch der
Privatsektor mit insgesamt 850 Millionen Dollar (640 Millionen Euro) .