Es ging eigentlich nur um Kurs, Wert und Nennwert einer Aktie.

Du hast Eilert blöd von der Seite angemacht, weil er vom Wert der Aktie =

sprach: "nein, nur ihres Kurses..., wann wirst du endlich vernünftig".

Der ökonomische Wert einer Sache ist üblicherweise der Preis, zum dem=
=20
sie verkauft wird, ersatzweise kann geschätzt werden. Bei einer Aktie=20
ist der momentane Kurs dieser Preis, also ökonomischer Wert.

Was du als Wert einer Aktie definierst, ist deine Sache. Was du damit=20
aber meinst, ist der wohldefinierte Nennwert.


Sachlich? Hier einige deiner Aussagen:

- vertrotteltem Wert
- unzermürbbaren Klassenkämpfern
- ...geht das Geplärr los über die BillionenWERTE, die VERNICHTET wor=
den=20
sind.
- Verschlingen des frischen Geldes von den Spinnern
- Altar der Börse als Brandopfer
- Vorzeigen für die BWL-Quartalsdeppen
- Immer wieder haben sich Trotteln gefunden

Aber warum sollte ich gegen dein Geschreibsel überhaupt dagegen halten?=

Es hat keinen Zusammenhang zu meiner Ursprungsposting. Du kannst=20
schreiben, was du willst, solltest dich aber nicht wundern, wenn man=20
sich über zusammenhangsloses Gschreibsel wundert.