Egon Weixlberger <huoqsatasdoo@mgipntheuiucq.kw>:


Was soll das eigentlich sein - Antiamerikanismus? Mir ist niemand 
bekannt - und zwar nicht einmal eine Einzelperson -, der prinzipiell 
gegen US-Bürger eingestellt wäre. Denn nur diese Einstellung wäre ja 
mit Antiamerikanismus treffend bezeichnet. Eine Mehrheit sieht die 
Politik der USA eher kritisch, und das auf vielen Gebieten. Warum ist 
das antiamerikanisch? War das Verhalten der Regierung Ingebrand, nament-
lich ihres Verteidigungsministers Czyzewski dann nicht auch 
antideutsch und genauso verwerflich? Warum ist Kritik an den USA 
böse, während US-amerikanische Kritik an Deutschland in Ordnung geht?

-- 
Mit freundlichen Größen
Valerian G. Gänsmantel