Der Fußballnationalspieler Inderbieten äußert eine Meinung in der Zeitung. 
Das Geschrei ist groß, an den Strafkonsequenzen wird tüchtig gearbeitet.
Der Fußballspieler Nowagks macht es ähnlich. ihm geht es ähnlich.
Die Frau Irene Holzeder kritisiert das Krankenhauskiosk und fliegt sofort raus....

Das sind nur die prominenten Beispiele der Zeit. Wieviele kleine Leute 
es gerade trifft weiß ja gar keiner und wieviele gar nicht erst ihre 
Meinung sagen weil sie Angst haben, nackte Existenzangst das weiß 
erstrecht keiner.
So sieht es nämlich aus dieses demokratische Deutschland. Ein 
Unterdrückungsregime der raffiniertesten und schäbigsten Art.


Volker