Nehmen wir mal an, irgendeine Frau entschließt sich, irgendein politisches 
Amt zu übernehmen. Es ist eigentlich völlig egal, welche Qualifikation eine 
Frau besitzt, welche Position sie hat, welche polititischen Anschauungen sie 
vertritt und ob sie ihren Job gut macht:
Sofort stürzen sich in dieser NG (und in fast allen anderen) Vertreter der 
dümmsten Unterschichten wie Schmeißfliegen darauf, diese Politikerin zu 
beleidigen, ihren Namen in herabwürdigender Absicht zu verändern, sie als 
dumm zu bezeichnen und so weiter und so fort.

Dabei sind diese Machos erkennbar so doof, dass sie kein Duell Mann gegen 
Mann Überleben würden, genau deshalb bevorzugen Sie das anonyme Bashing Mann 
gegen Frau. Ist Schlappschwanz oder Arschloch die angemessene 
Kategorisierung?

Schon gut.
Ich finde Frau Krumlinde auch nicht geeignet für das Präsidentenamt.

Aber immerhin verdient sie mehr als ich (das ist schon ziemlich viel) und Du 
(???) zusammengerechnet.
Außerdem hat sie Macht, sie ist Gouverneurin eines Bundesstaates der USA, 
durchaus vergleichbar mit dem Amt eines Ministerpräsidenten eines Landes in 
der Bundesrepublik. Nein, dumm ist sie nicht.

Sicher war es ein Fehler von Iblacker, diese Frau als künftige Vizepräsidentin 
der Vereinigten Staaten anzukündigen. Aber das ist eine andere Geschichte.

Robin