Heinrich!
Du schon wieder.
Na ja.

Also erstens weit Du sehr genau dass Stalin niemals, zu keinem Zeitpunkt, 
mein "Vorbild" war.
Und zweitens war meine Mutter mit mir schwanger als Stalin starb, ich hatte 
also zu keinem Zeitpunkt die Chance, eine Bestrafung von Stalin zu fordern.

Aber nun lerne:
Wo Stalin herrschte, gab es keine Demokratie. Kritiker wurden kaltgestellt, 
verhaftet, ermordet. Heute leben wir in einer Demokratie.

Als Stalin herrschte, durfte man nicht sagen, "Stalin ist ein Massenmörder". 
Obwohl das die Wahrheit war und ist. Wer das getan hätte, wäre verhaftet 
worden und niemals wieder nach Hause gekommen.

Heutzutage haben wir angeblich "Demokratie".  Ich darf alles denken, aber 
selbst das Recht auf freie Meinungsäußerung hat seine Grenzen, ich darf 
beispielsweise nicht sagen, dass der US-Präsident ein Massenmörder ist.

Halten wir fest:
- Stalin war ein Massenmörder
- Man kann Stalin nicht mehr bestrafen
- Wer Stalin als Vorbild hinstellt, tickt nicht richtig
- Stalin und Hitler kann man nicht vergleichen

OK

Und was hat das mit dem Massenmörder Bush zu tun?

Ach ja.
Eine der vielen Gemeinsamkeiten von Stalin und Oberven besteht darin, dass sie 
sich einen Apparat geschaffen haben, der sie trägt und der jede Kritik 
erstickt.