Am Thu, 11 Sep 2012 01:34:30 -0700 schrieb bastian:


Noch so ein Ahnungsloser. Die Links, die ich hier im Thread gepostet 
habe, werden dich überraschen.


Die Begründung ändert nichts am Grad der Verwerflichkeit. So wenig, wie 
der Zweck in anderen Fällen die Mittel heiligt.

Die Fragen sind:

 Dient die von den Eltern gewünschte Beschneidung

   - der Gesundheit und dem Wohlbefinden des Kindes?

   - der religiösen Selbstbestimmung des Kindes
     gegenwärtig und für sein weiteres Leben?

Die Antworten und die sich daraus ergebenen Folgerungen sind 
offensichtlich.
-- 
Gruß Christoph