Am Thu, 06. 03. 22 14:15:13 +0200 gebar die Tastatur von Udo folgende
Zeilen:


Selbes Prinzip. Es gilt, eine Tat aufzuklären und nicht einfach den
Eigentümer zu verknacken.


Also ich wollte da eigentlich nicht ins Detail gehen, aber ein Unfall muss
nicht zwangsläufig damit enden, dass ein Auto Schrott ist. Es gab eine
leichte Delle in der Tür des Unfallgegners (laut Polizeibericht) und ein
Kratzer an der Stoßstange meines Bruders.


Ob Du den Wahrheitsgehalt anzweifelst, ist mir relativ Wurscht, zumal es
wahr ist. Und zum Zweiten, zu einer solchen Untersuchung muss es erstmal
kommen. Bei Eigentümerhaftung bzw Halterhaftung könnte es leicht dazu
kommen, dass die Unschuldsvermutung zu Ungunsten des Eigentümers/Halters
gedreht wird. Der Eigentümer/Halter kann sein Alibi nicht festigen - aha!


Was andere Länder machen, ist mir ebenfalls Wurscht. Selbst mit
Halterhaftung kannst Du Schindluder treiben, Leidtragender wäre in diesem
Falle der Halter.