Hier sind 3 Gruppen involviert, keine davon ist .sci.

Was du als zusammenhangs erklärst ist lediglich dadurch
gegekennzeichnet, daß es nicht dem üblichen Fachidioten-
sprech "entspricht".

Börse ist, das weiß ich natürlich, eine heikle Sache, einer
Religion sehr ähnlich und dem Casino auch. Da ist viel auf
dem Spiel, viel Geld und die Mitspieler sind vornehm. Die
Abgezockten sollen bei Laune gehalten werden mit Fachsimpe-
lei.

Gerade ein Beispiel: Der Gewinn bei MB ist von 7 auf 6 Mrd.
gesunken, der "Wert der Aktie" um wieviel in den letzten
paar Wochen? Dividendenabschlag? ;^)

MfG