und du kannst mir jetzt sicher erläutern, wieso max.
15 bis 18cm? Sind die Schienen zu steif um von der
Geraden in die Kurven gebogen zu werden oder vertragen
das die Lokomotiven nicht (die Pendelwagen können das
schließlich, dann werden es auch ihre Fahrwerke not-
falls "lernen" können :-)

Anschlüsse sind nicht nötig wie bei Straßen, die lassen
sich auf gerade Streckenabschnitte einschränken und
wenn schon in Kurven, dann ist dort sowieso niedrige
Geschwindigkeit.


Ich hatte ja nicht vor, eine Achterbahn zu ... ;-o))

MfG