Soso!
Was veranlasst Dich zur Behauptung die Fahrerin
- sei gut situiert
- sei Deutsche
- habe den Unfall bewusst herbei geführt
- befände sich in einer Lebenskrise?


Jaja, ganz richtig gefolgert.
Fortschritt fordert nun mal immer Opfer,
gut dass du es so tabulos auf den Punkt bringst.


Wie temperamentvoll, geradezu südländisch-entfesselt.
Aber die künstlichen Antagonismen wirken doch allzu sehr bemüht
so dass wir Ihnen diesen im Ansatz gehaltvollen Beitrag noch einmal zur 
Überarbeitung an Herz legen wollen.
Insbesondere kritisch bewerten müssen wir die wahllos anmutende 
Verwendung von Slogans und Kampfbegriffen hinter der sich bei nähre 
Hinsehen aber nicht wirklich eine Aussageintention erkennen lässt.

Ihr No-Hobbit-Tagesgeschehen-JUIM-Team