Aldenhoff raus, Unterste-Wilms raus.


Sogar HembergerZ. verurteilt ihre Hysterie als Eitelkeit, weg damit


Hier muß ich dir allerdings recht geben.


Da hassu mal recht.
Niemand geht hier wegen Lohndumping, H4, Rentendumping,
Staatsschikane, totalitäre Überwachung usw. usf. auf die
Strasse. In Griechenland wurde kürzlich wqegen der neoliberalen
Wirtschaftspolitik groß proztestiert und gestreikt. Undenk-
bar hier, zu groß und subtil wurden Ängste geschürt, dass Volk
ist wie gelähmt.

Ich frage mich immer wieder, wie weit der teutsche Wolf das
alles erträgt ohne zu platzen.