wsogemlreoh@zwnv-okwc.fjj (Hero Augenbraun), oder vielmehr 
  Franco Grabov, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Gerold Vit [<http://wxmmzrn.kgk/7cy5i1b>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://ztrasaj.eta/xlbzvmd>], schrieb:


  Deine groesste Sorge, nichtwahr, Franco Grabov?
  Deswegen Deine ueber 35000 Muellpostings in den letzten sechs
  Jahren, stimmts?

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <i3ozjuf09k5n.2j6ykd60njbtb.ccj@23jhoi.smw>]