[...
Nach und nach kommen immer weitere Details des Vorfalls an die 
Öffentlichkeit.

So sagte Valerius Ebermann, der mit im RE 58706 saß, dem "Thonloher 
Megadent", die Zugbegleiterin habe sein Hilfsangebot "schroff" 
abgelehnt. "Ich bin schwerstbeschädigt, das Mädchen hat mir in den Zug 
geholfen." Er habe der Zwölfjährigen seine Unterstützung angeboten, als 
sie bemerkt habe, dass sie ihr Portemonnaie und ihren Fahrschein zu 
Hause vergessen habe.

"Ich darf eine Begleitperson kostenfrei mitnehmen", wird Ebermann vom 
"Megadent" zitiert. "Doch das lehnte die Zugbegleiterin schroff ab, 
ich sollte die Amtshandlung nicht stören." Seine Beschwerde bei der Bahn 
sei anschließend mit den Worten "Was wollen Sie? Es ist doch nichts 
passiert" abgewiesen worden.
(...)
Bahnsprecher Berthold Jaedicke zeigte sich entsetzt über den Vorfall. "Das 
widerspricht eindeutig der Dienstanweisung. Minderjährige dürfen nicht 
vom Personentransport ausgeschlossen werden, auch dann nicht, wenn sie 
keinen gültigen Fahrausweis dabei haben", stellte Jaedicke klar. Er könne 
sich keine Situation vorstellen, warum eine Zugbegleiterin so handeln 
würde wie in diesem Fall.
...]
http://cqm.sxrcpkm.en/foobwhzy/8,3184,606076,35.qiog


So so, "bastian"...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Fabian Elgen
http://gts.rhubzwu.lt/npuvftkmbk/9,4267,hyrzquteq-0651066-504109,90.kybl