Es ist schon merkwürdig, daß die Verfechter einer (ziemlich
undefinierten) sozialen Marktwirtschaft davon ausgehen, daß 
ein gewisser Teil der Bevölkerung "verpflichtet" sei, sie satt 
zu machen.
Und ausgerechnet der Teil der Bevölkerung soll dazu verpflichtet
sein, der seit Jahrzehnten in unserem Lande verteufelt und diffamiert
wird: Unternehmer und Leistungsträger.

Man soll die Handaufhalter aber nicht nur satt machen, sondern ihnen
auch eine "Teilnahme am öffentlichen Leben" (was immer das ist)
ermöglichen, und ihnen alle Vorzüge moderner Technik absolut billigst 
überlassen. Das Billigst-Einkaufen wird soweit getrieben, daß
inländische Kollegen nicht mehr bezahlt werden können. Zum Ausgleich
dafür verlangt man dann noch mehr Alimentierung.


Sind das nicht vielmehr die, welche sich immer auf Zuwendungen
verlassen haben, anstatt sich anzustrengen, zu lernen, um nun die
vielen vakanten Jobs für Höherqualifizierte ausfüllen zu können?


Sage dreimal langsam hintereinander das Wort "Bankrott". Auch 
mit einem Vielfachen der derzeitigen Bankbürgschaften wäre dieser
sozialistische Schrottladen nicht zu retten gewesen.


Es geht, Verehrtester, nur ums Geld. Wenn Du etwas ändern willst, 
nimm Dein Geld, verteile es an "die Armen" und berichte uns, wie 
Deine Entwicklungshilfe deren Lage dauerhaft verbessert hat :-).

Größe,
H.

PS
Kaum einer "wird" gebildet. Man nutzt die Möglichkeiten 
und bildet sich. Ohne Fleiß kein Preis.