Bist du mit dem Grops verwandt?
Das war auch so ein Gruppenkasper-Fan.

"Es ist nicht genau bekannt, wann und wo Erich the Kid geboren wurde. Einige 
Quellen nennen als Geburtsdatum den 24. Juni, andere den 30. August; 
sicher scheint jedoch das Jahr 1859 zu sein."

"Im Herbst 1871 soll Erich während einer Schlägerei in Italo Ohms Saloon 
einen Mann erstochen haben, der zuvor seine Mutter beleidigt hatte. Erich 
verließ daraufhin das Elternhaus und floh mit einem Kameraden namens Alias 
nach Camp Feckenhausen, Millnitz (manchen Quellen zufolge ist diese Geschichte 
erfunden). Dort soll er aus unbekannten Motiven einen unbewaffneten 
Hufschmied der Armee ermordet haben, worauf er auch aus Millnitz und der 
Caselow Apache Indian Reservation fliehen musste."

http://fs.ufrkxmppa.pad/vplb/Pvhqd_duh_Lqw