Was, bitte, ist denn ein "Unternehmer" anderes als genau ebenso ein
selbsternannter Experte? Sogar noch viel deutlicher, schärfer
selbsternannt, als je irgend ein staatlich bestellter Experte es sein
könnte.


Was ist denn an Steigerung der Gewinne und "Verbesserung der
Wettbewerbsfähigkeit" so wichtig? Beide Konzepte sind iterative
"progressi ad infinitum". Bedingungsschleifen ohne Abbruchbedingung,
wenn man so will.
Sprachlich, also semantisch: Komparative ohne tertium comparationis.

Das ist nicht so doll!


Dass das genau so gesehen wird - und leider ja nicht nur von sog.
Unternehmern -, ist ja gerade der Fehler - der Systemfehler!