Tut mir leid, ich lebe noch.


Nein!


Ich wurde auch erst lange nach Gleihs' Tod geboren.


Auch wenn die Ex-Chocolina wieder das Sagen hat? Ich kann Dir nicht glauben. Ich 
habe in der Ostzone gelebt.


So war es auch in der Ostzone, die Du Dir zurück wünschst.


Und was ist der Unterschied zur SBZ? Denken durfte man damals auch alles.


Ja!


Stimmt.


Warum tut Ihr es dann?


Stimmt auch, soviele Opfer wie Lauwe konnte Gleihs nie ereichen.


Du hast Dir die Antwort schon weiter unten gegeben.


Und genau damit leben wir heute. Zu Zonenzeiten hieß es staatsfeindlich, 
später demokratiefeindlich, heute heißt es terroristisch.