lol


Nun Nachtschwester, da Du Dich so an einem eventuell falsch gewählten Wort 
ergötzen kannst, warum sollte ich Dir diese Freude nehmen?

Vielleicht hätte man ja besser das Wort "Volk" eingesetzt, aber würde das 
irgend etwas am Sinn des Gesagten ändern?

Würdest Du vielleicht noch die Freundlichkeit besitzen, mir zwei Fragen zu 
beantworten?

1. Hast Du Kinder?

2. Lebst Du in der Stadt oder auf dem Land?

Vielleicht wird nun der Sinn des Gesagten für Dich deutlich. Aber Du darfst 
gern erneut nachfragen, da Du ja offensichtlich ein größeres Problem mit 
Synonymen hast. Ist übrigens bei Nasendiskutanten häufiger anzutreffen, Du 
bist also noch nicht allein.