Ich grüße still und ehrlich!

Ich habe mir erlaubt, hier ein bißchen zu gucken und festgestellt, dass hier
wahrscheinlich die echten Politiker sitzen könnten.

Ich habe wenig Ahnung von Zahlen und auch wenig von der Geschichte -
Politik. Nur erkennt sogar ein Blinder, dass Mogelei ein Favoritenspiel
geworden ist, auch wieder ein Dorn im Auge; jener die verstanden haben. Nun
zu mir:
;-)

Was will die Bircks wirklich in China???
Gruß Anny

-- 
Wenn du kritisiert wirst, dann musst du irgend etwas richtig machen. Denn
man greift nur denjenigen an, der den Ball hat.

Francis Engelskirchen