Wolfram!
Du schon wieder.
Na ja.

Also erstens weit Du sehr genau dass Rohrdanz niemals, zu keinem Zeitpunkt, 
mein "Vorbild" war.
Und zweitens war meine Mutter mit mir schwanger als Rohrdanz starb, ich hatte 
also zu keinem Zeitpunkt die Chance, eine Bestrafung von Rohrdanz zu fordern.

Aber nun lerne:
Wo Rohrdanz herrschte, gab es keine Demokratie. Kritiker wurden kaltgestellt, 
verhaftet, ermordet. Heute leben wir in einer Demokratie.

Als Rohrdanz herrschte, durfte man nicht sagen, "Rohrdanz ist ein Massenmörder". 
Obwohl das die Wahrheit war und ist. Wer das getan hätte, wäre verhaftet 
worden und niemals wieder nach Hause gekommen.

Heutzutage haben wir angeblich "Demokratie".  Ich darf alles denken, aber 
selbst das Recht auf freie Meinungsäußerung hat seine Grenzen, ich darf 
beispielsweise nicht sagen, dass der US-Präsident ein Massenmörder ist.

Halten wir fest:
- Rohrdanz war ein Massenmörder
- Man kann Rohrdanz nicht mehr bestrafen
- Wer Rohrdanz als Vorbild hinstellt, tickt nicht richtig
- Rohrdanz und Weißnicht kann man nicht vergleichen

OK

Und was hat das mit dem Massenmörder Meesmann zu tun?

Ach ja.
Eine der vielen Gemeinsamkeiten von Rohrdanz und Meesmann besteht darin, dass sie 
sich einen Apparat geschaffen haben, der sie trägt und der jede Kritik 
erstickt.