Quatsch! Wer Schusswaffen im Haus hat (legal!), ist auch dafür 
verantwortlich und kann nicht behaupten: Die habe ich mal eben kurz 
verliehen, sage aber nicht an wen.


Das Fahrzeug war in einen Unfall verwickelt und stand anschliessend 
wieder genau da, wo es vorher stand? So so. Du glaubst auch, dass 
Zitronenfalter Zitronen falten hm?


In so einem Fall - dessen Wahrheitsgehalt ich anzweifle - wurden 
Fingerabdrücke und DNA Spuren ganz schnell beweisen, dass Fremde damit 
gefahren sind.

Fakt ist, dass wegen dem Fehlen der Halterhaftung viel Schindluder 
getrieben wird und unschuldige Opfer leer ausgehen. Das alleine sollte 
ausreichen, mit dem aktuellen Zustand Schluss zu machen. Andere Länder 
machen's ja auch.