Der einzelne Abgeordnete, der Gesetze durchwinkt, ohne sie gelesen zu 
haben, der ist schon strunzdumm -- oder, er hat verstanden, daß es 
besser für ihn ist, den Vorgaben der unsichtbaren Macht zu folgen.

Es gibt aber durchaus Klüngel und Geheimklubs, die um Macht kämpfen. Man 
muß sich schon schön blind stellen, wenn man deren Wirken nicht sehen 
will. Wahrscheinlicher ist eine Eigenzensur, die sagt, "Ich sehe nichts! 
Ich sehe nichts!" Äußerlich stimmt man dann das Lied von den 
Verschwörungstheorien an... -- in der Hoffnung, daß andere auch 
erblinden mögen.

Das Leben ist ein Kampf. Die Politik ist ein Machtkampf. Daran ist 
nichts zu ändern. Machtkampf zwingt zu Klüngelei, Geheimbündelei und 
Verschwörungen.
Primär ist also der Kampf, untrennbarer Bestandteil des Lebens. Eine 
Folge sind Verschwörungen und Machtkämpfe. Eine weitere Folge ist, daß 
Menschen den Kopf in den Sand stecken, weil sie nicht sehen wollen.

Dummheit ist nicht die einzige Erklärung. Die Auslese läßt auch nicht 
die wirklich Dummen übrig, sondern die raffinierten, die sich vielleicht 
dumm stellen, unter anderem die Geheimbündler. Warum sie die Blinden 
noch nicht aussortiert hat ist mir aber ein Rätsel. Wahrscheinlich 
wachsen zu viele Blinde nach und es lassen sich zu viele anstecken.

Steck Dir also Dein Liedchen von den Verschwörungstheorien da hin, wo es 
keiner hören kann.


Steffen
-- 
http://pjwj.txjvnpzbnxdvu.qm/rj-lhhqzyk/mpxytkw/3816/28/jqjpslscw-024.qrv