Aja, gut das Du das uns nochmal erklärt hast.


Erstmal müssen sie pleite gehen. Tun sie das nicht, haben sie gelogen und es
geht ihnen garnicht sooo schlecht.

Also ist Deien Schlussfolgerung völliger nonsens und geprägt von
blödsinniger Propaganda, auf die DU natürlich immer hereinfällt.

Vielleicht wollen sie aber auch nur dieses Jahr nochmal Gewinne ausschreiben
und sich dicke Prämien sichern und brechen erst nächstes Jahr zusammen.

Unser tolles Bilanzsystem lässt da nämlich alles offen, jede Art der Lüge
ist möglich.