Da könntest Du recht haben.
Bei eigenem Reitpferd wärs eher anzunehmen.......


Ich glaub nicht mal, daß es für so einen Fall detailiertte
Vorschriften gibt, eher allgemein gefaßte....


Ist es falsch, Söhne/Kinder so zu erziehen, daß sie nichts Unerlaubtes
tun ?

Ansonsten : Nachts ausgesetzt...
Das ist doch pure Stimmungsmacherei. Sonst nix.

Es war beginnende Dämmerung.
Ausgesetzt?
Schwarzfahrer steigen oft aus, zu Recht...

Und da Straßenbahnen, besonders U-Bahnen, nun echt nicht vor die
Haustür fahren,
müßen die armen Kids - auch echt nachts, immer zu Fuß laufen und nich=
t
immer
nur paar Hundert Meter.


Das ganze ist ne miese Stimmungsmache gegen die Bahn, sonst nix,
dem paßt der Siekmeier nicht, dem sind die Preise zu hoch
und nicht wenige der Maulaufreiser sind auch schon mal erwischt worden
und mußten zahlen.
Jetzt kanns man der bösen Bahn heimzahlen, ja?

MfG
johannes