Schade wärs ...

Elsemanns, dein wohlwollendes Adrenalin für die Kirchensteuer in allen
Ehren, aber die Leute mit Geld gehen doch eh längst nach Asien...

Nebenbei übrigens: ich bin für die Abschaffung aller Gewerbesteuern
und die anderen Steuern, die die Kommunen von den Unternehmen kas-
sieren. Sie führen dazu, daß die Bürgermeister und seine Beamten
bis hinunter zu den Gerichten gern die Augen zuzwicken bei halbsei-
denen Geschäften und auch bei fiesen Arbeitgebern, Haupzache sie
kassieren ordentlich Knete (gerade wieder gesehen bei der unterlas-
senen Hilfe gegen Kaffeefahrtenfirmen)

Merke: die kriminellsten Firmen sind beim Fisch seinem Kopf, dem
Staat.

Servas
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]