Hm.. was war es dann? Ein Aussetzer im Kopf? Dass sie kein Recht dazu=20
hatte, heißt ja nicht automatisch, dass sie nicht die Macht dazu hatte.=
=20
Sie hat es ja getan, also hatte sie die Macht. Dass ihr die niemand=20
dafür übertragen hat, ändert daran nichts. Jeder hat ihre Macht sow=
eit=20
akzeptiert, dass anscheinend niemand ernsthaft etwas gegen das Aussetzen =

unternommen hat. Nicht einmal die Polizei hat einer verständigt, sonst =

hätte das Kind nicht im Finstern 5 Kilometer heimlaufen müssen.

Gruß
Helmuth
--=20
Leben und leben lassen