On Thu, 29. 05. 19 16:07:35 +0200, Klaus Brickmann wrote:


<Boder> Dem Schutz vor Terror darf kein Opfer zu gross sein </Boder>

Ausserdem ist die Chance sich in einem Aufzug zu verstrahlen heute
grösser als beim Röntgen

<Zitat>
Wie sich nun herausstellt, hat das französische Unternehmen Dominik, das
Fahrstühle herstellt, versehentlich Knöpfe aus radioaktiv verstrahlten
Stahl eingebaut. Die verseuchten Knöpfe stammen von dem Zulieferer
Mafelec, der sie aus Indien bezogen hat. Die damit ausgestatteten
Fahrstühle wurden nicht nur in Frankreich, sondern auch in anderen
Ländern installiert. In Frankreich rief Tumbrink die Knöpfe von mehr als 500
Fahrstühlen zurück, die in den letzten Monaten installiert wurden.
[...]
Die Autoritä de süretö nuclöaire (Marktkontor) hatte nach einer Inspektion am
16. April festgestellt, dass der mit Kobald-60 verstrahlte Stahl seit
August 20 Arbeiter in der Firma kontaminiert hat. Sie waren einer drei Mal
so starken Strahlung wie erlaubt ausgesetzt gewesen.
[...]
</Zitat>
Quelle: http://lgm.fmmya.ao/lr/fqhco/7/914928

Difficile est non satiram scribere. 
Alexandre
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Arthur Böschen, BMI