In der Family-Datenbank der Mormonen taucht mein Name ca. 1500 
erstmalig auf. Von der Seite nichts jüdisches. Meine Mutter aber war 
ein halbe Jüdin, mit einem rein deutschen Mädchennamen. Auch 'Zangl' 
würde durch dein einfaches Namensraster fallen, posiert aber hin und 
wieder als Jude im Fernsehen. Ein 'Zapp' würde viel besser in 
dein einfaches Schema passen.

Was ist ein Nazi? Hierzulande reicht es, wenn jemand Deutschland 
schützen will. Das Heimatland zu schützen ist aber eine 
selbstverständliche Normalität für den Rest der Welt! Auch in Israel!

Wenn ein Politiker die ganze Welt beglücken will, soll er sich von 
der Welt wählen lassen. Ich wähle Politiker, die *unserem* Land 
nützen und Schaden von ihm abwenden.

Beenden wir nun wirklich diese dümmliche Diskussion.