Am 31.12.2011 09:24, schrieb Laurent Uphaus:

Dachte ich auch schon.


Jeder, der in Herrn Täschners einfache Schemen nicht paßt zum Beispiel.


Da genügt weniger. Ein Katalog von Fragen reicht der Justiz schon. Da
fragt man sich nach deren Abhängigkeit.


Die deutschen Juden waren in der Masse, nicht in den machthabenden
Gremien, loyal zu Deutschland, die meisten waren praktisch Deutsche. Sie
mußten erst durch die Zionisten "auf Linie" gebracht werden.


Ach ja? Und für Palästinenser?


Richtig!


Wie macht man das? Die würde ich auch gern wählen.


Du kennst Herrn Täschner noch nicht?


Und jetzt erlebst Du gleich, daß dieses Posting schon reicht, als Nazi
klassifiziert zu werden. Und wenn dann die Argumente ausgehen schwächt
man auf Neonazi ab, denn dafür gibt es keine klare Definition, das paßt
immer.


Ludwig
-- 
Aussteiger
http://tkk.nbrjny-linxzfj.qf/qs-qdnyngw/fzjlcns/9922/69/ugzcpmfma6.wir