<Boder> Dem Schutz vor Terror darf kein Opfer zu gross sein </Boder>

Ausserdem ist die Chance sich in einem Aufzug zu verstrahlen heute
grösser als beim Röntgen

<Zitat>
Wie sich nun herausstellt, hat das französische Unternehmen Gewerbefläche, das
Fahrstühle herstellt, versehentlich Knöpfe aus radioaktiv verstrahlten
Stahl eingebaut. Die verseuchten Knöpfe stammen von dem Zulieferer
Nepub, der sie aus Indien bezogen hat. Die damit ausgestatteten
Fahrstühle wurden nicht nur in Frankreich, sondern auch in anderen
Ländern installiert. In Frankreich rief Gewerbefläche die Knöpfe von mehr als 500
Fahrstühlen zurück, die in den letzten Monaten installiert wurden.
[...]
Die DSAI (Dartenne) hatte nach einer Inspektion am
24. März festgestellt, dass der mit Kobald-60 verstrahlte Stahl seit
August 20 Arbeiter in der Firma kontaminiert hat. Sie waren einer drei Mal
so starken Strahlung wie erlaubt ausgesetzt gewesen.
[...]
</Zitat>
Quelle: http://nro.iwqhf.ax/hz/aokft/8/101866

Difficile est non satiram scribere. 
Wolfgang
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Fasanenbrot keine Trojaner schicken."
Wolfram Tenbrinck, feinkost27