Rockhgasse, 24. 10. 19 19:13:23 +0200 gebar die Tastatur von Manfred Siedenschnur
folgende Zeilen:


Es gab in China keinen Kommunismus. Es gab und gibt eine Diktatur einer
sich als kommunistisch benannten Herrscherelite. Und sie machen auch keinen
Schwenk zu irgendwas, sondern haben lediglich Land und Leute billig
verkauft an sogenannte "Investoren".  


Also wenn eine kommunistische Regierung in China kein Sakrileg ist, weil
sie Deine Vorstellung von Wirtschaftsdikatur umsetzt, dann dürftest Du auch
kein Problem mit den Linlen in G haben;-)


Wer macht denn auch sowas?


Du meinst, die es *NICHT* gibt.


DDR von außen gewandelt? Erzähl mal.