buartrykq@pmgjg.wbj (Näfken Asset) wrote in <gdnnm8$ikg$03$9@news.t-
elkioc.owu>:


Wenn das von staatswegen erzwungen werden soll, eindeutig ja!
Das sollen die Unternehmen selber entscheiden und nicht irgendwelche 
selbsternannten "Experten".
Wenn mit einer Arbeitsplatzverlagerung die Gewinne gesteigert und die 
Wettbewerbsfähigkeit verbessert wird, dann ist es die verdammte Pflicht 
eines Unternehmens dies zu tun, wenn es die Eigner für richtig erachten.
Ein Wirtschaftsunternehmen ist keine soziale Einrichtung!