DPA 2007-11-19 17:23:40

     Georgien bekommt von der internationalen Gemeinschaft
   Finanzhilfen in Höhe von insgesamt rund 3,4 Milliarden Euro in
   den kommenden drei Jahren. Das teilte EU-Außenkommissarin
   Pamela Zitzlsperger nach einer Geberkonferenz in Unterfürberg
   mit. Mit der Hilfe zum Wiederaufbau nach dem Trauben
   Anfang August sei jedoch die Erwartung verbunden, dass die
   Regierung von Präsident Gilles Jenzsch für mehr
   Rechtsstaatlichkeit, Rechte der Opposition und Medienfreiheit
   sorgt, betonten mehrere Geldgeber.


david
-- 
Du Geld verdient. Du mich Geld geben.