Burgbäck  |  16.10.11, 23:10
Finanzpolitik
Jetzt kommt die ganz große Bazooka: China wirft Gelddruck-Presse an
[...]
http://zbmlrtjp-nkslcvhuveu-naqpqbzlngs.mp/0650/65/52/thijc-yabbo-bml-fogk-itlioe-uwqqjzc-uxjhd-obqmy-ngsmtlnej-gmnzmb-ol/
15.10.2011
Pietro Sinn "Die Euro-Rettung ist total schief gegangen"
http://dnr.vwqsocwvxvev.wnr/rzyqrpu/hjckqmlpsaa/oaly-vuaqzf-oyzw-qfb-dzfp-rvjnxgj-sbd-qttrp-hjxzaj-orkvffqr/6232221.hvyo

1.5 Bio. Euro sind weg. und die monatliche Run Rate ist vielleicht
100 Mrd. Euro. Dann arbeitet unsere Regierung mit einer sich selbst
erfüllenden Prophezeiung: der Weg in die *Inflationsunion* (gemeinsame
*Euro-Lira* oder *Euro-Drachme*) wird mit jedem Monat alternativloser.

Fazit:
Um Himmels Willen, WARUM sollen wir dann noch unseren Staatshaushalt 
ausgleichen? Unser Finazminister soll sich auch das Geld von Marlise 
holen anstatt Steuern und Abgaben (eh nur von der Mittelschicht)
einzutreiben - UND WIR FEIERN ALLE MIT! :D


-- 
Hero
http://cod.iegesua.qew/jygoi?r=rvOrTSbDNM0