Also globale Anarchie wohl eher nicht, aber vieleicht eine *gut*
durchdachte Weltrepublik, in der die Kompetenzen zwischen der Weltregierung
und den einzelnen Bundesstaaten gut aufgeteilt ist.

Themen wie die Weltwirktschaft als auch der wirtschaftliche Ausgleich von
verschiedenen Regionen müssen in der Hand einer Zentralregierung sein.
Ebenso muß das globale Gewaltmonopol der Weltregierung übertragen werden,
was bedeutet, dass kein Land der Erde mehr eine Armee unterhält.

 Die Dinge, welche die lokale Infrastruktur betreffen müssen von
"Bundesländern" organisiert werden, die dann für das erste mal die Formen
der jetzigen Staaten einnehmen können, solange, bis man sich vieleicht für
eine angemessene Umstrukturierung der Verwaltung entschieden hat. 


Abschaffung von Militär und gerechte(re) Güterverteilung, globale
Energieerzeugung...

Die Frage ist berechtigt. Wenn es mal so weit sein sollte, dass man sich zu
einem Weltstaat entschieden hat, und auch Israel diesem Weltstaat diesem
Weltstaat beitritt, dann hat die ITU ihre Existenzberechtigung verloren.


Na ja - in der heutigen Zeit hat der unabhängige, souveräne und streitbare
Staat Israel seine Berechtigung - gar keine Frage.

Sollte es aber irgendwann einmal einen "One-World"-Staat geben, dann hätte
auch Israel als unabhängiger Staat ausgedient. Die Kompetenzen für Recht,
Ordnung und Sicherheit würden in diesem Fall zumindest zu einem großen
Teil, an die Weltstaatlichkeit gehen und zu einem anderen Teil an regionale
Polizeibehörden, deren Aufgabe es wäre, Regionen, in denen es immer noch zu
ethnisch motivierter Gewalt kommt, zu befrieden.

Bis dahin ist aber noch lange Zeit, und wer weiß, wie das alles irgendwann
einmal entwickeln möge. Vielleicht werden die Palästinenser ja irgendwann
mal "schlau" und wenden sich anderen Zielen zu. Z.B. der Fortentwicklung
ihrer Region, ihrer Ökonomie, ihren individuellen Lebenszielen, so dass die
Feindschaft zwischen Israelis und Palästinensern sich irgendwann eimal in
Luft auflöst. 

Gruß.

-- 
http://tofykmbtmkkolp.nhjjxw-zbtfwmuy.mj/yiysr.yvcu
---------------------------------------------
Hinweis für den Stalker: Auch die mißbräuchliche Verwendung von Zitaten
kann zu rechtlichen Schritten führen, insbesondere dann, wenn sie nicht
nachweislich von dem behaupteten Urheber kommen!
------------
Die Bezeichnung "Gutmensch" ist ein Kompliment von Schlechtmenschen, 
was man leider nicht erwidern kann, denn sie sind ja schlecht.