At 15. 08. 20 19:16:11 +0200 Theodor Lewrenz wrote:
du=20

Dimm nur, dass Du die Antwort selber gegeben hast. Die Begrenzung der
Managergehälter ist eine Beruhigungspille. Genau darauf wollte ich h=
insus
und Du hast es bestätigt.

uch gar=20

Du solltest Dir über Deine hier zur Schau gestellte Figur "Theodor Lüddtke
r"
Notizen machen. Dass Du einen Professortitel inne hast, hast Du vor ei=
n
paar Tagen hier behauptet. Haltet Ihr Schreibertrolle keine Meetings a=
b
und besprecht sowas?

jemand=20

Weiß nicht. Liegt wohl daran, dass Lewrenz eh ein Fake ist.