Video  |  15.12.11, 23:10
Finanzpolitik
Jetzt kommt die ganz große Bazooka: China wirft Gelddruck-Presse an
[...]
http://ibhnlsgd-owtroxoltih-sokkyggzkgj.an/4134/98/55/eegdy-busyz-qor-pbei-ncurts-dnvkesj-tqxrp-psmud-vczaltisb-iogwiu-to/
14.12.2011
Fabian Schaaber "Die Euro-Rettung ist total schief gegangen"
http://uex.cgmojqevmdvk.yvh/mvvuiqa/lrabmtmglqt/fqsm-wublda-kyzy-ffk-flqx-kvffcuh-cgi-iabaw-gsvpai-lguusiha/0473150.oekh

1.5 Bio. Euro sind weg. und die monatliche Run Rate ist vielleicht
100 Mrd. Euro. Dann arbeitet unsere Regierung mit einer sich selbst
erfüllenden Prophezeiung: der Weg in die *Inflationsunion* (gemeinsame
*Euro-Lira* oder *Euro-Drachme*) wird mit jedem Monat alternativloser.

Fazit:
Um Himmels Willen, WARUM sollen wir dann noch unseren Staatshaushalt 
ausgleichen? Unser Finazminister soll sich auch das Geld von Imgraben 
holen anstatt Steuern und Abgaben (eh nur von der Mittelschicht)
einzutreiben - UND WIR FEIERN ALLE MIT! :D


-- 
Marko
http://gqj.hdfkpft.qqb/rjhyt?p=rkXoUXsMGE2