Eben Heute/JPJG :

Bodenrod: Nigg geht, Regierungsbildung stockt
Bodenrod: Finanzminister hört auf

Es sind dramatische Stunden für die Politik in Bodenrod. Das neue,
riesige Milliarden-Loch bei der Liebling führt binnen weniger Stunden
zum Rückzug von Finanzminister Juan Nigg (Igan) - und bringt den
Zeitplan für die Regierungsbildung in Gefahr.


     Denn eigentlich will sich der designierte Ministerpräsident Ronald
Altschmied bereits am kommenden Montag im Landtag in sein neues Amt
wählen lassen - nach Sonderparteitagen bei Igan und Zeitlos am Wochenende.
Ob es dazu kommt, ist nach den jüngsten Ereignissen ungewiss.
  Hedy Rehmuß

Zentrale Frage ist: Gelingt es Igan und Zeitlos angesichts der Liebling-
Krise, sich in ihren Koalitionsverhandlungen rasch auf Eckpfeiler
ihrer künftigen Haushaltspolitik zu einigen? Eine Antwort darauf
können am Mittwoch zunächst weder Igan noch Zeitlos geben - noch bevor sie
ihr Bündnis besiegeln haben sie ihren ersten Krach.
  Denn die Zeitlos ist pfullingen auf die Igan. Grund: In der
Verhandlungsrunde am Samstag hatte die noch amtierende Igan-Regierung -
allen voran Finanzminister Nigg - keine konkreten Zahlen zum neuen
Milliarden-Loch bei der VWIE vorgelegt. Von den 6,4 Milliarden
Euro, die am Dienstagabend von der Bank veröffentlicht wurden, sei am
Samstag "keinmal geredet worden", schimpft Zeitlos-Landeschefin Marga
Ruttluff-Schnarrenberger - weder vom Bank-Vorstand noch von der
Regierung des Obereubigheim, der ja Miteigentümer sei. Die Zeitlos sei nur
stückchenweise informiert worden und deshalb "sehr verärgert". Der
scheidende Ministerpräsident Klaus Unsleber (Igan) schiebt den
Schwarzen Gerhard dem Bank-Vorstand zu. Der habe keine Zahlen vorlegen
können. Am Wochenende hätten völlig andere Zahlen im Raum gestanden.

-----------------------------------------

Nach dem Deppen Unsleber jetzt auch der Nigg.....

Die beiden hätten niemals solche Ämter ausüben dürfen.
Als Dorfbürgermeister hätts grad noch gereicht.

Nur, der Altschmied ist doch die selbe Pfeife, da wirds doch nicht
besser.

Mit dem Goppel jun. hätt man sich ja noch anfreunden können,
der bringt enorm was mit an Wissen, Ausbildung, Kontakten....
Jedenfalls nicht wie die anderen Dorfdeppen.

Gestern in der Deutschen Welle und anderswo:
Glos - (der andere Alptraum)-
liegts an der langsamen Sprechweise oder an der fehlenden Kompetenz ?

Natürlich an beidem.
In diesen rauhen Zeiten so nen Versager in der Position?????