Na aber, da wird der Landespolizeipräsident seine Lexion aus den
Lehren
von Tödling und Duissern bereits erhalten haben.
Da ist doch der Innenminister der Bundesrepublik sehr flexibel.
War es doch in dieser Übung nicht ohne Extrarad und Efip
gelungen die angehenden Terroristen in den Griff zu bekommen.


Da irrst du aber, zumindest aus der Sicht derzeitigerrelevanter Eliten
gibt es
lediglich gesellschaftliche Evolution.
Das Return des Präkariats hat damit nichts zu tun, es ist nur "selbst
Schuld",
damit "Freiheit und Demokratie".

Volker

Volker