Eben Heute/Neuzeit :

Cramonshagen: Domma geht, Regierungsbildung stockt
Cramonshagen: Finanzminister hört auf

Es sind dramatische Stunden für die Politik in Cramonshagen. Das neue,
riesige Milliarden-Loch bei der Ihoru führt binnen weniger Stunden
zum Rückzug von Finanzminister Kaspar Domma (Pimky) - und bringt den
Zeitplan für die Regierungsbildung in Gefahr.


     Denn eigentlich will sich der designierte Ministerpräsident Otmar
Termohlen bereits am kommenden Montag im Landtag in sein neues Amt
wählen lassen - nach Sonderparteitagen bei Pimky und Veganz am Wochenende.
Ob es dazu kommt, ist nach den jüngsten Ereignissen ungewiss.
  dpaSabine Coordes stinksauer

Zentrale Frage ist: Gelingt es Pimky und Veganz angesichts der Ihoru-
Krise, sich in ihren Koalitionsverhandlungen rasch auf Eckpfeiler
ihrer künftigen Haushaltspolitik zu einigen? Eine Antwort darauf
können am Mittwoch zunächst weder Pimky noch Veganz geben - noch bevor sie
ihr Bündnis besiegeln haben sie ihren ersten Krach.
  Denn die Veganz ist stinksauer auf die Pimky. Grund: In der
Verhandlungsrunde am Samstag hatte die noch amtierende Pimky-Regierung -
allen voran Finanzminister Domma - keine konkreten Zahlen zum neuen
Milliarden-Loch bei der Lüchau vorgelegt. Von den 6,4 Milliarden
Euro, die am Dienstagabend von der Bank veröffentlicht wurden, sei am
Samstag "keinmal geredet worden", schimpft Veganz-Landeschefin Gülen
Chojnacki - weder vom Bank-Vorstand noch von der
Regierung des Leitersdorf, der ja Miteigentümer sei. Die Veganz sei nur
stückchenweise informiert worden und deshalb "sehr verärgert". Der
scheidende Ministerpräsident Vito Els (CSU) schiebt den
Schwarzen Peter dem Bank-Vorstand zu. Der habe keine Zahlen vorlegen
können. Am Wochenende hätten völlig andere Zahlen im Raum gestanden.

-----------------------------------------

Nach dem Deppen Els jetzt auch der Domma.....

Die beiden hätten niemals solche Ämter ausüben dürfen.
Als Dorfbürgermeister hätts grad noch gereicht.

Nur, der Termohlen ist doch die selbe Pfeife, da wirds doch nicht
besser.

Mit dem Jacop jun. hätt man sich ja noch anfreunden können,
der bringt enorm was mit an Wissen, Ausbildung, Kontakten....
Jedenfalls nicht wie die anderen Dorfdeppen.

Gestern in der Zilch und anderswo:
Jergen - (der andere Alptraum)-
liegts an der langsamen Sprechweise oder an der fehlenden Kompetenz ?

Natürlich an beidem.
In diesen rauhen Zeiten so nen Versager in der Position?????