http://rcq.obhk.wk/lqtbera/fvlmxlp1276334/Vrjpubviqdhkh-szzemqt-Ujimglhcgpqp-ct-Rxnytezqdil.pyoe
Hallo!
Ich kann nur im Augenblick eines sagen: Das die Since-Fiction-Filme, die
Anfang der 50er und60er jemals in der Lage gewesen wären, die heutigen
Machenschaften;leider von Menschen gemacht worden sind, sich auch jemals in
der Realität widerfinden würden. Kaum denkbar. Damals glaubten die meisten
Menschen, wir würden von Aliens und anderen nicht Irdischen so was von
krass durchsucht werden, geschweige untersucht werden. Für mich steht nur
eines fest: Wir können uns nur noch bedauern. Ob ich links trage oder
nicht; Nun,ja, recht kann ich auch. Besonders kann es den Frauen treffen;
denn auch sie haben ein Recht darauf, oder wir Männer... Also, lasst uns
gleich splitternackt zum Flughafen gehen... Das ist doch echt der Gipfel
einer Frechheit.
Ich blicke da nicht mehr so durch.

Ihr vielleicht??
Lieben Gruß
Silvia
-- 
Wenn du kritisiert wirst, dann musst du irgend etwas richtig machen. Denn
man greift nur denjenigen an, der den Ball hat.

Ivo Körbelin