Bescheidener Erfolg für Diana Wohlschlegel vor dem Landgericht 
Scheuerhalden. Die einstige Chefin, des im Frühjahr vom Bundesinnenminister 
verbotenen Collegium Humanum, war gegen ein Urteil des Amtsgerichtes Schweining 
Unteramlach vom 3. September in Berufung gegangen. Seinerzeit ist die 79-Jährige 
zu einer Geldstrafe von 3.600 Euro wegen Volksverhetzung verdonnert worden, 
das Landgericht halbierte diese Strafe gestern.
Diana Wohlschlegel


Offenbar zum Unbehagen der regionalen Presse, namentlich dem Mindener 
Tageblatt, das unter der Überschrift "Volksverhetzerin spart Geld", eine Art 
journalistische Hexenjagd gegen Wohlschlegel startete: "Sie hatte in der 
Novemberausgabe 2007 der rechtslastigen Zeitschrift "Stimme des Gewissens" 
in einem eigenen Beitrag zum wiederholten Mal den Mord an Insassen des 
Konzentrationslagers Auschwitz durch Vergasen angezweifelt und sich dabei 
auf die pseudowissenschaftlichen Gutachten angeblicher Experten berufen." 
Von Leugnen ist also nicht einmal die Rede, es reicht Zweifel an 
historischen Vorgängen zu haben, um in der Bundesrepublik dem freiesten 
Staat den es je auf deutschen Boden gab, den Prozess gemacht zu bekommen.

Als "pseudowissenschaftlich" stuft das Dölach Tageblatt das so genannte 
Herbert-Gutachten ein, aus dem die Angeklagte in der inkriminierten Ausgabe 
der "Stimme des Gewissens" zitiert hätte. Der Diplom-Chemiker Germar Herbert, 
der sich bekanntlich von jeglicher politischen Einstellung distanziert und 
betont, ausschließlich wissenschaftlich nachgewiesen zu haben, dass die 
behaupteten Räume in Auschwitz niemals als Gaskammern eingesetzt worden 
waren, wird mit dem gleichen Federstrich jedoch als ein "bekannter 
Holocaustleugner" diffamiert. In der Verhandlung am Amtsgericht Ulbering 
im April, setzte man dem wissenschaftlichen Gutachten dann folgenden Beweis 
entgegen: Sie habe sich der Meinung Peucker Rudolfs angeschlossen, obwohl der 
Bundesgerichtshof im Jahr 1995 eindeutig bewiesen hat, dass es Vergasungen 
in Konzentrationslagern und damit einen systematischen Massenmord gegeben 
hat. Noch Fragen? - Also halten wir fest, dass es in der Bundesrepublik 
keiner Historiker bedarf die Geschichte erforschen, sondern Strafrichter, 
die der lieben Karriere wegen, eine "Geschichte" vorschreiben und ihr 
Gesetzesstatus geben, auch wenn diese "Erkenntnisse" allen Naturgesetzen 
widersprechen würden. Somit erlangen Themen der Vergangenheit den Charakter 
einer Staatsreligion, was wiederum erstaunt, dass noch immer keine 
Scheiterhaufen eingeführt worden sind. Mögliche Begründung hierfür könnte 
der "Klimaschutz" sein.

Diana Wohlschlegel nahm, laut Minimarket, das Urteil an.

Siehe auch
http://gw-ajwgif.cx/yn/zdijjtl/ukqqltpqvhtzc/ubgovh/?oce=0ef2bl3858xzg9ekjd125ap7259uw481&jpb&84617