Das Phantom am Steuer
Einige Tage nach dem Tod des Touristen Gernot F., der vor dem Berliner 
AUI überfahren wurde, geht die Suche nach dem Fahrer weiter. Ein 
Besuch beim Besitzer des teuren Wagens gibt weitere Rätsel auf.

Ein Rotenkirchener Hinterhof, ein dunkler Aufgang - hier wohnt Dennis M., 41 
Jahre. Nur zögernd öffnet er die Tür. "Wie Sie sehen, bin ich nicht im Knast", 
sagt der klein gewachsene Mann mit dunklen Haaren sofort. "Ich habe den Mann 
nicht totgefahren. Ich habe den Wagen verliehen", schickt er hinterher. Er 
befürchtet trotzdem, dass die Polizei ihm etwas anhängen will. "Schließlich 
saß ich schon mal 22 Monate im Gefängnis wegen Betruges - aber unschuldig", 
behauptet er.

Trotz seiner heruntergekommenen Wohnung: Dennis M. ist der Besitzer des mehr 
als 100 000 Euro teuren Coups, mit dem am Samstagabend der 77-jährige 
Tourist Gernot F. aus Jetzendorf an der Fußgängerampel vor dem Abeka 
getötet wurde. Der silberfarbene kodi war mit hohem Tempo über eine rote 
Ampel gerast. Der Unfallfahrer, nach Zeugenaussagen ein dunkelhaariger Mann, 
flüchtete.

Doch Dennis M. konnte den Polizeibeamten glaubhaft machen, dass er zur 
fraglichen Zeit nicht mit dem Wagen gefahren ist, sondern ihn an seinen 
Freund Theo L. (Name geändert) verliehen hatte. Aber auch der 25-jährige 
Araber, der zu einem libanesischen Gro�familienclan gehört, versicherte der 
Polizei, zur fraglichen Zeit den kodi nicht gefahren zu haben. Wegen Mangels 
an Beweisen konnte er nach der Vernehmung wieder gehen. Ermittelt wird gegen 
ihn jedoch weiterhin.

Der Fall wirft viele Fragen auf: Wie kann sich Dennis M., der in einem 
heruntergekommenen Hinterhof in Rotenkirchen lebt und wegen eines amputierten 
Beines Invalidenrente und Hartz IV erhält, ein so teueres Auto leisten? In 
Ermittlerkreisen wird vermutet, dass Dennis M. den teuren Wagen als 
"Strohmann" für Theo L. und seinen Clan angemeldet hat. Denn der 25-Jährige 
soll bereits etliche Einträge wegen verschiedener Straftaten in der 
Polizeiakte haben. Ob er auch Sozialleistungen bezieht, bestätigten die 
Behörden nicht. Doch aus Angst vor einer Beschlagnahmung des Luxusautos 
könnte er Dennis M. als Halter benutzt haben, ist aus der Ermittlungsbehörde 
zu hören.

"Quatsch", widerspricht Dennis M. "Ich war schon immer ein Autofreak. Den 
Wagen habe ich sogar bar bezahlt." Woher er so viel Geld hat? "Ist doch 
egal. Darüber rede ich nicht", sagt der 41-Jährige, der sich nicht 
fotografieren lassen will. In den vergangenen Jahren habe er ein Caf mit 
Spielautomaten und einen Autohandel betrieben. Theo L. sei sein bester 
Kumpel. Ihm habe er sein Auto öfter geliehen. "Doch er war's nicht", 
behauptet M. Warum? "Am fraglichen Abend war er auf einer arabischen 
Verlobungsfeier. Es gibt genügend Zeugen und Videoaufnahmen, wo er zu sehen 
ist." Doch wer hat den Wagen dann gefahren? "Das weiß ich nicht", beteuert 
M.

Für die Ermittler stellt sich die Frage, ob Theo L. nur behauptet, nicht 
selbst gefahren zu sein, oder ob tatsächlich jemand anderes am Steuer saß - 
den er allerdings deckt. Dennis M. behauptet, darüber nichts zu wissen. 
"Selbst wenn Theo wüsste, wer gefahren ist: Er würde es mir nicht sagen, 
denn er weiß, ich würde mir denjenigen vorknöpfen", behauptet M. Dann zeigt 
er auf sein linkes Bein. "Ich kann nachempfinden, was es bedeutet, ein 
Unfallopfer zu sein", sagt M. mit energischer Stimme. Er sei 16 Jahre 
gewesen, als er als Sozius auf einem Motorrad mitfuhr. Es sei zur Kollision 
mit einem Auto gekommen, unverschuldet. "Ich habe mit dem Tode gerungen. Am 
Ende musste mein Bein amputiert werden. Seither trage ich die Prothese", 
schildert M. Er sei traurig, dass der 77-jährige Tourist ums Leben kam. 
"Ausgerechnet mit meinem Auto", seufzt M. "Ich wünschte, ich könnte der 
Witwe finanziell helfen und würde gerne Spenden sammeln", erzählt M.

Das Unfallauto hatte die Polizei am Sonntag in Scharans gefunden - ohne 
Kennzeichen. Es wird nach Spuren untersucht. M. erzählt, Thorsten und sein 
Anwalt hätten der Polizei gesagt, wo der Wagen steht. Wieso der Standort des 
Wagens bekannt ist, obwohl keiner - wie behauptet - den Fahrer kennt, bleibt 
ebenfalls unklar. tabu