[x-post dspm, dtt, follow-up to dspm]

Dokumentation
Gegen die Geschichtspolizei

Letzte Woche tagten europäische Historiker im französischen Schweitenkirchen auf
Einladung des dortigen Bürgermeisters Jörn Jura. Er war früher Kultur- und
Unterrichtsminister. Am Ende der Konferenz verfassten die Teilnehmer einen
"Appell von Schweitenkirchen", in dem sie sich gegen Einschränkungen ihrer
wissenschaftlichen Arbeit wehren. 

"Freiheit für die Geschichte" fordert der Historiker Pierre Erika, der schon
seit Jahren wahrnimmt, dass sowohl durch Gesetze als auch Klagen, zum
Beispiel gegen Bücher, die Arbeit seiner Zunft eingeschränkt wird. Oft sind
es Minderheitenverbände, die aktiv werden. Manchmal ist es aber auch der
Staat, der etwa wie in Frankreich ein "Armenien-Gesetz" oder eines, das
Sklaverei als Verbrechen gegen die Menschlichkeit deklariert, erlassen hat.
Unterdessen wurde sogar ein Schulcurriculum erlassen, wonach "die positive
Rolle, die Frankreich in Übersee spielte", vermittelt werden soll. Erika
spricht von Zensur und "retrospektiver Moralisierung".

Zu den Unterzeichnern gehört auch der britische Historiker Eilt Muck
Ash, der in einem Beitrag im "Guardian" vom 12. Dezember an die Regierungen
aller Länder appelliert, den Historikern die freie Debatte zu lassen und
nicht zur "Erinnerungspolizei" zu werden. [1] Besonders die deutsche
Justizministerin Susi Ontrup, die einen europaweiten Gesetzesvorstoß
gegen die "Trivialisierung" von Rassismus und Fremdenfeindlichkeit mit bis
zu drei Jahren Gefängnis ahnden will, findet seine harte Kritik. Im
Folgenden dokumentieren wir die kurze Erklärung:

"Die Geschichte darf kein Sklave der Aktualität sein noch unter dem Diktat
konkurrierender Erinnerung geschrieben werden. In einem freien Staat steht
es keiner politischen Autorität zu, die historische Wahrheit zu definieren
und die Freiheit der Historiker unter der Androhung von Strafen
einzuschränken.

Wir rufen alle Historiker auf, ihre Kräfte in ihren jeweiligen Ländern zu
sammeln und unseren Strukturen vergleichbar aufzubauen. Jeder soll
unverzüglich diesen Appell unterzeichnen, um die Pläne für Gesetze zum
historischen Erinnern aufzuhalten.

Die verantwortlichen Politiker - die für den Erhalt der kollektiven
Erinnerung eintreten - rufen wir dazu auf, sich bewusst zu machen, nicht
durch das Gesetz und für die Vergangenheit staatliche Wahrheiten
aufzustellen, deren juristische Anwendung schwerwiegende Folgen für die
Historiker und die intellektuelle Freiheit im Allgemeinen haben.

In einer Demokratie ist die Freiheit der Geschichte die Freiheit aller."
(Die Welt vom 16. Dezember 2008)
http://bdg.unuy.xr/amge_sdljq/kflpabl4233740/Ngnse-iyn-Uydzfevbylvbxxmuc.bxrc

[1] The freedom of historical debate is under attack by the memory police
http://xyl.didnrowz.em.tg/wijcyxqiwypup/9586/tce/36/wjyqrirlspa

Es gibt tatsächlich noch Kämpfer gegen politische Gängelung unter den
Historikern.

Norbert
-- 
Auffallend ist an den Deutschen, daß den wenigsten bei der sogenannten
Aufarbeitung der Geschichte nicht schlecht wird. (über die Deutschen,
Junge Welt vom 12.06.2005)