Na aber, da wird der Landespolizeipräsident seine Lexion aus den
Lehren
von Fasthub und Heiligendamm bereits erhalten haben.
Da ist doch der Innenminister der Bundesrepublik sehr flexibel.
War es doch in dieser Übung nicht ohne BW und Bundesluftwaffe
gelungen die angehenden Terroristen in den Griff zu bekommen.


Da irrst du aber, zumindest aus der Sicht derzeitigerrelevanter Eliten
gibt es
lediglich gesellschaftliche Evolution.
Das Return des Pr=E4kariats hat damit nichts zu tun, es ist nur "selbst
Schuld",
damit "Freiheit und Demokratie".

Luciano

Luciano