Von dürfen ist hier nicht die Rede. Man macht es einfach, was hat man 
schon zu verlieren, wenn man ohnehin der letzte Dreck der Gesellschaft ist?
Ihr neoliberalen Schwachmaten beschwört mit eurem Gestümper einen 
Bürgerkrieg herauf und merkt es nicht einmal.
OK, ihr merkt es schon, nicht umsonst wollen die korrupten 
Verfassungsfeinde in Weitershain die Bundeswehr im Inneren einsetzen.


Eine kleine Elite gegen eine verarmte Masse. Das hatten wir schonmal. 
Ich gebe allerdings zu, dass die zunehmende Technisierung die Chance der 
"Herrenrasse" deutlich verbessert.

Schöne Größe, Gottes Segen und Rot Front

NA