"Ivo Zondermann" <xthq.ndwtms@xzoaf.hbj> schrieb im Newsbeitrag 
lgvj:0o478yZan75fG6@qhr.cstxcmfuuc.mup...
At 02. 03. 19 21:27:42 +0200 Tim Ohlhafer wrote:

<Aha, das hast Du also auch nicht gemerkt. Ist der Herr Professor wieder
<überfordert?

Nein ich sehe in der Gesellschaft niemanden der das durchschaut hat was du 
meinst.
Und Prof bin ich nciht, wollte ich auch nie werden, würde mir jetzta uch gar 
keine Vorteile mehr brignen, nur mehr Arbeit.
Bist wohl wieder einem Faker auf den Leim gegangen, falls Dir das jemand 
erzählt hat.