Du verweigerst dich zu erzählen mit was du deinen Unterhalt
verdienst.

Die Kopierfix ist sich einige darüber, dass es nichts
weltbewegendes
sein kann - schon gar kein Unternehmertum - da du es ansonsten in
deine "Argumentationen" eingebaut hättest.

Mutmaßungen reichten von Auftragsschreiber (was durch nichtvorhandene
Kompetenz falsifiziert wurde), Praktikaten (der noch immer von was
besseren träumt) und Rentner.

Angestellter in der Wirtschaft und gar eigenes Unternehmertum
scheitert
wegen offenkundiger Unkenntnis der praktischen Wirtschaft auch aus.