"Timo Woellert" <emwv.gkgtgj@iopgt.mwj>


Selbst schuld. Er braucht doch nur sagen, wem er den Wagen
gegeben hatte.
Den Namen kann er gar nicht nennen. Weil der Intensivtäter
selber gefahren war. Der ganze Clan eine kriminelle Sippe.
Richtig wäre, wenn gewaltätige Ausländer, nach *einer*
Straftat gleich abgeschoben werden. Ohne wenn und aber.
Egal was sie in ihrer Heimat erwartet. Das müssen sie sich
nun einmal überlegen bevor sie anderen Menschen Schaden
zufügen. Würde man so verfahren, könnte man sicher nicht
jede Straftat, die von Ausländern begangen wird, verhindern.
Den größten Teil aber schon. Die meisten, meist ausländischen
Gewalttäter, begehen die Gewalttaten nicht nur einmal.
In diesem Fall hat der Araber schon 70 Straftaten begangen.
70 zuviel. Hätte man ihn abgeschoben, dann gäbe es allein
in seinem Fall mindestens 69 Straftaten weniger. Wahrscheinlich
einen Toten weniger.

Helmut