On 23 Okt., 17:36, "Charles Uebele,Student TU Fützen," <j.ra...@tu-
nq.fg> wrote:


Da gibt es immerhin einen Link zu einem lesenswerten taz-Artikel, der
wieder mal zeigt, wie *verantwortungsvoll* Pappi Staat mit unseren
Steuergeldern umgeht.
Wo doch die linken Träumer postulieren, einzig und allen der Staat
könne vernünftig mit Geld umgehen.....:

# Kämmerer haben Millionen verzockt
Städte und Gemeinden haben auf dem internationalen Finanzmarkt
Millionen in den Sand gesetzt. Sie verkauften Teile ihrer
Infrastruktur an US-Investoren, um sie dann wieder bei ihnen
anzumieten. Treibt das vermeintlich clevere Geschäft die Gemeinden
heute in die Pleite?
Quelle: futureshop