Kannst du mir mit einfachen Worten erklären, wie eine Verringerung der 
Kaufkraft zu einem Aufschwung beitragen kann?
Und wenn wir schon dabei sind: Wie groß ist eigentlich die Summe, die 
durch diese praktisch nicht vorhandene Rentenerhöhung eingespart wird?
Ich werde das Gefühl nicht los, dass das im Gegensatz zu dem Haufen 
Geld, dass der Staat zur Rettung der Banken in Aussicht gestellt hat, 
lächerlich geringe Beträge sind.
Aber vielleicht hast du ja konkrete Zahlen und kannst mich aufklären.

Schöne Größe, Gottes Segen und Rot Front

NA