"Otto Thorwartl" <CndhgDH@evmheijlbxvskrz.fd>


Nicht Kinderhass Thiesen. Wut auf Leute, die nur jammer jammern und
auf Kosten Anderer einen unverdienten Wohlstand genießen wollen.
Wut auf Leute, die nicht bereit sind ihre Kinder zu erziehen und
meinen der Staat hätte die Pflicht den Familien eine Rundumversorgung
zu bieten. Einschließlich Urlaub, Haus, Auto und den ganzen 
Wohlstandskrempel,
den Familien sich heute bieten möchten.
Wenn so viele behaupten, daß mehr für Familien getan werden müßte,
dann geht es denen nicht um ihre Kinder, sondern nur um den eigenen
Vorteil. Auf Kosten Anderer ein schönes Leben machen.

Ich hatte geschrieben, daß es falsch war, das Kind auszusetzen.
Nur vieles andere war an dem Bericht auch nicht richtig.
Wenn Du mit der Bahn fährst und ohne Karte erwischt wirst,
dann kannst weder Du, noch andere für dich, eine Karte einfach nachlösen.
Das macht aber auch Sinn. Sonst würden das viele machen.
Einfach nicht zahlen, nur bei einer Kontrolle nachlösen. Ohne Strafe.
Dann wäre man ja blöd, wenn man eine Karte kauft.
Man muß zusätzlich eine Strafe zahlen.
Diese Regel gilt auch für Kinder.
Eine vorhandene Karte, zuhause auf dem Schreibtisch, gilt auch als
Schwarzfahrt.
Eine Zugbegleiterin muß auf die Einhaltung dieser Regeln achten.
Das ist ihre Pflicht.
Man kann ihr also nicht vorwerfen, daß sie nicht zugelassen hatte,
daß andere Bahnreisende die Karte nachlösen wollten.
Weil sie das gar nicht darf.
Allerdings mußte sie auch wissen, daß Kinder nicht ausgesetzt
werden. Schon bei diesem Teil des Berichts, sollte auch dir klar sein:
hätte es sich nicht um ein Kind gehandelt, dann hätte die Bahn
kein Problem darin gesehen, daß der Schwarzfahrer vor die Tür gesetzt
wird. Vielleicht hat man den Zugbegleitern die Regeln, nach
der auch die Frau gehandelt hatte, sehr deutlich eingebleut,
nur dabei versäumt darauf hinzuweisen, daß man bei Kindern etwas
anders vorgehen muß. Ich kann mir nicht vorstellen, daß die
Frau wußte, daß sie das Kind nicht vor die Tür setzen durfte.
Das wäre außerdem nicht der 1. Fall.
Mir ist ein weiterer Fall bekannt.
Alles pse Mitarbeiter. Nur die Bahn meint es mit dem
Kunden gut.
"Schmeißt das Pack vor die Tür".
Wenn es bekannt wird, werden die Mitarbeiter geopfert.

Valerius