Dann müssen die Briten aber verdammt hohe Mieten haben! :-)

Der Mindestlohn in Großbritannien beträgt 5,84 £. Bei dem gerade in 
diesem Augenblick geltenden Kurs entspricht das umgerechnet ca. 7,35 Euro.

Ich glaube, Dein Mythos von der unbezahlbaren Miete ist damit zerstört.


Kannst Du das auch beweisen?

Bestimmt ist er in Frankreich jedenfalls mit 8,71 Euro, also sogar um 
einen ganzen Euro höher als hierzulande gefordert.


Ja, genau den fordern /wir/ ja, wer immer dieses »wir« auch sein mag. :-)


Glückauf!
Wanda Eisfeller (Dümmlinghausen/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zfc.lzpyu-hsbjdt.kd