Bestes Beispiel dafür bist Du.
Etwas normales gibt es bei dir nicht.
Der Ort liegt in der Ostzone.
Nach der Wiedervereinigung wurden im wilden Osten nicht so viele
Menschen verbeamtet. Es spricht also einiges dafür, daß es sich nicht
um Beamtenwillkür handelt.
Das zu den Vorurteilen.
Wieviel von dem Bericht ist Wahrheit, und wieviel ist Dichtung?
Macht es sich die Bahn da nicht zu einfach?
Wie geht die Bahn mit Schwarzfahrern um, die erwischt werden?
Dürfen die einfach weiterfahren?
Da andere Bahnkunden die fehlende Bahnkarte nachzahlen dürfen, daß
stimmt im Allgemeinen so nicht.
Eine vorhandene Bahnkarte zu hause, gilt immer noch als Schwarzfahrt.
So kenne ich das.
Also: die Zugbegleiterin hat sich bis dahin offensichtlich richtig 
verhalten.
Auch wenn die Bahn den Eindruck erwecken will, daß es sich um eine
ganz böse Arbeitnehmerin handelt, die gegen die Anweisungen verstoßen
hatte.
Bleibt also, daß sie das Kind vielleicht wirklich nicht aussetzen durfte.
Nur! Wußte die Zubegleiterin von dieser Anweisung?
Oder steht in ihren Vorschriften genau das, woran sie sich gehalten
hatte?
Selbst deinen eigenen "Landsleuten" gegenüber kennst Du nur Bosheit
und Hass.
Bevor Du andere verurteilst, nimm lieber deine Pillen und beruhig
dich etwas.

Charles