Ich bin als Konsument - und ja, ich kann mir viel kaufen - jemand, der 
den Firmen die Existenz erst ermöglicht. Ohne Käufer können die Firmen 
einpacken. Ich kaufe auch bewusst keine Billigartikel, damit das Geld 
möglichst in F bleibt. Aber diese gierigen Manager verschieben alle 
möglichen Arbeitsplätze ins Ausland, dabei würde ich so gern deutsche 
Arbeiter unterstützen.
Ist es zuviel verlangt, statt 30% Gewinn nue 15% Gewinn zu 
erwirtschaften und dafür Arbeitsplätze in D zu belassen? Wie kann man 
nur so blöd sein und sich der eigenen Kundschaft berauben?

Die Definition von Armut finde ich selbst etwas zweifelhaft. Im 
Vordergrund sollte eine menschenwürdige Existenz stehen. Das schließt 
Luxusartikel aus, sollte aber ein Leben auf dem unteren in Deutschland 
üblichen Level ermöglichen. Vergleiche mit Somalia und Indien verbieten 
sich, denn wir wollen hoffentlich nicht auf das Niveau herabsteigen, oder?

Solange das gewährleistet ist, kann allen anderen egal sein, wieviel 
Kohle sich Politikern und ahnungslose Manager in ihre Körperöffnungen 
stecken.

Schöne Größe, Gottes Segen und Rot Front

NA