Nein, jeder ist für sein Eigentum selbst verantwortlich und was damit 
passiert. Deine Argumentation bindet personelle Kapazitäten, die man 
besser woanders einsetzt. Nicht umsonst gibt es die Halterhaftung in 
vielen Ländern. Die aktuelle Situation ist pervers.

Zumal es ja wirklich nicht zuviel verlangt ist, auf sein G'lump 
aufzupassen. Wer sein Auto verleiht, kann das machen - er muss dann im 
Fall des Falles mit der Wahrheit rausrücken, wenn er nicht belang werden 
will.


Nonsens und völlig realitätsfern. übrigens hättest Du heute in diesem 
konstruierten Fall das gleiche Problem.