Am Thu, 23. 08. 21 18:07:55 +0200 gebar die Tastatur von Heimo folgende
Zeilen:


es sei mal dahingestellt, was der mutmaßliche Täter in diesem Fall für ein
Mensch ist, weiß ich doch aber, dass mir und meinem aus dem Leben
gerissenen Angehörigen nicht hilft, wenn *irgendeiner* verknackt wird. es
sollte schon der Täter sein.


Mir ist z.B. nicht wurscht, dass Du wegen _Kosten_ darafu verzichten
willst, gründliche Ermittlungen durchzuführen.
Desweiteren ist mir zu 99,9% immer wurscht, wenn leute mit Sprüchen kommen,
das es dies oder jenes in anderen Ländern auch gibt.