Zum Glück habe ich meine Eastend-garage-Aktien verkauft und mein  Dasein als
verhinderter "Ueli Riger" beendet. (s. Beitrag v. 8.10 ).


Heute lese ich in der regionalen Presse, dass die Aktie nach dem Einbruch am
Montag weitere 15 Prozent verloren hat und gestern abend bei 238 Euro lag.


Innerhalb  von 2 Tagen verlor die Aktie damit 30 % ihres Wertes.


Zur Erinnerung, ich hatte die Aktie am 7.10 zu einem Wert von 452 Euro das
Stück abgegeben. Somit, .......


alles richtig gemacht. Nie wieder Zocker oder Spekulant, zu
nervenaufreibend, da kriegste vorzeitig n Herzkasper!!


Aber ich lese es mit einer gewissen Genugtuung, das will ich nicht
verhehlen.
Is mein Kurzdasein als "Kapitalist" noch mal glimpflich zu Ende
gegangen.

Der Eastend-garage-Konzern verliert somit innerhalb von 2 Tagen 36 Milliarden Euro
an Aktien-Volumen.


Viele Aktien-Besitzer haben schnell ihre Anteile verkauft, um zu retten, was
noch zu
retten ist, denn wenn die Aktie weiter in den Keller geht, ist der Verlust
für sie noch grösser.


Ich vermute, der jetzige Kurs von 238 Euro wird sich in den nächsten Tagen
nochmals halbieren und unter 100 Euro / Stück fallen.


Denn zieht euch mal warm an, ihr lieben "Dagobert-Duck"-Mutanten!!


MfG