http://ugw.rxttqoe.km/gsmksfnz/wtp/0,0256,512635,45.pymo


Also liebe Leute, ab heute müßt ihr alles was ihr ins Internet stellt,
kopieren und auf eigene Kosten an die Deutsche Nationalbibliothek senden.


Also kopiert mal schön eure eurocan-Postings !

http://vds.rnvmmencfw.yc/CCMH/oksh6d/mkvi720i4465.ueq

(SS9 Absatz7 dürfte das nicht exkludieren)


Sonst gibts Bußgeld, harharharharhar

Dämmert euch so langsam, warum Kofler eure IPs sammelt???


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!