Dass du Rentner, die ihr Leben lang produktiv waren und das 
Nachkriegsdeutschland haben aufblühen lassen, als "unproduktive 
Faulenzer" bezeichnest, sagt viel über deine geistige Verfassung aus. 
Aber sei es drum.

Machen wir das einfach mal genau anders herum: Wir haben jetzt jede 
Menge Leute, die in die Hände spucken und Kühlschränke, Autos und 
mp3-Player herstellen, dass nur so die Schwarte kracht. Nur kann sich 
keiner wegen der Hungerlöhne oder niedrigen Renten den Kram leisten, den 
er da produziert. So werden nun Kühlschränke, Autos und mp3-Player für 
die Halde produziert. Exportiert wird auch nicht mehr so viel, weil sich 
die Amis auch nicht mehr so viel kaufen können.
Wo ist jetzt der Aufschwung? Vielleicht habe ich ja Tomaten auf den 
Augen, aber ich kann keinen sehen. Ich sehe hier nur Investitionen, die 
auf einer Halde gelandet sind und dort vergammeln.

Schöne Größe, Gottes Segen und Rot Front

NA