Am 02.09.2013 10:10, schrieb Libero:


Voller Käse. Neue Ich-AGs gibt's seit 2007 nicht mehr.
Die Business-Planung-Prüfung war in der Tat larifari,
Ich-AGs aber trotzdem ein Erfolg.
Der Nachfolger Existenzgründer-Zuschuss wird seit Nov 2012
auch nur noch sehr eingeschränkt gewährt (Ermessens statt 
Pflichtleistung, u hier ist der Businessplan nur hartes 
Selektionskriterium), obwohl auch hier etwa 70% der Bezieher
von ExGZ 5 Jahre nach  Erhalt immer noch als Selbständige auf dem
Markt waren. Staat spart vordergründig 1 Milliarde dadurch.
Wird durch die Bank von "Experten" als sinnfrei angesehen.