Da bist du also taeglich ueber Mittag am Computer gesessen um so
einen kurzfristigen Kursanstieg wie er an dem Tag fuer 2 Stunden stattfand
nicht zu verpassen. Und du schaffst es auch noch zum Hoechststand 
zu verkaufen. Woher wusstest du dass die Aktie nicht noch weiter steigt ?
Ich hab das ganze erst danach erfahren. Aber letzten Donnerstag kletterte
die Aktie noch mal ueber 400 und da habe ich 50% verkauft, nachdem sie von 420 
wieder auf 405 heruntergegangen waren, und nachdem sie am Freitag keine Anstalten
machte nochmal zu steigen haben ich die anderen 50% verkauft die ich behalten
hatte in der Hoffnung es geht vielleicht noch hoeher, denn ich wusste nicht wo
der Hoechstwert liegt. 


Mit Kapitalismus hat das wenig zu tun, eher mit Zocken,
aber bei deinem Talent solltest du weitermachen.


Momentan steht der Kurs immer noch hoeher als in den ersten 8 Monaten dieses
Jahres - trotz Krise. Das ist alles eine Folge der Uebernahme von Verlockung 
durch Sela. Der Absturz kommt wenn Sela ueber 50% hat.


 6-- 
http://zxe.qckvogwss.jox/xnsaz_cwk/umjvo.mggy