"Roland Dapperger" <ptlk.xoavuf@gljhl.lwo> schrieb im Newsbeitrag 
news:0j63zgWxwns0F6@wba.yyvrgrtnkd.qow...
endlich

<Und das unter einer Regierung, die sich kommunistisch nennt. Ist das
<nicht sowas wie ein Sakrileg für Dich?

Nein nicht wirklich.
China ist ein Musterkandidat.
Ein Milliarden-Volk dass vom Kommunismus zum Neoliberlaismus und 
Kapitalismus schwenkt.
Und die Welt ist hautnah dabei. Wahnsinnig aufregend und erfreuend mit 
anzusehen wie dort täglich hunderttausende zu Wohlstand gelangen, endlich zu 
einem Dasein in China gelangen, was man ein angenehmes lohnenswertes 
bequemes Leben nennen kann.
Die Zahl der Armen schrumpft in China täglich. Klar bei sovielen Menschen 
gitb es immernoch genug die als arme Bauern ihr Dasein fristen müssen, aber 
auch sie sind bald dran. Es ist wunderschön hier live dabei zu sein und den 
Wandel mitzuerleben.
Insofern kein Sakrileg, sondern ein lobenswertes Beispiel dass hier 20% der 
Weltbevölkerung gerade erfolgreich vormachen :-)


Es ist eben ein Unterschied ob man als Regierung einen Idiotenstaat 
krampfhaft verherrlicht (DDR, Nordkorea, Kuba, China vor einigen 
JAhrzehnten) oder ob man ein Staat ist der offen und mit großen Schritten 
von der abgewirtschaftetn Idiotie wegdreht, so wie CHina es nun seit JAhren 
erfolgreich tut.
Hier ist keine Kritik oder Tadel angebracht sondern großes Lob. Trotz der 
diversen Menschenrechte die es noch gibt.
Eins gilt es hier nicht zu vergessen. Der Wandel in China geschieht durch 
China ganz alleine von sich aus. Ohne äusseren Zwang _(wie es zb. bei der 
DDR noch der Fall war, oder wie es bei Kuba erfolglos versucht wird)
Ein Land das von sich aus heraus den Wandel sucht und durchführt.
Großen Respekt an China. Hier teile ich ausnahmsweise die große Meinung 
eines Podium. Leander Devriese lebe hoch.