oljfxaeaiky@icfk-pwym.nsm (Pius Lason) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Da traeumst Du ja auch schon lange von, nichtwahr, Willibald Ingenpass?
  (siehe Sig) 
  Aber ausser grosser Fresse ist bei Dir Dreckschleuder nun mal nix.


  Noch schoener waere, wenn man kapitale Nichtnutze wie Dich unnuetzen 
  Mitesser am Bruttosozialprodukt rauswerfen koennte, oder Dich faulen
  Sozialparasiten wenigstens nicht mehr fuer lau am Kacken halten wuerde,
  Willibald Ingenpass.


  Du meinst, die haetten alle ganz unmodern Arbeit, im Gegensatz zu Dir?


  Und _Du_ bleibst _nutzloses_ Pack, Ottmar Ohlemacher!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Willibald Ingenpass:

  http://fzj.pdeerujfss.is/ajuzmmbbvlenkuyre.jmrq

-- 
[Willibald Ingenpass regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 02.09.10 um 16:26 in <po34ckffa4cy$.8pgyxom367zvn.ggx@82kayd.gjy>]