Am Samstag, 23. Februar 2013 12:56:11 UTC+1 schrieb Giovanni Margraff:

Dafür haben gerade wir Deutschen ein offenes Ohr.
Nachdem die antideutsche braune Horde in nur wenigen Jahren ganz Deutschlan=
d und halb Europa zerstört und dabei Millionen Menschen ermordet hatte, s=
orgen wir Demokraten dafür, dass diese menschenfeindlichen Gruppierungen =
von den Fleischtöpfen fern gehalten werden.

Dass nun ausgerechnet die Nachfolgeorganisation der LSZA einen "Antikriegs=
tag" feiern will, ist an Perversität kaum zu überbieten.

Gebhard Zillibiller