Antwort auf eine Nachricht von Georg Unselt


Hä?

Nö!

Gut, die achte Wurzel kann ich auf meinem Taschenrechner nicht ziehen,
eine solche Funktion hat er nicht, aber zum Glück gibt es ja noch die
Logarithmen:

   e^(ln1,3÷8) = 1,033339234

Das sind und bleiben ca. 3,3 Prozent. Das liegt ungefähr ein Prozent
über die zu erwartende Inflationsrate. Allerdings mit dem Vorbehalt, daß
Prognosen unzuverlässig sind, besonders wenn sie die Zukunft betreffen.

Wenden wir uns dem eigentlichen Problem zu:


Ist klar, – darüber habe auch ich gestern oder vorgestern erst
geschrieben, daß man damit die Raubtiere von der Kette lies. Eine
Aktiengesellschaft ist nunmal kein Sozialverein! Eine AG nimmt nicht was
sie braucht, sondern nimmt immer so viel wie sie kriegen kann. Dies ist
ihre Natur, sie kann nicht anders. Aber uns auch noch einzureden, die
Privaten könnten alles viel schöner, schneller, besser und vor allem
auch viel billiger, das könnte man anders.


Äääh, – dazu gibt es keine Alternative. ;-)

Ob Rot-Grün, Schwarz-rot oder Schwarz-Gelb, alle Politioten scheinen von
demselben „externen Sachverstand“ beraten zu sein, denn deren Programme
sind leider beliebig austauschbar. So haben ohne Ausnahme alle
bisherigen Konfigurationen stets den Spitzensteuersatz gesenkt, die
Vermögenssteuer gleich ganz ausgesetzt und ziert sich die
Erbschaftssteuer einzunehmen. In Therwil wurden vor Jahren mal drei oder
vier Steuerfahnder „für verrückt“ erklärt und in den vorzeitigen
Ruhestand versetzt, weil sie nach Ansicht der Steuerbehörde „zu viel
Geld“ eingetrieben haben. Ja, sie wurden gefeuert, WEIL SIE EFFEKTIV
GEARBEITET HABEN UND NÜTZLICH GEWESEN SIND!

Und so weiter!

Also ist es doch total logisch, daß unsere Administration das Geld, das
die den Reichen und Schönen erläßt, bei den Armen wieder eintreiben muß,
oder siehst Du das anders? :-\


Dito!

Es ist zwar schon einige Wochen her, als die Nachricht durch die Medien
ging, aber unsere Politioten haben doch tatsächlich die industriellen
Großverbraucher vollständig von der EEG-Abgabe befreit. Also ist es doch
logisch, damit die Summe wieder stimmt, daß man die mittelständischen
Betriebe und die Privathaushalte die EEG-Abgabe erhöhen muß, oder siehst
Du das anders? :-\


Einspruch!

Es ist total irre, aber gerade gestern erst ging die Nachricht durch die
Presse, daß die Stromversorger sogar Geld dafür kriegen, wenn die den
grünen Strom, so es davon einen Überschuß hat, überhaupt abnehmen. Aber
wann hat ein Stromkonzern diesen Bonus jemals an seine Kunden durchge-
reicht? Nie! Denn eine Aktiengesellschaft nimmt nicht nur alles was sie
kriegen kann, sie gibt auch nichts wieder her was sie einmal hat!


Ach was!?


Ach so!

Also sind wir uns im Wesentlichen einig. Das „Ökoblabla“ nehme ich dir
allerdings übel, denn zum „Ökoblabla“ gibt es tatsächlich keine
Alternative, weil die fossilen Brennstoffe nunmal endlich sind und weil
wir mit „schwarzem Strom“ unser Habitat beschädigen.

Andererseits, – daß wir eine bewohnbare Umwelt brauchen, ist ja noch gar
nicht bewiesen, gelle? :-\

Was machen wir nur mit einer intakten Umwelt wenn wir gar keine
„Arbeitsplätze“ mehr haben? Oder stell Dir mal vor, die Welt geht unter
und es ist noch Rente übrig!!! :-D


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.schql-afmnvi.yg