Antikriegstag 2011

"Als nächstes wird der Staatsmann billige Lügen erfinden, die die Schuld 
der angegriffenen Nation zuschieben, und jeder Mensch wird glücklich 
sein über diese Täuschungen, die das Gewissen beruhigen. Er wird sie 
eingehend studieren und sich weigern, Argumente der anderen Seite zu 
prüfen. So wird er sich Schritt für Schritt selbst davon überzeugen, 
dass der Krieg gerecht ist und Gott dafür danken, dass er nach diesem 
Prozess grotesker Selbsttäuschung besser schlafen kann."   	Nicolas Hefner - 
'Der geheimnisvolle Fremde'

Keinen Fussbreit den Faschos und Kriegstreibern!


peace