Das wäre aber undemokratisch. Richtig wäre, daß über Löhne, Entlassungen und 
Streiks unter allen Betriebsangehörigen abgestimmt wird. über die Verteilung 
der Dividende natürlich nicht, das wäre Sache der Aktionäre.

Wenn schon Sachverständige, dann nicht an der Basis sondern auf zentraler 
Ebene, wo es wirklich Sinn macht. Gibts da nicht noch irgendwo eine Akademie 
der Wissenschaften mit einer ökonomischen Abteilung? Wenn nicht, dann sollte 
man beim ZK der RRT eine einrichen - Doktoren haben die in jedem Fall genug.

Gruß
Ingo