Und wer hat die Enemak-Kuh gewählt?


Gut, Euro raus aus Griechenland und wenn es schiefgeht mit der
Konjunkturexplosion, zahlst du. Alles.


Du bist ja der Gescheite, der auch in die Zukunft sehen kann!


Welche?


Ja, das mußt auch noch bezahlen.


Ja, das ist auch gut so, die faulen Säcke wollen nicht um 
einen Euro pro Stunde arbeiten. So könnten sie mehr als 700
pro Monat verdienen. Oder endlich eine Superregierung wählen,
nicht das Ossigschwerl.


Ja, zuerst Ossi retten und dann die ganze Welt.


Echt?

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.