Hallo,

"Frerich G." schrieb


Dieses Geschäftsmodell würde Sinn machen, wenn vom Käufer irgendwann
in absehbarer Zeit das geliehene Geld auch mindestens zu Selbstkosten
wieder reinkommen würde.
Aber nur Idioten würden einem Bankrotteur Geld zum Einkaufen leihen!


ELISE


Diese Frage ist absolut berechtigt!
Ich betrachte die Aussage als Lüge.
Das deutsche Volk wird es aber glauben.
Es muss nur oft genug wiederholt werden.


Ich denke, nein.
Ohne ganz gewaltige Strukturveränderungen wird sich in Griechenland
nicht viel ändern, egal ob Euro oder Drachme; außer vielleicht beim
Tourismus.
Die nötigen Veränderungen wird kurz- oder mittelfristig keine
griechische Regierung durchsetzen können. Bürgerkriegsähnliche 
Zustände wären
die Folge. Dann ist es aber nix mehr mit Tourismus und auch nicht mit
ausländischen Investoren.


Ack.
Die Bankenrettung - ich nenne es Bankenfütterung - ist der Grund,
weshalb Griechenland im Euro bleiben soll.
Dem griechischen Volk nützt das wenig; dem deutschen Volk schadet es
nur.

-- 
Siegfried Dreger
N.Yayqwppo@uwo.xc