Antwort auf eine Nachricht von Kaspar Poppenborg


Meinst Du? Dann müßten es doch nicht 30, sondern 50 oder 60 Prozent
sein. Andererseits kann ich mir *DAS* durchaus vorstellen, – an den
dafür erforderlichen faulen Ausreden wird in den „think tanks“
sicherlich schon gearbeitet.


Das ist schon eher ein Problem. Im Liberalen Vademecum steht, die
Privaten können alles viel schneller, besser, schöner UND VOR ALLEM
BILLIGER, aber das Gegenteil trat ein.

Auf dem Grabstein des Kapitalismus wird dereinst mal folgenden Spruch
lesen: „Zu viel war nicht genug!“


Ja, das sollen wir glauben. Das ist die aktuelle Ausrede, damit die
Stromkonzerne nicht zugeben müssen, einfach nur gierig zu sein. Aber das
allein ist es nicht, denn der Strom war auch vor der EEG schon viel zu
teuer. Es ist ein Ablenkungsmanöver! Denn zugegriffen wird auf jeden
Fall, nur die „Erklärungen“ sind jeweils andere.


Wo denn?


Boah eh!

Habe die Tage gehört, daß die Energieberater in die Haushalter derer
gehen sollen, die offene Stromrechnungen haben, um ihnen die Glühbirnen
gegen Energiesparlamen auszutauschen, – zwangsweise!

Abermals boah eh!


Nicht gelöst, aber verbuddelt.


Glück auf!
Lucie Hinterschweiger

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ijifi-xeawng.uo