Gcpojg <lzpmgm9903@fcy.ni>:


Es gibt heute viele Unternehmen, die das tatsächlich so machen. 
Viele Wanderarbeiter auf dem Bau beispielsweise werden praktisch 
so behandelt.


Der Arbeitskampf ist eine vor allem für den Arbeitgeber lohnende 
Vereinfachung und Milderung der wirklichen Kampfprozedur, nämlich 
der kollektiven Kündigung der ganzen Belegschaft mit der dann 
anstehenden Neuverhandlung mit jedem Einzelnen. Das wäre allein 
für die Arbeitnehmer, nicht aber für die Arbeitgeber 
organisatorisch durchführbar. Schlimmer noch: Sie könnten nicht 
einmal durchhalten, wenn alle Arbeitnehmer sich relativ schnell 
mit dem neu Angebotenen zufriedengäben, weil es monatelangen 
Produktionsausfall bedeutete. Zumal heute bei den knappen 
Personaldecken, bei denen schon wenige Kündigungen für arge 
Verlegenheit sorgen können.

Aber vielleicht sollte man das einmal an einem Unternehmen live 
durchexerzieren, damit sich das neoliberale Mütchen wieder kühlt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Albin U. Ickenroth