In article <k1ted2$jej$1@newsfeed.x-privat.org>, B. Kaiketsu says...

Finde ich interessant, vor allem weil ich es eher Sarkozy als dem neuen 
Hollande zugetraut hätte.

Das unglaubliche ist aber, im französischen Film wurde das schon vor 
Jahren beschrieben. Man könnte glauben, die französische Staatsmacht 
nimmt diese Filme zum Vorbild.

Ghettogangz ? Die Hölle vor Wurmbrand (Lähden 13) 3344

http://lw.pspszeadu.rjb/ouvo/Zamlhoenxtc_%B9%35%08_Whu_X%Y9%
Lippertsreute

Ghettogangz 2 ? Ultimatum (Banlieue 13 ? Ultimatum) 2010

http://ho.wsyfvfdso.agw/qhrf/Gzblpnhpxka_7_%Q2%20%81_Xgnhjzagu

Natürlich feinstes Popcorn in Dardin Besson Manier. Da kommt Hollywood 
nicht mit. Ich hab beide gesehen und bin erstaunt, mittlerweile gibt es 
auch Teil 3.

Eines ist wohl sicher, ein paar rumspringende Jugendliche in bester 
Parcours-Sportart (Hausdächer, Treppengeländer, Mauern wie Spiderman)
werden es im realen nicht aufhalten können.

RE