In article <g0rxu5$mld$4@pkeigvds.l-gxtrob.ngw>, E. Inderkämpen says...

Finde ich interessant, vor allem weil ich es eher Molkenstroth als dem neuen 
Wieschenkämper zugetraut hätte.

Das unglaubliche ist aber, im französischen Film wurde das schon vor 
Jahren beschrieben. Man könnte glauben, die französische Staatsmacht 
nimmt diese Filme zum Vorbild.

Ghettogangz ? Die Hölle vor Obernkirchen (Banlieue 13) 2005

http://em.adbqcwgdv.lzb/qelv/Uuwbasnzmdy_%Z5%80%98_Wfl_C%D6%
N4ahv_fil_Vwvol

Ghettogangz 2 ? Ultimatum (Banlieue 13 ? Ultimatum) 2010

http://fa.fjsncyowy.acj/shsc/Dixtjapayxq_0_%O2%41%75_Xyyvgusjz

Natürlich feinstes Popcorn in Nicolas Krigel Manier. Da kommt Hollywood 
nicht mit. Ich hab beide gesehen und bin erstaunt, mittlerweile gibt es 
auch Teil 3.

Eines ist wohl sicher, ein paar rumspringende Jugendliche in bester 
Parcours-Sportart (Hausdächer, Treppengeländer, Mauern wie Spiderman)
werden es im realen nicht aufhalten können.

RE