Also, gut siehts bei denen auch nicht aus, allerdings haben die keien 
achsodolle Finnazindustrie, welche die Staaten stützen müssten.

Deine westl. Musterstaaten scheitern nicht an sich selbst, sondern an ihren 
Finanzsystem, das die Schneeballspiele mit weltweiten Interbanken-Handel 
spielt und immer mehr Geld druckt.

Ausserdem haben Deien Beispiele noch eien eigenen Währung und damit wohl 
auch noch ein anderes Finanzsystem, von dessen Staatsbank man nicht so 
einfach neues Geld bekommt wie von der CitySatShop/BHG.