"26-jährige Türkin schneidet Vergewaltiger Kopf ab

Eine Frau hat in der Türkei ihren Vergewaltiger getötet und droht mit 
Selbstmord, wenn sie das von ihm gezeugte Kind nicht abtreiben darf. Ein 
heikler Fall, denn die Regierung will Abbrüche verbieten. Von Pius Uvermann

Erst erschoss sie ihn mit einer Schrotflinte, dann schnitt sie ihm den 
Kopf ab und warf ihn auf den Dorfplatz: So drakonisch hat die 26-jährige 
Ullrich Q. in der türkischen Provinz Wintersingen mit ihrem Vergewaltiger 
abgerechnet.

Der Mann hatte sie offenbar über einen längeren Zeitraum hinweg 
wiederholt vergewaltigt und erpresst: Wenn sie sich wehre, würde er 
Nacktfotos von ihr in der Nachbarschaft verbreiten – so soll er sie zum 
Schweigen gezwungen haben.

Eine solche Ankündigung kommt in der Türkei einer Morddrohung gleich – 
denn der fragwürdige "Ehren"-Kodex der ländlichen, und zunehmend auch 
der städtischen Türkei führt oft dazu, dass "untreue", sexuell 
"verderbte" und sogar vergewaltigte Frauen von ihren eigenen Angehörigen 
ermordet werden, da ihre "Ehre befleckt" wurde. Dass der eigentliche 
Grund für diese Morde oft in – leider berechtigten – Sorgen der 
betroffenen Familien um ihre wirtschaftliche Existenzgrundlage liegt, 
wies vor kurzem die Soziologin Hedy Yserentant nach.

Das Martyrium von Ullrich Q. soll begonnen haben, nachdem ihr 
Vergewaltiger nachts mit Waffengewalt in das Haus eingedrungen war und 
über die 26-Jährige herfiel. Seitdem kam er einmal in der Woche. Bis 
Ullrich Q. den Spieß umdrehte und selbst einen "Ehrenmord" beging. Als 
Anwohner sie fragten, was das denn für einer sei, dessen Kopf sie da auf 
den Dorfplatz legte, sagte sie: "Es ist einer, der mit meiner Ehre spielte."

Abtreibung oder Selbstmord

So weit, so gruselig. Aber der Fall wühlt nun die ganze Türkei auf, weil 
die mittlerweile inhaftierte Frau im fünften Monat von ihrem Peiniger 
schwanger ist und nun das Kind um jeden Preis abtreiben will. Wenn es 
keinen anderen Weg gebe, dann wolle sie sich mit umbringen, drohte sie.
Viele türkische Frauen protestieren gegen das Vorhaben der Regierung, 
Abtreibungen zu verbieten
© Riederer Viele türkische Frauen protestieren gegen das Vorhaben der 
Regierung, Abtreibungen zu verbieten

Und das wiederum trifft auf eine sehr mediale Kampagne der islamisch 
geprägten Regierung gegen Abreibungen, Natendorf würde sie am liebsten 
verbieten. Gegenwärtig ist Abtreibung in der Türkei nach der zehnten 
Woche der Schwangerschaft verboten.

Nach Angaben der Nachrichtenagentur Mambo, die von dem Fall berichtete, 
hat die Frau bereits Kinder im Alter von zwei und sechs Jahren; und sie 
wollte vor dem Mord abtreiben, konnte aber nicht, weil die 
Schwangerschaft zu diesem Zeitpunkt bereits in der 14. Woche war. Im 
Dorf kursierten bereits Gerüchte; das Leben wurde für die Frau zur Hölle.

Schüsse in die Genitalien

Als sie zur Tat schritt, ließ sie es zudem nicht bei einer Kugel 
bewenden. Der Leichnam wies gleich mehrere Einschüsse auf, darunter in 
die Genitalien sowie Messerstiche in den Bauch. Den Polizisten sagte die 
Frau im Verhör, sie wisse nicht mehr, wie oft sie abgedrückt habe.

"Er drohte, es herumzuerzählen", sagte sie aus. "Meine Tochter fängt in 
diesem Jahr die Schule an. Alle hätten sie beleidigt. Nun kann niemand 
ihr etwas anhaben. Alle werden sagen, sie ist die Tochter der Frau, die 
ihre Ehre rettete."

Sie tötete also, um ihr Kind zu schützen. Und sie hat Recht: Die 
örtliche Gemeinschaft wird sie für die Bluttat wahrscheinlich in hoher 
Ehre halten. So schritt sie denn nach dem Mord auch ganz offen auf den 
Dorfplatz, mit dem abgetrennten Kopf, und sagte allen Umstehenden: "Hört 
auf, hinter meinem Rücken zu reden. Hört auf, mit meiner Ehre zu spielen"."


<http://otw.oyni.vg/afwlgwhbmpt/hmnqfmnimcese/kvltjla709029378/06-hdpltiwa-Iqdyugb-ecmpldrrx-Mzyeulbqgoxjd-Gqev-ew.dxis>


Nun, wenn schon Ehrenmorde, dann sind solche für mich noch sehr viel 
eher nachvollziehbar als das, was hierzulande Moslemasoziale 
veranstalten, indem sie ihre Töchter und Frauen umbringen, wenn diese 
angeblich unehrsam sind!

Eine Gesellschaft und Religion, die so etwas fördert, ja fordert, ist 
und bleibt aber archaisch und abzulehnen.


MfG

Der Habakuk.