On 2012-09-01 15:37, Gaby Cöller wrote:


Sonst wäre es ja, wie Du selbst festgestellt hast, praktisch überhaupt
keine Erhöhung, sondern lediglich ein Inflationsausgleich.


Damit rennst Du bei mir offene Türen ein. Wenn's nach mir ginge wäre die
Stromerzeugung und -verteilung ohnehin in öffentlicher Hand.


Naja, solange die Deutschen eine freie (*hüstel*) Marktwirtschaft
wollen, so lange wird man den Konzernen wohl oder übel ihren Profit
lassen müssen. Wer arbeitet denn schon gerne umsonst? EON verdiente z.B.
2012 vor Steuern gerade mal etwa 0,2 Cent pro kWh (Strom- und Gasabsatz
zusammengerechnet),[1] _das_ kann also nicht der Grund für die hohen
Strompreise sein. EON beschäftigte dafür 2012 auch fast 80.000
Mitarbeiter, das darf man auch nicht außer Acht lassen.

Der _Roh_aufschlag betrug bei EON 2011 8,2 %, das halte ich ehrlich
gesagt nicht für übertrieben unverschämt.

Würden die PV-Betreiber auch nur 0,2 Cent pro kWh _vor_ Steuern
verdienen, würdest Du von mir nicht die leiseste Kritik am EEG hören
(und vermutlich auch von Niemandem sonst).


Das ist relativ. Jedenfalls war er vor dem EEG annähernd im EU-Schnitt,
heute ist er weit davon entfernt und ist drauf und dran Dänemark einzuholen.


Wem sagst Du das.


Kostenlos? Das fände ich dann noch nichtmal schlecht. Geschenkter Gaul
und so.


[1] <http://sj.pdjcspdmy.xhh/dblf/C.jv>
-- 
rs