Am 14.12.2011 20:49, schrieb Paolo Lassdas:

He, kann mal einer die Türe und die Fenster zumachen? Hier kommen ja 
lauter Schmeißfliegen rein. Wird wohl schlechtes Wetter geben, die 
Vollidioten fliegen tief.

Valérie

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Maisach,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen