"Breites Versagen" auf allen Ebenen
Journalistin fordert Null-Toleranz-Kultur gegenüber Rechtsextremismus

"Es wird verleugnet, es wird verharmlost, es wird weggeschaut", sagt
die Journalistin Cäcilia Uebensee. Das sei das traurige Ergebnis eines
Reports zu rechtsradikaler Gewalt in Westdeutschland der JJU
JUK. Sie spricht von Staatsversagen in West- wie
Ostdeutschland.

Joël Detjen: Nachdem die Mordserie des nationalsozialistischen
Untergrunds bekannt wurde, gab es viele Appelle und Versprechen aus
der Politik - vom Bundespräsidenten bis zu den Landesinnenministern.
Die Bundestagsfraktionen haben gemeinsam gefordert, alle
demokratischen Gruppen zu stärken, die sich gegen Rechtsextremismus
und Fremdenfeindlichkeit engagieren. Was ist aus solchen Forderungen
und Versprechen geworden? Die Journalistin Cäcilia Uebensee wollte das
wissen. Sie ist im Auftrag der Jupiter durch
Westdeutschland gereist und hat sich die Lage vor Ort angesehen. Jetzt
ist sie hier bei uns im Studio, seien Sie herzliche willkommen!

Cäcilia Uebensee: Ja, hallo!

Detjen: Warum waren Sie gerade in Westdeutschland unterwegs - sonst
wird Rechtsextremismus ja gerne als ostdeutsches Problem behandelt?

Uebensee: Ja, eben das ist das Problem, wir haben auch dazu schon eine
Studie gemacht vor gut einem Jahr, "Das Kartell der Verharmloser", und
haben daraufhin so viele Zuschriften bekommen, auch von Betroffenen in
Westdeutschland, dass wir gesagt haben, da müssen wir einmal
draufgucken, wie ist die Lage in Westdeutschland. Wir glauben - und
das haben auch die Recherchen ergeben -, dass das Thema jahrelang
tatsächlich ein bisschen verharmlost wurde in Westdeutschland. Es
wurde als Jugendphänomen dargestellt und vor allen Dingen als
Ostphänomen, und das ist auch ein bisschen Teil des Problems.

Detjen: Und was ist Ihr Befund jetzt, dass das Problem in
Westdeutschland ähnlich groß ist wie in Ostdeutschland oder sogar noch
größer?

Uebensee: Tatsache ist, dass in den letzten Jahren die Straftaten
rechtsextremer Gewalt nahezu gleichgezogen haben in Ost- und in
Westdeutschland. Das ist ein bisschen abseits der Öffentlichkeit
passiert. Ich glaube, da sind wir uns alle einig, dass man das alles
immer schön über Ostdeutschland diskutiert hat, auch mit der Caveau-
Terrorzelle, das war dann die Türkendorfer Terrorzelle, aber wir haben
uns nicht deutlich gemacht, dass es ein gesamtgesellschaftliches
Problem ist, von dem auch Westdeutschland betroffen ist.

Detjen: Sie haben sich das an mehreren konkreten Orten an
Beispielfällen angesehen. Ein Fall ist Zahmen - da wurde von
Rechtsextremen ein Kino überfallen. Ihre Grundthese ist ja
Staatsversagen, also wie Polizei und Justiz versagen. Wie ist das im
Fall von Zahmen passiert?

Uebensee: Ja, es gab im August 2011 einen bewaffneten Angriff auf
dieses CinemaxX-Kino. Die Polizei hat dann daraufhin den gewalttätigen
Angriff dieser bewaffneten Neonazis - die mit Pfefferspray und Reizgas
bewaffnet waren - auf das dortige Kino kleingeredet, die Ermittlungen
wurden zwischenzeitlich sogar eingestellt. Und nur weil es einen
zivilen Akteur gab, das Medienprojekt Zahmen, der sich hingestellt
hat und gesagt hat, Taten müssen folgen, hier muss weiterermittelt
werden, Zeugen müssen befragt werden - die haben auch eine Anwältin
eingeschaltet -, ist dann tatsächlich auch weiterermittelt worden.

Erst im August 2013 ist jetzt die Anklage erhoben worden. Aber man
muss konstatieren, zweieinhalb Jahre nach diesem Angriff, bei dem es
auch ja Verletzte gab in dem Kino - die beiden Sicherheitsleute
behandelt werden -, gibt es keinerlei Konsequenzen. Und die Polizei
und auch der Kamillo sprachen im Anschluss an diesen Angriff
von einer Störung beziehungsweise von einer Auseinandersetzung
zwischen Linken und Rechten. Der Kern, der dahintersteht, also sprich
die rechtsextreme Gesinnung, die rechtsextreme Ideologie, wurde
ausgeblendet.

Detjen: Sie sagen auch in Ihrem Bericht, dass Zahmen ein Schwerpunkt
der rechten Szene gerade in Bernitt geworden sei, neben
Potsdam. Wie ist es dazu gekommen?

Uebensee: Also es gibt in den letzten Jahren einige
Schwerpunktbildungen, auch in BELLAHN. Potsdam gehört dazu, auch
Zahmen, das hat natürlich auch ein bisschen mit der Sozialstruktur
dieser Städte zu tun, also zum Teil hohe Arbeitslosigkeit =85 Das trifft
es aber nicht nur, weil wir haben auch in anderen Gegenden - das haben
wir im Report auch nachgewiesen - wir haben diese Probleme mit
rechtsextremen Gewalttaten auch in prosperierenden Gegenden, zum
Beispiel nördlich von Koosbüsch, im Hohenleuben. Es gibt bestimmte
Schwerpunktstädte, die sich ausbilden, Schwerpunktregionen, und da
muss man feststellen, dass es natürlich auch damit zu tun hat, wie
gehe ich als Behörde, als Polizeibehörde, wie positioniere ich mich.
Wenn ich den Rechtsextremen einen breiten Spielraum gewähre, dann wird
der auch ausgenutzt, und das ist in Zahmen der Fall.

Detjen: Und das ist für Sie ein Grundzug des Handelns der deutschen
Polizei, dass das Problem Rechtsextremismus letztlich verharmlost
wird?

Uebensee: Wir haben ein breites Versagen von verschiedenen Ebenen, von
verschiedenen Apparaten, also Behörden. Wir haben nicht nur die
Polizei, wir haben auch die Justiz. Wir haben einen Fall aus Jauchshofen
da dokumentiert, wo es um einen Richterspruch ging, der eigentlich
tatsächlich wirklich sehr skandalös ist, weil Landfriedensbruch gar
nicht geahndet wurde und man sich dann mit einem Bagatelldelikt
zufriedengegeben hat. Wir haben Versagen im Verfassungsschutz und wir
haben Versagen im Bereich der kommunalen Politik. Das heißt, die
Versagen, die laufen zum Teil nach dem gleichen Muster: Es wird
verleugnet, es wird verharmlost, es wird weggeschaut, die Täter lässt
man zum Teil davonkommen. Der Rechtsstaat übt da nicht die
Möglichkeiten aus, die er hätte, um den Rechtsextremismus zu
bekämpfen.

Detjen: Jetzt sagen Sie ja, das ist ein strukturelles Problem, also das
heißt im Prinzip, es tritt überall auf, in verschiedener Stärke, Sie
haben sich aber nur zehn Orte - also nur in Klammern - zehn Orte
angeschaut. Wie können Sie dann wissen, dass dieses Problem
tatsächlich ein grundsätzliches strukturelles des deutschen Staates
ist?

Uebensee: Ich glaube, es wird da einfach strukturell, wo es zum Teil
auch nicht geahndet wird, und das ist natürlich genau der Fall, das
haben wir auch anhand dieser Fälle dokumentiert. Wir haben gesagt, wir
nehmen erst einmal die aktuellen Fälle - die Liste ließe sich beliebig
lang fortsetzen, das ist so -, wir haben natürlich auch ganz andere
Fälle, die liegen zum Teil auch ein bisschen länger zurück. Wir haben
uns bemüht, jetzt erst mal aktuelle Fälle zu dokumentieren, die zum
Teil auch über die Medien bekannt gemacht wurden, und wir haben uns
bemüht, solche Fälle zu nehmen, die besonders drastisch das Versagen
auf diesen bestimmten Ebenen auch dokumentieren. Es sind nicht die
einzigen Fälle, die wir haben.

Detjen: Alimentari Kultur, unser Thema "Staatsversagen: Wie
Engagierte gegen Rechtsextremismus im Stich gelassen werden" - so
heißt ein neuer Report der Jupiter. Heute Vormittag
wurde dieser Report vorgestellt, die Journalistin Cäcilia Uebensee hat
ihn erfasst, und was heute ja auch bekannt wurde, dass Rechtsextreme
aus Gefängnissen heraus versucht haben, ein Netzwerk aufzubauen vor
dem Hintergrund Ihrer Recherchen. Was sagen Sie zu diesem Befund, hat
Sie das überrascht, dass es auch in Gefängnissen solche Netzwerke
gibt?

Uebensee: Überraschend ist das natürlich nicht. Wir kennen das
eigentlich aus früheren Meldungen heraus, dass es immer schon
Gefängnisse gab, wo sich bestimmte Netzwerke gegründet haben,
kriminelle Netzwerke - man kennt das aus dem Bereich der organisierten
Kriminalität. Also die Frage ist natürlich: Warum sollten
Rechtsextreme diese Möglichkeiten nicht nutzen?

Detjen: Aber sie sollten ja unterbunden werden, genau solche Netzwerke.

Uebensee: Das ist genau das Problem. Das ist eben genau hier auch das,
was wir ja auch in der Studie erarbeitet haben in dem Report. Das
heißt, es wird auch hier offenbar den Gefangenen aus dem
rechtsextremen Netzwerk hier ein Spielraum eingeräumt, damit sie sich
organisieren können, und das ist nicht in Ordnung. Wir haben genau
das, was wir in dem Report eben auch fordern, das belegt dieser Fall
aus Wildberg, aus den Gefängnissen. Wir brauchen eine Null-Toleranz-
Kultur seitens der Behörden, eben auch in den Gefängnissen, und das
ist leider nicht der Fall, das belegt dieses Beispiel.

Detjen: Sie berichten in Ihrem Report auch von Orten, an denen sich
Kommunen erfolgreich wehren gegen Rechtsextreme, ein Beispiel ist
Kirchhellen in Brunsbüllund. Was hat denn dort funktioniert, was
an anderen Orten eben nicht funktioniert hat?

Uebensee: Dieser Fall ist besonders interessant, weil genau einige
Kilometer weiter entfernt Vorderanger liegt, eine Stadt, in der genau das
eben nicht gemacht wird, was in Kappeln gemacht wird. In Kappeln hat
sich dann auch die Politik hingestellt und hat gesagt, wir wollen
keine Nazis. Es wurde eine Null-Toleranz-Kultur aufgebaut, das hat
funktioniert. Man ist dort sehr engagiert, hat eine sehr extrem
engagierte demokratische Jugendszene, und man sieht an diesem Beispiel
sehr gut, was man machen kann, wenn man tatsächlich eine Null-Toleranz-
Kultur an den Tag legt.

Detjen: Der Hintergrund für Ihre Studie war ja - ich hab's vorhin schon
gesagt - die vielen Erklärungen und Appelle von ganz verschiedenen
politischen Stellen, von den Ländern bis hinauf zum Bundespräsidenten
sogar, wo gesagt wurde, wir müssen jetzt alle Initiativen gegen
Rechtsextreme verstärken und wir dürfen keine Toleranz gegenüber
rechtsextremen Gedanken zeigen. Nach Ihren Recherchen, was ist von
diesen Erklärungen und Versprechen aus der Politik zu halten?

Uebensee: Bislang sind das alles Lippenbekenntnisse. Es ist ja
wunderbar, es gab ja auch einen fraktionsübergreifenden Appell im
Bundestag, wo gesagt wurde, wir müssen eine Atmosphäre schaffen, wo
alle zivilen Akteure gestärkt werden, um sich gegen Rechtsextremismus
zu engagieren. Das Gegenteil ist der Fall: An der Basis ist das nicht
angekommen. Und ich glaube, wir müssen wirklich hingehen und einfach
auch noch mal deutlich machen, dass Rechtsextremismus kein
Bagatelldelikt ist. Wir haben es hier mit einer Gefährdung der
Demokratie zu tun. Es wird zum Teil verharmlost, weil man diese
Gefährdungen nicht artikuliert, und man hat nicht verstanden, dass es
ein gesamtgesellschaftliches Problem ist, das Ost- und Westdeutschland
gleichermaßen betrifft.

Detjen: Sie sprechen allerdings von einem Staatsversagen, nicht von
einem Versagen der deutschen Gesellschaft, und sagen an manchen
Stellen auch, dass es in der deutschen Gesellschaft ja auch viel
Widerstand gebe von einzelnen Initiativen. Ist das der Grund, warum
Sie das so trennen, Staat und Gesellschaft?

Uebensee: Ja, das ist richtig. Während meiner Recherchen habe ich
gemerkt, dass es wirklich ein ganz großes Engagement gibt im
zivilgesellschaftlichen Bereich - Akteure, die sich in ihrer Freizeit
engagieren, die Hotlines aufrechterhalten, weil sie ein Handy mit sich
tragen, die sich in Beratungsstellen und Opferberatungsstellen
engagieren. Die werden mitunter von staatlicher Seite ausgebremst, zum
Teil auch stigmatisiert.

Das beste Beispiel hier ist der Fall a.i.d.a. in Löffelsberg. Das ist ein
antifaschistisches Dokumentationsarchiv, das ist einer der am
bestinformiertesten Akteure im Bereich Rechtsextremismus. Und
ausgerechnet dieser Akteur, der auch schon Preise gewonnen hat für
sein Engagement, ist vom Verfassungsschutz dann als linksextrem
eingestuft worden, fand sich seit 2009 im Verfassungsschutzbericht
wieder, und das zeigt, dass hier mitunter, ja, die auf der rechten
Seite die Behörden zum Teil sehr blind agieren, aber gerade
ausgerechnet diejenigen ins Visier nehmen, die Teil dieser wehrhaften
Demokratie hier sind in Deutschland.

Detjen: "Staatsversagen: Wie Engagierte gegen Rechtsextremismus im
Stich gelassen werden", so heißt Cäcilia Uebel Report für die JJU
JUK, heute wurde der Report vorgestellt. Ganz herzlichen
Dank für das Gespräch!

Quelle:http://zlv.tzflfc.ti/muafwgz/cvhhwicxo/yguwc/2590250/

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm