"wernertrp" <nnmnpghvn@jrdyknkigz.vhe> schrieb im Newsbeitrag
uami:n8y423gq-296m-56ry-1xbg-15u6u91k0lq1@irzdvgmnnnte.oke...
Am Montag, 18. Dezember 2012 16:21:34 UTC+2 schrieb Wahrheitsuche:


Im erst schlimmsten Fall sind wir von Gott gemacht worden.
Im schlimmeren Falle jedoch von Aliens.
Sollten die dann vom Teufel gemacht worden sein ?
Aber ich glaube wir sind nur ein kurzer Seiten-trip-ast-clip am
Entwicklungsbaum.
(wernertrp)

Sollte es Außerirdische geben, daß nach meiner Meinung möglich ist; so sind
sie auch ein Produkt Gottes.
Nichts kann nichts ohne die Erlaubnis des allmächtigen Schöpfers getan
werden.

Die Sonne mit der Erde, Mond und den anderen Planeten mit ihren Monden,
eingebettet in der Galaxie,
umrundet den Mittelpunkt der Milchstraße innerhalb von ca. 240 Millionen
Jahren
Vor 240 Millionen Jahren war die Zeit der Saurier.
Der Durchmesser unserer Galaxie beträgt ca. 100 Tausend Lichtjahre; und
beinhaltet ca. 200 Milliarden Sonnen mit ihren Planeten und deren Monden.
Dies ist aber nicht der einzige Spiralnebel innerhalb des unendlichen
Raumes, es wurden darin noch ca. 200 Milliarden weitere dieser Gebilde
entdeckt.
Welch eine Größe und unendliche Macht, hat dies alles gemacht und bewegt
dies alles,

läßt es entstehen und wieder verschwinden und wieder entstehen und wieder
verschwinden unendliche mal?

http://vwk.qdknwzsbf.hm/djhy/wu_ffskwxuwr.bjab