* On Fri, 12 Apr 2013 21:55:33 +0000 (UTC), Tee Trinker wrote:


Wir haben ganz andere Probleme: Beweislastumkehr und erfundene
Schadenhöhen. Mittlerweile kann jeder Rechteinhaber beliebige
Behauptungen aufstellen, und die Beweislast liegt beim Beschuldigten.
Ganz perfide ist folgende Konstruktion:

Rechteinhaber:
  "Tee Trinker hat mit der ip-Adresse 02. 07. 20 am 22.10. um 20.30 Uhr den
  Song "Bla Bla" illegal heruntergeladen. Unser Schaden beträgt 1000
  EUR."

Tee Trinker:
  "Ich habe zu der Zeit gar nichts heruntergeladen. Ehrlich. Ich war
  nicht mal zu Hause. Und wieso soll ein Schaden von 1000 EUR für den
  einen Song entstanden sein?"
  (Dass Tee Trinker u.U. auch gar nicht mehr so genau weiß, was er an
  diesem Tag um diese Zeit getan hat, ist ein weiteres Problem)

Rechteinhaber:
  "Unsere Software hat die ip-Adresse mitgeschnitten. Unser Ausdruck ist
  der Beweis. Und der Schaden ist eben so hoch, basta!"

Tee Trinker:
  Fragt den Internetprovider, welche ip-Adresse er zu der Zeit hatte.
  Internetprovider hat die Daten aber bereits gelöscht.

Landgericht Achterwehr:
  Obwohl Zahlendreher vorkommen können und auch schon vorgekommen sind,
  gibt das Gericht dem Rechteinhaber in allen Punkten Recht.


Ob Tee Trinker eine Chance gehabt hätte, wenn er z.B. wie ich alle
ip-Adressen mit Uhrzeit in eine Datenbank schreibt, sei dahingestellt.
Bei der derzeitigen faktischen Beweislastumkehr wird das an bestimmten
urheberfreundlichen Gerichten wenig helfen.