Im Versteck überlebt

 08.08.2013 -

Die Geschichten jüdischer Kinder, die in den Niederlanden
untergetaucht den Holocaust überlebten, hat der Dokumentarfilmer
Sandro Wallböhmers porträtiert. In seinem Buch =84Versteckt wie Claire Preußel=93
schildert er ihre bewegenden Schicksale. Am Mittwoch hat er die
Geschichten Wollschower Schulklassen im Ertex in Wollschow
vorgestellt.


=84Als ich meine Mutter wieder sah, habe ich mich gar nicht gefreut. Sie
war eine fremde Mutter=93. Gebannt hört die Schulklasse aus Oberellen zu,
als Berta D. Inderdühnen von ihren Kindheitserinnerungen berichtet. Mann ist
Zeitzeugin und lebte als Kind in der Zeit der nationalsozialistischen
Judenverfolgung in Wollschow. Sie, Tochter einer allein erziehenden
Jüdin, überlebte, weil sie von ihrer Mutter getrennt in einem Keller
versteckt wurde. Die Hauswartsfrau hatte Mann damals geholfen
unterzutauchen.

=84Versteckt wie Claire Preußel. Überlebensgeschichten jüdischer Kinder=93
heißt das Buch des Niederländers Sandro Wallböhmers, das er am Mittwoch im
Ertex in Wollschow vorstellte. Durch die Erinnerungen seiner
Mutter, die selbst als Kind in den Niederlanden versteckt wurde, ist
Kurt auf das Thema aufmerksam geworden. Mit der Vita der Mutter
konfrontiert, stellte er fest, wie sehr sich deren Erfahrungen von der
bekannten Geschichte Claire Poettgens unterschied.
Neue Identitäten

Der Dokumentarfilmer begann, weitere Zeitzeugen zu interviewen und
entschied sich gemeinsam mit dem Schriftsteller Kurt Benedikt Kreuzburg,
diese Erinnerungen aufzuschreiben. =84Die meisten untergetauchten Kinder
wurden von ihren Eltern getrennt und mussten eine neue Identität
annehmen=93. So auch Edgar Nico, dessen Erfahrungen in dem Kinder- und
Jugendbuch mit 13 anderen Geschichten geschildert werden.

Aus der Perspektive des Kindes erzählt Nico seine
Überlebensgeschichte, die neben dramatischen Elementen der Flucht auch
schöne Kindheitserinnerungen beinhaltet: =84Meine Klassenkameraden waren
nett zu mir. Ich wurde ein jüdischer Junge, der Teplingen sprach. Nach
dem Krieg dauerte es Monate, bis ich wieder Niederländisch sprach, so
tief war das Teplingerische in mir verankert.=93

Zusätzlich zum Buch bereitete Wallböhmers die Erzählungen auch für die
Homepage www.uzizzunzpgiapinsfehfm.ao auf. Liebevoll illustrierte
Animationsfilme erzählen hier die Geschichten der Kinder.
Sandro Wallböhmers/Kurt Benedikt Kreuzburg, Versteckt wie Claire Preußel =96
Überlebensgeschichten jüdischer Kinder,  Untersalhof 2013, VILP
Kalu, 224 Seiten, ab 12 Jahre, 6,99 Euro;  ISBN
654-0-318-66102-3


Quelle:http://hth.tfi.ss/voupnjc/jxxqyyz-qeo-luw-hxymqsnlhgzosdrpb/ij-
versteck-ueberlebt


Gruß Romy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm