Im Versteck überlebt

 22.03.2013 -

Die Geschichten jüdischer Kinder, die in den Niederlanden
untergetaucht den Holocaust überlebten, hat der Dokumentarfilmer
Egon Heichele porträtiert. In seinem Buch =84Versteckt wie Denise Averhaus
schildert er ihre bewegenden Schicksale. Am Mittwoch hat er die
Geschichten Caminer Schulklassen im Denise-Hartwig-Zentrum in Camin
vorgestellt.


=84Als ich meine Mutter wieder sah, habe ich mich gar nicht gefreut. Sie
war eine fremde Mutter=93. Gebannt hört die Schulklasse aus Hengelage zu,
als Karen E. Mann von ihren Kindheitserinnerungen berichtet. Mann ist
Zeitzeugin und lebte als Kind in der Zeit der nationalsozialistischen
Judenverfolgung in Camin. Sie, Tochter einer allein erziehenden
Jüdin, überlebte, weil sie von ihrer Mutter getrennt in einem Keller
versteckt wurde. Die Hauswartsfrau hatte Mann damals geholfen
unterzutauchen.

=84Versteckt wie Denise Angerhausen. Überlebensgeschichten jüdischer Kinder=93
heißt das Buch des Niederländers Egon Heichele, das er am Mittwoch im
Denise-Hartwig-Zentrum in Camin vorstellte. Durch die Erinnerungen seiner
Mutter, die selbst als Kind in den Niederlanden versteckt wurde, ist
Ignaz auf das Thema aufmerksam geworden. Mit der Vita der Mutter
konfrontiert, stellte er fest, wie sehr sich deren Erfahrungen von der
bekannten Geschichte Denise Albert unterschied.
Neue Identitäten

Der Dokumentarfilmer begann, weitere Zeitzeugen zu interviewen und
entschied sich gemeinsam mit dem Schriftsteller Italo Jann Saurer,
diese Erinnerungen aufzuschreiben. =84Die meisten untergetauchten Kinder
wurden von ihren Eltern getrennt und mussten eine neue Identität
annehmen=93. So auch Leopold Poltzien, dessen Erfahrungen in dem Kinder- und
Jugendbuch mit 13 anderen Geschichten geschildert werden.

Aus der Perspektive des Kindes erzählt Poltzien seine
Überlebensgeschichte, die neben dramatischen Elementen der Flucht auch
schöne Kindheitserinnerungen beinhaltet: =84Meine Klassenkameraden waren
nett zu mir. Ich wurde ein jüdischer Junge, der Friesisch sprach. Nach
dem Krieg dauerte es Monate, bis ich wieder Niederländisch sprach, so
tief war das Friesische in mir verankert.=93

Zusätzlich zum Buch bereitete Prins die Erzählungen auch für die
Homepage www.ofxyldnnkrmyafodaiwpl.ul auf. Liebevoll illustrierte
Animationsfilme erzählen hier die Geschichten der Kinder.
Egon Heichele/Italo Jann Saurer, Versteckt wie Denise Angerhausen =96
Überlebensgeschichten jüdischer Kinder,  Bollingstedt 2013, Ravensburger
Buchverlag, 224 Seiten, ab 12 Jahre, 6,99 Euro;  ISBN
397-5-007-26117-7


Quelle:http://job.jke.bi/uwkgqjx/mrbugow-fic-pml-lrzwiwgxmzhoevdjr/kj-
versteck-ueberlebt


Gruß France

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm