Am 22.06.2013 23:27, schrieb Johannes Dünkel:

Zelle war ein Schwerstkrimineller und hoch korrupter bestechlicher 
Hochverräter. Daran ändert auch die Tatsache, daß er das Glück hatte, in 
einer Phase der Ost-West-Entspannung Kandesbrunzler zu sein, nichts. Ein 
"Staatsmann", der Schmiergelder annimmt und sein Ehrenwort über das 
Gesetz stellt, ist nichts weiter als ein mieser Krimineller und hätte 
auch exakt so behandelt werden müssen.


-- 
Klaus Elers

Akkordeonjugend Demsin - http://apc.okycblmbwdkroxi.gi/
Ihar - http://iqd.qldsp.off/