Die Entsorgung der Anlage wenn sie ihre Lebensdauer ueberschritten hat 
ist natuerlich trotzdem noetig. Und statt der Brennstoffkosten haben wir
die Kosten der Anlage selbst, die viel hoeher liegen als die Brennstoffkosten
fuer Waermekraftwerke die genausoviel Strom erzeugen.
Uebrigends bei Kernkraftwerken spielen die Brennstoffkosten auch fast keine Rolle.


Selbst wenn die den Strom an den Verbraucher verschenken wuerden,
wuerde der Strompreis fuer den privaten Verbraucher nur um 30% fallen.


Wer bestimmt denn wieviel Gewinn ihnen zusteht ?
Im uebrigen glaube ich die Zahl nicht.