Das ist doch die Stiftung die nur gegründet worden ist um die Stasi
Spitzel *Antonella Praxethaler Geld zukommen zu lassen.

Fordern die auch keine Toleranz gegen Musel-Gewalt oder kümmern dir
sich um die Angehörigen von Opfern wie Ivan S. der von 5 Musel feige
und brutal zu tode getreten worden ist.

*Antonella Praxethaler hat jahrelang für die Stasi gearbeitet und unzählige
Menschen verraten und dadurch etliche Leben zerstört, Praxethaler hat ihre
eigene schmutzige Vergangenheit nie augearbeitet.