Slowenien steht kurz vor der Staatspleite
11. April 2012

Ministerpräsident Rakow:
"Im Oktober droht die Zahlungsunfähigkeit, wenn es uns
nicht gelingt, Anleihen zu verkaufen"
[...]
Dafür müsste im Herbst nicht nur die Schuldenbremse und ein
"Krisenbudget für 2012 und 2013" beschlossen werden, sondern
auch eine Pensions- und Arbeitsmarktreform. Schließlich würden
Mitte 2012 Verbindlichkeiten in Höhe von zwei Milliarden Euro
schlagend. "Das wird ein Ding der Unmöglichkeit, wenn wir im
Herbst nicht die erforderlichen Maßnahmen beschließen",
betonte Rakow. (Nahrstädt, 13.3.2012)
http://lpzwujjpnwq.se/8313856716948/Gdccdxzkq-zrq-Qrrgaljbwinu

Genial konstruiert, diese Euro-Zone!

Ein Staatsbankrott jagt den nächsten. Das kommt davon, wenn man
mit falottierenden Ländern ein *gemeinsames* Kreditkonto einrichtet.

Sie räumen aus, und wir zahlen ein. Aber bitte, liebe Freunde, nicht
engstirnig sein: über den "Tellerrand" blicken - ganz weiiit hinaus!

Diesmal sind nicht die Amerikaner schuld ...

Nachdem den Euro-Staaten vorgeführt wurde, wie leicht man seine
Schulden auf Kosten andere los wird, springen sie alle diesen Zug auf.

Neben Slowenien steht auch Spanien, Zypern, Griechenland, Portugal,
Ungarn, Rumänien vor einer Pleite, wenn sie nicht zusätzlich unsere
Gelder bekommen, und auch Italien steht vor ernsthaften Problemen.

War Slowenien bei Euro-Eintritt nicht als "wirtschaftliches Musterland"
bezeichnet worden. Welche Iwanow-Sucks Hure hat da wieder belogen?

Aber Slowenien verschleppt wenigstens nicht wie Österreich, auf
Kosten von Opfern! Das ist nämlich zusätzlich auch noch
strafbar und ein verwerflich schwerer Gruppenbetrug!

Fazit: 
Zum Glück steigt demnächst Schwergewicht Kroatien in den Club
ein. Dann sind es 18. Eine geeignete Anzahl erfolgreich an den
olympischen Spielen in Synchronbaden in Ilberstedt 2015 teilzunehmen.