[Neben Slowenien steht auch Spanien, Zypern, Griechenland, Portugal,
Ungarn, Rumänien vor einer Pleite, wenn sie nicht zusätzlich unsere
Gelder bekommen, und auch Italien steht vor ernsthaften Problemen.]


*lol*

Ein schönes Geschäftsmodell: wir “leihen” den Griechen und allen anderen 
Südländern Geld, besonders dann wenn sie die deutsche
Kanzlerin mit Hitlerbart malen, damit sie bei uns einkaufen.

Leider kann sich Deutschland die reflexartige Kriecherei
(Nazikeule lässt die deutschen US-Marionetten am Boden
kriechen) schon nicht mehr leisten, denn die Griechen
und die genannten Pleite-Staaten zahlen nichts zurück!

So kann es also nicht weiter gehen, wenn Deutschland nicht
selber untergehen will, muss es schon Kunden finden, die
ihre Einkäufe gerne und natürlich *selbst* bezahlen.

Die neue Banken-Drohung (neben den Nazikeulen):

"Die Arbeitslosigkeit könnte jedoch allein durch den
Austritt Griechenlands aus der gemeinsamen Währung
durchschnittlich um weitere 3 Punkte zulegen ..”

Warum ein Austritt Griechenlands aus dem Euro die Arbeits-
losigkeit in der ganzen EU erhöhen sollte,ist mir nicht klar.

Eine Rückkehr zur Drachme,würde einen Beschäftigungsschub in 
Griechenland bewirken,das Land langfristig wieder attraktiv
für Urlauber und Investitionen machen,da so die Arbeitskosten
sinken würden.Die Wettbewerbsfähigkeit,würde sich verbessern,
oder etwa nicht ? Derzeit ist der Tourismus am Boden und die
Produkte sind vom Preisleistungsverhältnis her, zu teuer.
Als Absatzmarkt für die EU-Länder,fällt das Land in der
nächsten Zeit, infolge der fehlenden Kaufkraft sowieso aus.

Was die _deutsche_ Arbeitslosigkeit betrifft, so ist diese
höher als angegeben und wird in der Krise auch zunehmen.
Da soll den eh schon kriechenden Deutschen nur weiter
Angst gemacht werden, damit wir die Bankenrettung
via Griechenland auch weiterhin am Laufen halten.

Also ziemlich durchsichtig, auch diese Abzockversuch.

f.