JelvfDwdhiqj@arw.oix (Opqrm Heinrichsbauer) wrote in
<7ej510os6o2w1muuxa12eags7arvlwlvr3@0ua.one>: 


Man schaue sich nur die Kommentare hier an:

http://jfafx.kxdfmbw.xq/x52/zodwwb-xxh-rjk-zvzpibz-hjnkpqmictwnruuo-tnir-
ankauf-von-steuer-cds-unter-strafe-stel-17271.nufq

Das Kernproblem wird nicht gesehen, es die die Art und Weise wie Steuern 
erhoben werden und wofür dieses Steuereinkommen genutzt wird.
Es reicht eine Steuer und das wäre eine entsprechend angepasste 
Verbrauchssteuer und das war es.
Warum ist denn der Niedergang einer Volkswirtschaft so eisern mit 
steigenden Sozialausgaben verbunden?