kel92@wku.ulb (Wilhelm I) wrote in <8523k230$2$2388$5p5n0h84
@xcbpkunoj6.oktfl-fvulhh.ltx>:


 Na, dann darf dein Vermieter dir auch Strom und Wasser abstellen um die 
kleine Miete die du zahlst aufzubessern.


Arbeitskraft ist auch nur ein Gut dessen Preis sich durch Angebot und 
Nachfrage regeln sollte und nicht durch Zwangsmaßnahmen, sei es durch den 
Staat oder Arbeitervertretungen.
Auf einen Arbeitsplatz kommen soviel Interessenten das ein Unternehmer da 
nicht Bange sein muß. Es gibt Arbeitskraft im Überfluss, nur die Preise 
stimmen nicht mehr. Was ist Arbeitskraft auf dem Weltmarkt wert?