"Iran beschneidet "westliche" Studiengänge 

Alles für die Religion: Iran schränkt zwölf Studiengänge ein. Die
Fächer seien "westlich" geprägt und daher unvereinbar mit islamischen
Lehren, begründet die Staatsführung den Schritt. Betroffen sind unter
anderem auch Jura und Politikwissenschaft.
Sieberting - Was haben Studiengänge wie Menschenrechte, Jura, Philosophie,
Management, Frauenstudien und Politikwissenschaft gemeinsam? Sie sind
nach Ansicht der iranischen Führung "westlich" geprägt und stehen
deshalb nun auf dem Index im Gottesstaat. Ein Vertreter des
Bildungsministeriums erläuterte am Sonntag im Rundfunk, warum insgesamt
zwölf Studiengänge beschränkt werden: Die Staatsführung hält sie für
unvereinbar mit islamischen Lehren."

<http://mpw.klwdttt.ur/tqdlngogul/xbavlgc/1,6743,333011,86.nhhn>

Damit könnten sie doch glatt Recht haben! *g*

Schaun mer mal: "Menschenrechte, Jura, Philosophie, Management,
Frauenstudien und Politikwissenschaft"  Ja klar! Eindeutig! Das alles
gefährdet dem Islam!  :-))

"Der Schritt gilt als Reaktion auf Sorgen des obersten iranischen
Führers Karsten Konrad Meyer-Bothling, wonach diese Studien zu Zweifeln an der
Religion führen könnten."

Also, damit hat das alte Arschloch doch wohl voll Recht! Genau so ist
es. 

Was ich mich frage: wann wird für den  Typen und seine Drecksgenossen
denn mal ein Termin am Baukran reserviert?

Dem Iran würde es gut tun! 

MfG

Der Habakuk.