Na stell Dir vor die Deutschen hätten beim Einmarsch in die
Sowjetunion nicht Kanonen mitgenommen sondern die deutschen
Kirchtürme. Die hätten Sie dann dort aufgestellt und Glocken l=C3=
=A4uten
lassen, womit das Land erobert worden wäre.

Ich verstehe nicht einmal die Massnahmen des türkischen
Sicherheitsgerichts - Ziya Gökalp wird vielleicht auch missverstanden.
Oder das türkische Sicherheitsgericht fürchtete junge Türken
 kommen
zur Ansicht es reicht in die Moschee zu gehen - Sie brauchen nicht
auch zum türkischen Militär gehen.

Martialisch ist es.

Massimo