Nein. Es zeigt dir, daß du ein Idiot bist!  :-)


Du kannst auch so asozial sein, wie du willst. 
Wenn du asozial bist!


Da oben steht nicht DRHGS, sondern "DzXLC@s-hdagui.tj"

Dr und nicht DR, du Uffenorde!

Und hier, d -H- darf ich dich verlogene Sau nennen? Hier hast du
geschrieben:

Message-ID: <z6eki6$vuy$95$9@gdss.z-ptkukn.uvk>

""Um gehirnamputierte Usenet-Prolls zuverlässig auf die Palme zu
bringen, muß man nur seinen Dr.-Titel vor seinen Namen setzen: Die Typen
rasten dann in der Regel aus.""

Sonst noch was, "Günther Aymans" mit kleinem r?

So, und jetzt zieh Leine!