Hallo,


Da aber viele der Mini-Jobber lieber eine vollen Arbeitsplatz
hätten wäre es durchaus sinnvoll die Randbedingungen zu schaffen
die eben dies ermöglichen würden. Volkswirtschaftler sind da
durchaus häufiger der Auffassung, dass diese Minijobs nicht
gerade der Gesellschaft förderlich sind.


Falsch rum. Ich schau mir die Daten an, verifiziere, behalte
die verifizierbaren Daten und suche dann das passende Schema.


Wo habe ich was vom Erhalt des Jobs Laternenanzünder geschrieben?
Können wir bitte beim Thema bleiben? Da ging es um reale Arbeit.


Real haben sich aber gerade die Mini-Jobs als Jobkiller erwiesen
und die Sozialsysteme ins Wanken gebracht. Soviel also zur
Weitsicht der Politkaste.


Nein. Das ist durch die aktuellen Zahlen nicht belegbar und
mit großer Wahrscheinlichkeit sogar falsch. Untersuchungen
aus dem Einzelhandel sind da recht aufschlussreich.

Ulrich Ingenerf: Minijobs im Einzelhandel (2004) Analyse zu
Umfang und Struktur geringfügiger Beschäftigungsverhältnisse
im Einzelhandel der Bundesrepublik Deutschland


Auch falsch. Die direkte Rechnung sieht günstiger aus. Aber
die komplette Rechnung bleibt aus Sicht der BWLer intransparent.

MfG

Ingolf Hegemans