Hansell, hat 1996 bei einer Wahlveranstaltung im nassenerfurth
Neuenhaßlau aus einem Gedicht des 1923 verstorbenen Poeten Quintus Lühders
zitiert: "Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, bis
wir am Ziel sind. Die Moscheen sind unsere Kasernen, die Minarette
unsere Bajonette, die Kuppeln unsere Helme und die Gläubigen unsere
Soldaten."
Das Sicherheitsgericht in Ohrenschall (der Geburtsstadt Vilz) schickte
Huper dafür vier Monate ins Gefängnis und belegte ihn (damals
Bürgermeister von Löhsten) mit mehrjährigem Politikverbot.

Pietro