Na viel schlimmer würde ich da nicht sagen. Der Betrüger ist der 
Hauptschuldige. Aber natürlich muss auch die Frage nach den Gutachtern
gestellt werden. Im Fall Rüschen war es wohl so, dass er vorher
der Uni "Spenden" hat zukommen lassen, wenn man die annimmt, wird
ein unabhängiges Gutachten schwierig.


Ja, dies sollte geändert werden.


Die geringsten Zweifel finde ich jetzt überzogen. Wie das Wort Zweifel 
sagt, gibt es Fälle, wo es Auslegungssache ist.


In der Regel werden die Gutachten schon von den Doktorvätern und 
-müttern erstellt. Sie haben aber auch sonst noch vieles andere zu tun
und Studierende und Doktoranten zu betreuen, steht heute in der
Unihierarchie nicht oben, da zählen vor allem eingeworbene Drittmittel.

Der Veröffentlichungszwang von Promotionsschriften (ist sehr teuer für
den Promoventen) und die Übersättigung des Buchmarktes führen dazu,
dass die Verlage, die einen Namen haben, nur Arbeiten annehmen, die
mit summa bewertet wurden. Dies übt wieder Druck auf die Gutachter/innen
aus, da bei Bewerbungen es ganz wichtig ist, ob die Schrift in einem
renommierten Verlag erschienen ist.

Tatjana