Nein. Es zeigt dir, daß du ein Idiot bist!  :-)


Du kannst auch so asozial sein, wie du willst. 
Wenn du asozial bist!


Da oben steht nicht Alligator, sondern "SvENU@h-xflejo.ch"

Dr und nicht DR, du Angeber!

Und hier, Alois- darf ich dich verlogene Sau nennen? Hier hast du
geschrieben:

Message-ID: <s1zac9$dvr$53$2@dljn.q-vktvfk.xqi>

""Um gehirnamputierte Daihatsun-Prolls zuverlässig auf die Palme zu
bringen, muß man nur seinen Dr.-Titel vor seinen Namen setzen: Die Typen
rasten dann in der Regel aus.""

Sonst noch was, "Alfons Wilfried" mit kleinem r?

So, und jetzt zieh Leine!