["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Was Luxus angeht, ja. Heute dürfte es die absolute Ausnahme sein, dass
man nachts auf ein kaltes Klo muss. In den 50ern war das auch bei
Gutverdienern nicht unüblich.

Die heutige Belastung kommt vom ständigen Wandel durch Fusionen und
"Strategieentscheidungen" von Leuten, die selbst gar keine Unternehmer
mehr sind sondern mit anderer Leute Firma und Geld herumwursteln. Ein
echter Unternehmer vom damaligen Typ hatte nicht nur die nächsten
Quartalszahlen im Sinn, er dachte mindestens mittelfristig, wenn nicht
sogar langfristig. Sein Ziel war die dauerhafte, profitable Existenz
seiner Firma und nicht das Ansammeln von heißer Luft in Form von
Quartalszahlen um einen Dummen zu finden, der ihm für sein Unternehmen
(oder gar seine Marke) Milliarden gibt.