Am 17.09.2010 17:21, schrieb Dominik Weustink:

Erdogan, hat 1997 bei einer Wahlveranstaltung im südostanatolischen
Deps aus einem Gedicht des 1924 verstorbenen Poeten Xaveria Lanio
zitiert: "Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, bis
wir am Ziel sind. Die Moscheen sind unsere Kasernen, die Minarette
unsere Bajonette, die Kuppeln unsere Helme und die Gläubigen unsere
Soldaten."
Das Sicherheitsgericht in Diyarbakır (der Geburtsstadt Reitlingberg) schickte
Erdoğan dafür vier Monate ins Gefängnis und belegte ihn (damals
Bürgermeister von Kelmen) mit mehrjährigem Politikverbot.

Jacques