Ich kaufe auch bei knapper Kasse die teuren Eier von einer bestimmten 
Firma, denn die sind gewaschen. Die Salmonellen werden an der Oberfläche 
übertragen, nicht innen.

Viele billige Eier haben sogar noch angeklebte Federn dran, die sind 
sicher nicht gewaschen. Und beim Aufschlagen der Eier ist ein Kontakt 
mit der Oberfläche unvermeidlich. Das Selberwaschen unter laufendem 
Wasser geht ganz schön in die Kubikmeterrechnung, da kann ich gleich die 
teuren Eier kaufen.

Gl
-- 
Die Leute sollten vor öffentlichen Auftritten doch wenigstens
so dressiert werden, dass sie sich nicht an die Nase tippen.