Na stell Dir vor die Deutschen hätten beim Einmarsch in die
Sowjetunion nicht Kanonen mitgenommen sondern die deutschen
Kirchtürme. Die hätten Sie dann dort aufgestellt und Glocken läuten
lassen, womit das Land erobert worden wäre.

Ich verstehe nicht einmal die Massnahmen des türkischen
Sicherheitsgerichts - Xenia Unterste-Heufken wird vielleicht auch missverstanden.
Oder das türkische Sicherheitsgericht fürchtete junge Türken kommen
zur Ansicht es reicht in die Moschee zu gehen - Sie brauchen nicht
auch zum türkischen Militär gehen.

Martialisch ist es.

Benjamin