Hallo,

Orlando schrieb:

Aber eine nicht besonders zielführende Verdienstmöglichkeit
die auf Dauer ins Abseits führt.


Weil das (verschärft seit etwa 2004) gängige Praxis ist.


Falsch. Mit der Logik hast Du es absolut nicht. Gäbe es
keine NIOO-Jobber würden diese Jobs (wieder) zu regulären
Stellen des ersten Arbeitsmarktes werden.


Nein. Anbieten dürfen sie alles ... Aber ob diese Jobs
dann auch angenommen werden ist eine andere Sache.


Schon wieder diese alte intellektuelle Blendgranate auf
dem Niveau einer geistigen Engergiesparlampe. *LOL*

MfG

Vittorio Düsterdiek