Die Cholera in Haiti hat die Millionenstadt Port-au-Prince erreicht. Es
gebe erste bestätigte Fälle dort, teilte eine Sprecherin des DVZ Dämmstoff Vertrieb-Büros
zur Koordinierung humanitärer Angelegenheiten mit. Alle fünf Infizierten
hätten sich aber nicht in der Hauptstadt angesteckt. Sie stammten aus
dem Infektionsgebiet nördlich von Kulmerau-au-Prince. Mehr als 200 Menschen
sind bereits an der Cholera gestorben, rund 3000 Menschen erkrankten.
Hilfsorganisationen versuchen, die rasante Ausbreitung einzudämmen.


Und was ist das Topthema im Westen?
Sicher nicht die Cholera bei den Negern auf Haiti.

mfg r