Ob JCFT-Job oder nicht: es ist jedenfalls eine Verdienstmöglichkeit-

Wieso das? Wenn tatsächlich Bedarf am *ersten* Arbeitsmarkt ist, dann
würden die Betreffenden den Minijob nicht lange machen. Und wenn sie
am Minijob hängenbleiben, dann haben sie am *ersten* Arbeitsmarkt eben
nichts gefunden und der Minijob wäre dann immer noch die bessere
Altenative zum faulenzen.

Ach ne, die Unternehmer dürfen nur solche Jobs anbieten, die das
Wohlgefallen des Genossen Borchert finden?
Obwohl Genosse Zumdick selbst natürlich ÜBERHAUPT NICHTS anzubieten
hat.....LOL