Ich werds wohl nie lernen. Du kannst ja Threads nur bin maximal 3 Postings
folgen. Hier eine kurze Zitatesammlung:

"Glaubst Du allen Ernstes, ein Chef hat nix Besseres zu tun, als einen
Haufen Zeit damit zu verplempern, Leute rauszuschmeissen, um welche
einzustellen, die ein bisserl billiger sind?"

und 

"Zeit zu verplempern kann sinnvoll sein?
Kein Wunder, dass Leute mit so einer Denke auf keinen grünen Zweig
kommen."


Falsch, Du hast die Leute in 2 Kategorien eingeteilt und keine Option
gelassen, dass es auch andere gibt, z.B. Leute, die nicht in der Kneipe
hängen, kein Geld für Weiterbildung haben, es auf anderem Wege probieren,
aber trotzdem nicht Fuß fassen.
Zur Erinnerung, hier nochmal das, was Du geschrieben hast:

"Deshalb versucht der Clevere, sich so einen Status anzueignen.
Der Loser und Mindestlohn-Schreier hängt lieber vor der Glotze."