Deine prompte hysterische Reaktion
 zeigt deutlich den gelungenen Volltreffer an.
Und im übrigen leben wir in einem freien Land,
und da kann jeder seine usenet-Zeilen so lang
oder so kurz machen
wie es ihm gefällt, und zwar
ohne dich vorher um deine gefällige
Erlaubnis  zu fragen. Sollte dir das nicht passen, dann kannst
du ja auswandern, am besten in den Iran., denn die suchen solche fanatischen
Knallköppe und Klugscheißer wie dich.

DRHGS (Dietrich-Rudolf  "Hauptgefreiter (HG)" Daumlechner

Hinweis für Pune-Leser und andere
Hirngeschädigte: Luis ist mein Vorname und der Spitzname "Hauptgefreiter"
soll auf meinen höchsten Dienstgrad hinweisen, den ich beim Bund
erreichen konnte. Immerhin bedeutet "Hauptgefreiter" soviel wie "Mannschafts-General", ein Rang, den
nicht
jeder erreicht.
Sollte jemand das Namenskürzel DR als akademischen Dr. missinterpretieren und
deshalb einen
Ab-
gang gekriegt haben, so ist das seine
Sache: Mir tut das nichts.