Da Du weder die genaue Zahl der tatsächlich offenen Stellen noch die
Gesamtzahl der Bewerbungen kennst, kannst Du darüber überhaupt keine
Aussage treffen. Hast wahrscheinlich wieder in Deine Glaskugel
geg=FAckt....


... diese Kollegen haben Dich zugucken lassen?


....und woher weisst Du das? Hast Du wieder Deine Glaskugel bemüht?


Wenn sie den Job ausführen können, warum sollte der AG einen teureren
einstellen? Du wirst bei einer Kaufentscheidung ja auch die
preiswertere Möglichkeit bevorzugen. so what?