Hallo I.,

könnte es sein, daß es dir nicht um den Schutz der Privatsphäre geht, 
sondern um die Einschüchterung von Inernetlern?

Kennst du Mobbing durch anonyme Trolle?

Warum tun sie das wohl?

Siehst du das Netz als verlängerten Arm der ARGEn, in dem man sich um 
Gunst 'bewerben' muß?

Versuchst du, alte Zeiten wieder heraufzubeschwören, als man schamhaft 
über 'bestimmte Dinge' nicht sprach?

Willst du jetzt Arbeitgeber als Hüter von Moral und Anstand einsetzen?
Ein Arbeitgeber, der in das Privatleben von potentiellen Arbeitnehmern 
eindringt, ist nichts anderes als ein mieser Spanner - eine Drecksau auf 
deutsch.
Viele Plattformen protokollieren zum Glück schon, wer sich da für intime 
Details interessiert, sodaß auf ein Chef, der seine Angestellten gern 
mal geistig oder körperlich 'nackt' sehen möchte, ziemlich schnell 
selbst zum Beobachteten wird.

Es ist erschreckend, daß ein Sachbearbeiter zwar das Recht hat, die 
Unterwäsche eines H4lers zu durchsuchen, um ein eheähnliches Verhältnis 
aufzudecken, wichtige politische Entscheidungen aber unter Ausschluß der 
Öffentlichkeit getroffen werden.

Du denkst (lenkst) in die falsche Richtung.
Statt die Schamgefühle deiner Mitmenschen zu verstärken, sollten die 
Spanner ans Licht gebracht werden.
Manche Chefs leben noch in dem mittelalterlichen Machtwahn, daß 
Arbeitnehmer ihnen mit Haut und Haaren gehören.
Ob ein Einbruch in die Privatspäre mit Fernglas und Richtmikrophon oder 
über das Internet geschieht, ist ziemlich gleichwertig.

Was sagt dir der Begriff Paranoia?
Glaubst du wirklich an eine Horde Rüpel, die sich die Mühe machen, das 
Sexualleben von Bewerbern für einen Arbeitsplatz zu erkunden?
Es gibt zwei grundsätzlich unterschiedliche Sorten von anonym 
Schreibenden:
Die einen wollen ihren Privatbereich schützen, und die anderen wollen 
unerkannt rumpeln.

Um welche Art geht es dir?

Du bist ja ein richtiger Fachmann.
Wie kommst du an dein Wissen?

Du beschreibst den Straftatbestand Mobbing und Stalking.
Hast du Tips, wie man sich dagegen schützt oder möchtest du selbst nur 
anonyme Mobber und Stalker schützen?

Jetzt hast du aber zu tief in dein Instruktionsbuch geschaut ....

Womit sich der Kreis zu der Frage nach deiner Intention schließt.
Du möchtest das Netz anonymisieren und die Angst und die Scham der 
Benutzer steigern.
Die Versuche, den Individualismus in der Bevölkerung zu zerstören, sind 
schon einige Jahrzehnte alt.

Der augenblickliche Trend ist aber weniger, die Bevölkerung zu 
homogenisieren, sondern eher, Licht in den selbstgefälligen Filz der 
Obrigkeiten zu bringen.

Die Frage ist, ob die Arbeitnehmer von morgen einen Chef haben wollen, 
der als Spanner durch das Internet geistert.

Deine Versuche, Leute - vor allem Jüngere - einzuschüchtern, sind 
ziemlich albern. Die Leute sind nicht mehr so unbedarft wie vor ein paar 
Jahren.

Volkert