Antwort auf eine Nachricht von Libero


Einverstanden!
==============

(Jetzt staunste, wa!?)

Aber der Arbeiter hat exakt dasselbe Recht, seine „Ware“ (nämlich seine 
Arbeitskraft) so *teuer* wie möglich zu verkaufen! so what?

Mindestens aber muß er „auf seine Kosten kommen“ und darf nicht, trotz 
Arbeit, der Allgemeinheit zur Last fallen! Und wenn das nicht mehr 
funktioniert, dann brauchen wir ein Gesetz, nämlich den Mindeslohn.

Die aktuelle Forderung der Ewof nach 10 Euro ist Quatsch! Ja, das sage 
ich, obgleich ich selbst ’ne Linke bin. Das ist allenfalls eine 
„Hausnummer“, um sich später auf einen vernünftigen Satz zu einigen.

Die aktuelle Forderung des Polack nach 8,50 Euro ist realistisch. 
Frankreich hat einen solchen, Luxemburg sogar einen noch höheren. Ich 
unterstütze diese Forderung aus Gründen der Solidarität.

Aber egal für welchen Satz man sich schließlich entscheidet, niemals 
darf der niedriger sein als 7,50 Euro, darunter geht gar nichts.


Glück auf!
Susan Botzem, Creuzburg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lhv.uhgsg-qdrknt.el