Das ist kein Widerspruch. Denn einen kompetenten Mitarbeiter zu
behalten und ggf sogar einen höheren Lohn zu zahlen, kann sich auch
für den Unternehmer durchaus rechnen. Ist aber wohl höhrere Mathematik
für Dich...

wo ist der Zusammenhang?


Lerne lesen. Ich habe zwei Kategorien genannt, die für ziemlich viele
Leute zutreffen. Ich habe nie behauptet, dass es nichts anderes gebe.
Ich sag's jetzt zum 1000. Mal: lerne erstmal lesen, bevor Du mir
antwortest.
Oder ist Deine OER-Schädigung soooo gravierend?