Warum propagierst Du dann, dass die Minijobs *abgeschafft* werden
müssten? Viele sind froh, dass sie wenigstens so einen Job haben.

*Verifizieren* kannst Du so ziemlich alles, bis es in DEIN Schema
passt.


und? Es gab früher auch mal die Tätigkeit eines Laternenanzünders, bi=
s
er einfach nicht mehr nachgefragt wurde. So etwas nennt man
*Fortschritt*
Ich sags doch: Linke sind Ewiggestrige....


Das ist Unsinn. Minijobs wurden ja gerade deshalb eingeführt, weil die
Politiker gerafft haben, dass die hohen Sozialabgaben absolute
Jobkiller sind und man da mit Minijobs entgegensteuern wollte.
Ohne Minijobs gäbe es massenhaft Verdienstmöglichkeiten weniger, weil
die Leute sonst viel zu teuer wären.


In diesem Fall wäre es den AG doch egal, ob regulär oder Minijob.
Ist es aber eben nicht. Womit Deine Aussage ad absurdum geführt wird.


Na dann veröffentliche doch mal Deine Adresse, damit die Leute wissen,
wo *anständige* Löhne gezahlt werden. LOL: