Das lass doch die Leute selbst entscheiden.
Warum glaubst Du, das besser zu wissen als die Betroffenen selbst?
Und was hast DU als Alternative anzubieten?


eine ganz normale Entwicklung. Der Markt kümmert sich nicht um die
Befindlichkeiten des Herrn Twesten. Da kannste genauso gut jammern,
wie ungerecht es doch sei dass Dein Auto auf dem Gebrauchtwagenmarkt
immer mehr an Wert verliert.

Das ist ein Wunschtraum. Da reguläre Jobs deutlich teurer sind als
Minijobs, würden viele Verdienstmöglichkeiten einfach wegfallen, weil
die Lohnkosten zu hoch sind und die Arbeitslosigkeit würde steigen.


DAS lass doch die Betroffenen entscheiden, Wer hat Dich zum Vormund
bestellt?


Tatsche ist: Du kannst grosskotzige Parolen von Dir geben, aber echte
Alternativen hast Du nicht anzubieten.