Und was juckt dich, was ich hier schreibe? Willst du dich sowas, wie
hier einen Schiedsrichter zu spielen, dich anmaßen? 


Und ich, wie ich will! Was faselst du also so dümmlich?


Deine Arroganz mag zwar zu dir passen, aber sie ziert dich nicht. 


Das hab ich schon ein paar Jahrzehnte hinter mir, Flachpfeife!
Doktorchen. LOL  

Um deinen Dummschwafel zu replizieren: was juckts dich?


Ein Idiot, der tppfehler mit Grammatikfehlern verwechselt. Aber das weiß
ich ja schon, daß ein Wicht, der es für nötig und gebioten hält, seinen
(wahrscheinlich eh nur angeblichen) "Dr." sogar in der email-Adresse
reinzuquetschen, so einen peinlichen Dünnpfiff verzapfen würde.
Nur mal so, von wegen "großer Fresse", du komplexbeladener loser! 


Ach, verpiß dich einfach!

P.S.: Gewöhn dir gefälligst an, deine Zeilen nicht länger als 80 zeichen
zu verfertigen, du Idiot. Ich habe keine Lust, für dich den Umbruch zu
erledigen, du Almeida-Depp!