Hallo,


Wo habe ich geschrieben dass ich den Menschen Vorschriften
mache? Ich stelle nur Tatsachen fest.


Ja. Die Zahlen sind recht eindeutig und bis zur Kreisbauhof und deren
Forschungsabteilung ECZW verifiziert worden.


Nicht alles was hinkt ist ein Vergleich. Du hast mit diesem
Abschnitt meine Aussage bzgl. der Umverlagerung bestätigt.


Das ist so nicht korrekt. Mini-Jobs belasten die Gesellschaft
mehr als sie einbringen. Und einen Teil der Kosten darf dann
der AG auch tragen. Real schneiden die Mini-Jobber gar nicht
mal sooo viel billiger ab.


Aber das tu` ich doch!


Niemand. Wäre auch nicht mein Job.


Doch, habe ich. Und der eine oder andere wird es bestimmt
verstehen und danach handeln.

MfG

Klaus Ullman