Hallo,


Nein. Man geht von der Gesamtzahl der Stellenangebote aus
und rechnet zurück. Zuerst die Doubletten raus, dann die
Werbeanzeigen abziehen ... Die Zahl der typischerweise
eingehenden Bewerbungen erfährt man von den zuständigen
Sachbearbeitern oder kann sie ggf selber zählen.

Ja.


Nein. Fachliche Qualifikation in den jeweiligen Segmenten
vereinfacht das Ganze ungemein.


In diesen Fällen hat es aber meistens nicht geklappt.


In diesem Fall war die Auswahl idR billiger aber nicht
preiswerter!

MfG

Victor Zonderman