Hallo Ullrich U.,

Das ist ein Trick von mir, um dich noch mehr zu verwirren - falls das 
überhaupt noch möglich ist.

Du bist ja ein niedlicher, kleiner schwarzer Ritter
http://ciu.ydixjai.tir/nolgu?a=xpRPs-eo949

Dette kannste ooch nich?

Irgendwas bei dir muß doch mal funktionieren.
Ich drück dir die Daumen.

Ich wußte garnicht, was für Tricks ich da alles drauf hab.
Beeindruckend - oder?

Jau - es gibt zur Zeit ja sonst kaum etwas zu lachen.
Danke.

Kriegst du überhaupt noch was mit?

Jetzt versuch bitte nicht, ein eheähnliches Verhältnis zu mir 
aufzubauen.
Der Zug ist abgefahren.

Eduard