Ja, und was juckt dich daran? Das können die Iraner doch so halten wie sie grün im Gesicht sind, oder?
Und außerdem, du als eifriger Radscheune- und Tellschaft-Konsument hast doch mit Studiengängen - egal ob westlich,
südlich, nördlich, östlich, eskimoisch, christlich oder muselmanistisch- eh nix am Hut.


Gefährdet "dem Islam" oder "den Islam"? Ein bisschen Germanistik-Studiengang
könnte dir durchaus guttun, denn nichts ist peinlicher als die Kombination von falschem
Deutsch und grosser Fresse.

THOMAS