In Frankreich sind fünf Erwachsene mit sieben Kindern aus einem Fenster
im zweiten Stock gesprungen. Sie glaubten, den Teufel vor sich zu haben.
Ein vier Monate alter Säugling starb, ein kleines Mädchen schwebt in
Lebensgefahr. Alle Beteiligten gehörten zu einer aus Afrika stammenden
Großfamilie. Die in der Wohnung lebende Frau, ihre drei Schwestern und
ein Bruder hielten den Lebensgefährten der Vermieterin für Satan. Sie
rissen dem Mann die Kleider vom Leib und verletzten ihn mit einem
Messer. Wenig später sprangen Erwachsene und Kinder voller Panik aus dem
Fenster.


Ohne Worte!

mfg l