Ich könnte jetzt mit der Aufforderung kontern, zu Ehev u.�.m. zu 
greifen. Andererseits ist in unseren Breiten Skorbut kein wirkliches Thema.


Warum nicht; Kräuter auf der Fensterbank zu ziehen ist kein wirkliches 
Problem. Einige züchten sogar Tomaten auf dem Balkon.


Magst du Beeren essen, die ununterbrochen mit Abgasen eingedieselt werden? 


Fastfood, Chips etc. machen träge, das stimmt. Wird aber als Ursache für 
eingeschränktes Wohlbefinden kaum wahrgenommen.

Bei deinem feinen Gespür für systemische Defizite hätte ich jatzt aber eine 
geharnischte Kritik an der Gestaltung von Spielplätzen erwartet. Schau dir 
doch nur mal diese Wackeldackel auf Spiralfedern an. Die fördern 
bestenfalls Autismus, aber keine Bewegung.


Ja sicher, in der Stadt aber etwas schwierig umzusetzen. Ich arbeite seit 
einigen Jahren in einem halbstaatlichen Arbeitskreis, um Bewegung im 
Stadtteil zu fördern und erlebe vielfältigste Widerstände. Angefangen von 
Interessenslosigkeit der Eltern bis hin zu bornierten Verwaltungshengsten 
und Sicherheitsbedenken.


Warum immer diese Verwissenschaftlichung des Alltaglebens? Das Individuum 
kennt die objektiven und subjektiven Ursachen - wenn es sich selbst ehrlich 
befragt.


Ich glaube nicht (kenne jedenfalls keine Studien), dass 
Geschmacksverstärker physiologische Notwendigkeiten tangieren. Der Grund 
liegt IMHO in fehlender Aufmerksamkeit/Achtsamkeit sich selbst gegenüber. 
Mensch ist ja heute eher geneigt, Beschwerden zu ignorieren oder die 
Ursachen außerhalb des eigenen Verantwortungsbereichs zu verorten.

Verstärker wie Glutamat etc. sind vor allem für die Betäubung der Sinne 
verantwortlich. Unsere Teilnehmer sind immer wieder überrascht, wie einfach 
eine simple Frikadelle mit unterschiedlichen Kräuter/Gewürze/Zutaten in 
unendlich vielen Variationen auf den Teller kommen kann. 


Wenn im Bus Rentner mit Herzschwäche und Arthrose ihren Platz für 
übergewichtige Kids frei machen, dann wird es wirklich eng. Positiv 
allenfalls: mit dieser Generation wird man nicht mehr die halbe Welt 
überfallen können.

Urs