Am 16.05.2011 11:26, schrieb Siegfried Canzler:


Sowas kommt raus, wenn einer meint, mit fremder Leut Kopf denken zu 
können ;-))

Head hunter arbeiten seriös. Leider sind oft die Kriterien zu 
"verwissenschaftlicht" auf ... vereinfacht formuliert "BWL-Niveau" 
ausgerichtet, wodurch alles am Ende auf Juristendenke zusammenblubbert. 
Die Leute reden untereinander in dem Slang, der ihnen bekannt vorkommt.

Gerade ist mir da wieder das Schlüsselwort "Wandlung" aufgestoßen, als 
ob ich von einer Heiligen Messe gehört hätte. Die spinnen, die Juristen.

Fredi
-- 
Die Leute sollten vor öffentlichen Auftritten doch wenigstens
so dressiert werden, dass sie sich nicht an die Nase tippen.