Hallo,


Diese Quote ist eher untypisch. Aktuell laufen pro Stellenanzeige
(also eine Anzeige incl. aller Doubletten) satt zweistellige Anzahlen
von Bewerbungen ein. Wobei es aber durchaus Allokationsprobleme geben
kann. Allerdings ist es nicht zulässig von diesen Problemen auf einen
echten Mangel zu schließen.

Ps: Ich habe öfters das Vorgehen bei der Vorauswahl gesehen ... Da
wundert mich nix mehr. Potenziell brauchbare Bewerber wurden bereits
in der ersten Vorselektion aussortiert. übrig bleiben da häufiger
nur die Bewerber bei denen man Spielraum zum Lohndrücken sieht, mit
der fachlichen Qualifikation hat die Selektion da nicht mehr viel
zu tun.

MfG

Niko Lehmgrübner