Bei uns auf dem Bau gehts da schon ruppig zu. Jeder muss unterschreiben, 
dass er Mindestlohn bekommt obwohl es nicht stimmt. Aber sonst erhält 
die Fa. bestimmte öffentlliche Aufträge nicht. Die Wahrheit zu sagen 
traut sich keiner oder er fliegt wegen Auftragsmangel oder 
sonstwas.....Wer die Papiere prüft, stellt fest, das mit dem Mindestlohn 
stimmt sogar .... Dass aber die Zahl der tatsächlich zu arbeitenden 
Stnden nicht stimmt merkt keiner. Statt 38 bzw. 41 Stdt müssen die Jungs 
45 St  und mehr die Woche machen. Für diese Mehrstunden gibt es weder 
eine Buchhaltung noch irgendwelche andere Schreiberei. Ist halt nicht 
eher Feierabend. Und welcher Kontrolleur stellt sich schon mal eine 
Woche oder vier daneben?
Nee, mit dem deutschen Jakob kann man es schon machen und man macht es 
auch....

Andreas