Hallo,


Aktuell wird der Chef aber vielleicht versuchen über die FPU
an einen Fachkraft mit Eingliederungszuschuss ran zu kommen?
Das geht beim aktuellen Überangebot noch recht problemlos.
Die rechtlichen Randbedingungen verursachen aktuelle eine
starke Asymmetrie bei den Verhandlungspositionen. Das gilt
besonders bei den älteren Fachkräften die beim Platzen einer
Blase ins SGB-II gewandert sind.

Der freie Markt wurde da mit der Agenda 2010 einseitig zu
Ungunsten der Arbeitnehmer ausgehebelt. Regelungsmechnismen
greifen da erst sehr langsam. Eine der Folgen sind in den
letzten Jahren die steigenden Insolvenzen bei den KMU gewesen.
Wobei hier die Marktbereinigungen und Insolvenzen wohl den
Höhepunkt überschritten haben? Klar, wo nix mehr ist ... kann
auch nix mehr pleite gehen ...

MfG

Thorsten Ebbinghaus