Am Sun, 02. 11. 20 03:33:29 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Was Dein Verhältnis 20:2 immernoch nicht real werden lässt.


Tja, Du wirst es nicht glauben, aber das ist teilweise wirklich so. Es geht
weniger um unqualifizierte, also ungelernte Kräfte bzw Leute, die keine
Ausbildung in dem Beruf haben - also keine Facharbeiter sind, sondern
vielmehr darum, Facharbeiter zu nehmen, die aufgrund eines schlechteren
Abschlusses eben schlechtere Aussichten auf dem Arbeitsmarkt haben und
somit erpressbarer sind.