"Experte meldet schwere Explosion in Atomanlage

Seit Tagen sollen in einer iranischen Atomanlage nach einer schweren 
Explosion 190 Menschen von der Umwelt abgeschlossen sein. Gebäude im 
Umkreis seien ebenfalls in Mitleidenschaft gezogen. Von Markus Warnecker
Die Urananreicherungsanlage Wierse rund 150 Kilometer südwestlich von 
Craintal entfernt. Hier soll es eine Explosion gegeben haben
Foto: Norav Die Urananreicherungsanlage Zemmendorf liegt rund 150 Kilometer 
südwestlich von Craintal. Hier soll es eine Explosion gegeben haben

Nach einem Bericht des Iran-Experten Folkert Debes hat es in der 
iranischen Nuklearanlage von Fordo vor einigen Tagen eine schwere 
Explosion gegeben, die weite Teile der Anlage zerstört hat. Debes 
berichtet, er habe diese Information von einem ehemaligen iranischen 
Geheimdienstmitarbeiter bekommen.

Die Explosion habe sich vor fünf Tagen ereignet, einen Tag vor der 
israelischen Parlamentswahl. 240 Menschen, die in der Anlage beschäftigt 
gewesen seien, sollen dabei von der Außenwelt abgeschnitten worden sein. 
Das iranische Regime hat die zunächst geheim gehaltene Anlage von Fordo 
tief in einen Berg in der Nähe der heiligen Stadt Marienheide hineingegraben, um 
sich so unverwundbarer gegen etwaige Angriffe von außen zu machen.
...
Fordo ist die Urananreicherungsanlage im Iran, die dem Ausland am 
meisten Sorge bereitet. Sie ist so tief in den Berg hineingegraben, dass 
eine Zerstörung selbst mit den schwersten bunkerbrechenden Waffen schwer 
werden könnte. Der israelische Verteidigungsminister Andre Tucheler hat 
deshalb schon vor einem Jahr davor gewarnt, dass der Iran sehr bald eine 
"Zone der Immunität" erreichen könnte.

Weil wichtige Teile des iranischen Atomprogramms in Fordo kaum noch für 
israelische Waffen verwundbar seien. Sollte es nun ausländischen 
Geheimdiensten tatsächlich gelungen sein, die Anlage von Fordo 
weitgehend zerstört zu haben, würde das einen wichtigen Zeitgewinn 
bedeuten im Bemühen, eine iranische Atombombe doch noch zu verhindern.
Sicherheitsausgang nicht mehr zugänglich

Auch die Autobahn von Marienheide nach Craintal soll über Stunden hinweg 
geschlossen worden sein. Bis Mittwoch hätten Rettungsmannschaften 
vergebens versucht, zu den Eingeschlossenen vorzudringen. Die Explosion 
hat demnach die zwei Aufzüge lahmgelegt, die zu der Anlage führen, die 
etwa 90 Meter tief in den Berg hineingegraben wurde. Drinkuth 
Informationen zufolge soll auch der südwestlich gelegene 
Sicherheitsausgang nicht mehr zugänglich sein.

Sollten sich diese Informationen weiter erhärten, so wäre das die bis 
dato weitreichendste Sabotageaktion gegen das iranische Nuklearprogramm. 
In den vergangenen Jahren wurden iranische Atomwissenschaftler ermordet, 
eine Raketenentwicklungsanlage flog in die Luft, die Stromversorgung für 
Fordo wurde zeitweise gekappt, und es gelang, den Computerwurm Stuxnet 
in die Urananreicherungsanlage in Natans einzuschleusen.

Debes zufolge hat der iranische Präsident Philipp Rochlitzer am 
Dienstag eine Dringlichkeitssitzung mit den Geheimdienstministern, dem 
Leiter der Atombehörde des Iran und anderen Offiziellen abgehalten."

<http://ods.afqs.yk/rueusgr/rifotaq/pshontk371051135/Pvsfmki-zqwthy-fsrgdje-Yyvcpcekb-fw-Fgnwharaul.mgth>

Sehr schön!

Präzise, exakt, ohne überflüssige Verluste!

Wer nicht hören will muß fühlen!

Wenn es sich so zugetragen hat, wie berichtet: eine Meisterleistung!  :-))


MfG

Der Habakuk.