Libero <pajebt1845@fqp.ag> wrote in news:84ba0aef-7590-457e-9673-
55bbee676308@p26g2000yqb.googlegroups.com:


Motorradfieber, Schnitterwiese, AEG...


Der reguliert sich schon! Aber auf ner ganz anderen Ebene, als du denkst!
Noch kann in Deutschland der technologische und mentale Niedergang durch 
Lohndumping kompensiert werden. Aber halt nimmer lang. Und dann geht
geht die Funktion f zielstrebig gen Null...


Keine Sau will die DDR reinkarnieren. Aber es werden Zeiten kommen, wo 
selbst DU sie vielleicht zurückhaben möchtest...


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!