"Jean-Paul U. Wenner"  schrieb


Der Laden hat Aufträge, ist nur zu doof sie abzuarbeiten! Die hängen zu 
90% hinterher, da wird auch nix abgebaut.
Die Führungsriege versteht nix von der Fertigung und spinnt sich frei 
weg die Welt zurecht. Man kalkuliert solange bis der Kunde ja sagt, ob 
man das überhaupt fertigen kann ist dabei nicht relevant, es wird auch 
keiner gefragt, der die Frage beantworten könnte.

Überstunden sind da schon die Regel, aber das nützt alles nix., selbst 
eine Verdoppelung bei ohne Lohnausgleich würde der Firma nichts helfen.

Sie könnten natürlich auch einfach mehr Leute einstellen, aber das 
funktioniert dann wegen der Kosten nicht.

Oder wie meinte der Chef: Arbeiten kannste bei mir, aber Geld verdienen 
musste woanders.