Dafür gibt es Schichtführer, Poliere, Vorarbeiter ...

Die werden aus dem SELBEN Topf BEZAHLT wie die Arbeiter vorne und müssen 
"nach oben" Rechenschaft geben ("berichten") an Leute, die auch aus dem 
selben Topf bezahlt werden, aber die Baustellen nur am Bildschirm als 
Zahlen sehen. So wie der Betriebsrat, oder irre ich?

Die Vorgesetzten der Arbeiter sind sowohl Angestellte als auch 
Unternehmer, denn sie unterliegen dem "Hauen und Stechen" - Prinzip, dem 
Risiko, der Konkurrenz untereinander im selben Unternehmen. Zuerst 
mußten sie an diese Position kommen, nicht nur mit Schulungen 
(Fachwissen und Personalführung) sondern auch mit "Härte(tm)", ebenfalls 
unternehmerische Qualitäten.

Gl
-- 
Die Leute sollten vor öffentlichen Auftritten doch wenigstens
so dressiert werden, dass sie sich nicht an die Nase tippen.