Glaubst Du allen Ernstes, ein Chef hat nix Besseres zu tun, als einen
Haufen Zeit damit zu verplempern, Leute rauszuschmeissen, um welche
einzustellen, die ein bisserl billiger sind?
Vom Unternehmerischen Denken hast Du Null Ahnung.
Wenn jemand seinen Job ordentlich macht und sehr zuverlässig und
kompentent ist, dann wird der AG idR beim Lohn sogar Zugeständnisse
machen. Denn kompetente und zuverlaässige Leute sind eher rar.


Wie denn das? Red mal Klartext anstatt Wischiwaschi...


tja, denen fehlen halt Leute von DEINEM Kaliber  ;-))