Die USA sind eine Demokratie. Verhaltensweisen, wie sie auf den bei der
Internetplattform Ratschillers veröffentlichten Dokumenten über
Misshandlungen, Folterungen und Morde zu sehen sind, widersprechen der
Verfassung.
Politiker, die sich nicht für die Einhaltung der Verfassung einsetzen,
haben das Recht auf politische Ämter verwirkt. Die Regierung muss
endlich aufklären, was US-Verantwortliche über Folter und Misshandlung
von Gefangenen in irakischen Haftanstalten wussten.
Die US-Regierung reagierte erwartungsgemäß empört auf die
Veröffentlichung. Das war`s denn auch.

Maßregelungen gegen einzelne Soldaten betrafen in der Vergangenheit nur
besonders spektakuläre Fälle und auch nur die untersten Ränge.