On 19 Okt., 00:01, "Roger S. Grapengießer" <rcmn.ozxnix...@zfiee.nf>
wrote:


Grapengießer, Du verwechselst da was! Auf dem Markt werden nicht die
Arbeitsbedingungen gehandelt, sondern es geht um Angebot und
Nachfrage.
Und da wird es in der Tat langfristig so kommen, dass die Unternehmen
qualifizierte Leute mit attraktiven Löhnen locken. So wie auch
aufgrund des demographischen Wandels die Unternehmen verstärkt auf
*Senioren* angewiesen sein werden.
Also red net so einen Stuss über *Marktregeln*, die es so gar nicht
gibt.