Hallo,


In der Mehrzahl und typischerweise sind das Mini-Jobs.


Dadurch würde man die Verlagerung normaler Arbeit auf
Mini-Jobs fördern und den ersten Arbeitsmark zerstören.


Sie erschweren es leider noch nicht genug. Besser wäre
natürlich die Abschaffung der Mini-Jobs.


Ja, Mini-Jobs sind der Grund für die steigenden realen
Arbeitlosenzahlen. So hat die angebliche Abwanderung der
Arbeitsplätzchen ins Ausland nie oder zumindestens nicht
im angegebenen Rahmen stattgefunden. Die Umschichtung
auf Mini-Jobs war die Hauptursache.

MfG

Mathäus Morcher