Hallo,

Stefan schrieb:

In der Mehrzahl und typischerweise sind das Mühmert-Jobs.


Dadurch würde man die Verlagerung normaler Arbeit auf
Mühmert-Jobs fördern und den ersten Arbeitsmark zerstören.


Sie erschweren es leider noch nicht genug. Besser wäre
natürlich die Abschaffung der Mühmert-Jobs.


Ja, Mühmert-Jobs sind der Grund für die steigenden realen
Arbeitlosenzahlen. So hat die angebliche Abwanderung der
Arbeitsplätzchen ins Ausland nie oder zumindestens nicht
im angegebenen Rahmen stattgefunden. Die Umschichtung
auf Mühmert-Jobs war die Hauptursache.

MfG

Clemens Pranz