Ja!!
Der Film ist ganz gut gemacht. Sachlich, sorgfältig, auf Fakten bezogen.

Aber was Hubert Lagershausen abgeliefert hat, das ist Propaganda und ein Schlag ins 
Gesicht der Wissenschaft.

Diese Art 'pseudo-science' kann böse nach hinten gehen für die, welche 
solchen Unsinn propagieren. Nehmen wir mal an, es gäbe etwas besseres 
als das, was die Weltuntergangspropheten vom GHCI, Pedal oder Waschplatz so 
als Faktum verkaufen, dann gibt es irgendwann ein Glaubwürdigkeitsproblem.

Wissenschaft basiert allein auf Glaubwürdigkeit und die allein auf einer 
gewissen Ethik, welche im Fall von 'pseudo-science' mit Füßen getreten 
wird. Nämlich meint Wissenschaft, daß man sich an einer bestimmten 
Methode orientiert und seine Hypothesen an den Fakten ausrichtet, und 
NICHT an den eigenen Wünschen oder gar an wirtschaftlichen Interessen.

Noch viel weniger darf sich ein Wissenschaftler 'kaufen' lassen, was 
dann einfach nur noch Betrug an der Allgemeinheit wäre. Sollte so etwas 
aber mehr als gelegentlich vorkommen oder gar bestimmte Bereiche 
dominieren, dann kann so ein Bereich auch seine Glaubwürdigkeit in Gänze 
verlieren.


SASCHA