üblicherweise wird einer Niete als EDV-Leiter ein Könner zur Seite 
gestellt, keine Angst.

Ich habe mehrere mögliche "Pöstchen" nicht erwähnt, zB. 
Forschungs-/Patentabteilung und manche andere, die vorwiegend für 
Restaurantbesuche und andere Außenkontakte notwendig sind. Da sind 
Benimm- und Schlipsregeln wichtiger als Fachkompetenz, weil sich 
ohnedies ihresgleichen gegenüber treffen. Die Arbeit tun dann andere.

Gl
-- 
Die Leute sollten vor öffentlichen Auftritten doch wenigstens
so dressiert werden, dass sie sich nicht an die Nase tippen.