Was? Sie kochen selber zuhause? Und alle Ihre Kinder essen mit? Wie
können Sie das verantworten? Sind Sie wenigstens staatlich zugelassener
Ernährungswissenschafter? Nicht? Das ist ja unerhört! Wie sollen da Ihre
Kinder je zu gesunden, kräftigen Bürgern heranwachsen? Nicht zu reden
von den möglichen gesundheitlichen Schädigungen! Sie haben doch gar
nicht das nötige Wissen, um Ihren Kindern die richtigen Nährstoffe zu
verabreichen. Und können Sie etwa zuhause den ganzen Produktionsprozess
einer Staatsküche originalgetreu nachbauen? Und überhaupt, das ist
strafbar. Sie können froh sein, dass Ihre Kinder noch nicht in ein Heim
eingewiesen worden sind.

Was, Sie wollen sich sogar dafür einsetzen, dass das Kochen zuhause
gesetzlich erlaubt wird? Das wird ja immer schöner. Wo kämen wir denn da
hin, wenn jeder für sich zuhause so kochen würde, wie er es für gut
hält! Da würden ja einige fundamentalistische Gruppen sogar darauf
bestehen, dass in ihrer Familie ihre religiösen Speisevorschriften
befolgt werden. Das würde der Entwicklung religiöser
Parallelgesellschaften geradezu Vorschub leisten. Wir haben als Kinder
schliesslich auch alles gegessen, was man uns in der Staatsküche
vorgesetzt hat. Und wenn wir nachher Bauchschmerzen hatten, dann war das
nur eine angemessene Vorbereitung auf das wirkliche Leben, denn
Bauchschmerzen gehören nun einmal zum wirklichen Leben.

Also wirklich, diese Selbstkocher gehörten alle eingesperrt. Und dann
wagen sie es noch, die Erklärung der Menschenrechte für ihre extremen
Positionen zu missbrauchen. Als ob ihr Elternrecht das Recht auf
gesunde, staatlich geprüfte Ernährung ausser Kraft setzen würde. Und
dazu operieren sie mit ausländischen Statistiken, wonach Kinder in den
Ländern, wo zuhause Kochen erlaubt ist, gesünder seien. Die Situation
jener Länder lässt sich doch überhaupt nicht mit der unsrigen
vergleichen. Bei uns herrscht Ordnung und eine solide Ernährung. Dazu
gehört, dass die Kinder lernen richtig zu essen, unter Aufsicht von
staatlich geprüften Experten. Was andere Länder in dieser Hinsicht
machen, geht uns doch gar nichts an. Dank der Staatsk�chenpflicht sind
wir heute ein fortschrittliches, einheitliches Land. Es lebe die
Staatsk�chenpflicht!

PS: Allfällige Ähnlichkeiten mit der aktuellen Diskussion um
Schulpflicht und Homeschooling sind nicht zufällig, sondern
beabsichtigt.