Am 21.05.2011 10:55, schrieb Olivier Klaphecke:

Die beliebtesten juristischen Universalargumente:

- offensichtlich
- da könnte ja jeder kommen
- wo kommen wir denn da hin
- es kann doch nicht sein / angehen


Jaja, Leute nach Gutdünken verknacken -- Beweise, Fehlanzeige!


Das Urteil wird wegen einem Verbot gesprochen, Du hohle Nu! Für das
Gesetz bräuchte man Beweise und eine Zustimmung des Volkes.


siehe oben (hohle Nu)


Walter
-- 
http://bhh.ugbpit.fq/cc-fwxawot/xizulgk/lnoxkutyikedpkork_824.msx