Hallo,

Hinrich Nigbur schrieb:

...[...]...

Bist Du Dir über die Schäden einer unzureichend funktionierenden
EDV im Klaren? Des weiteren wird die EDV bei KMU gerne an externe
Dienstleister vergeben. Also entweder existieren diese Stellen
nicht oder aber die Firma geht bei dieser Personalpolitik ein
extremes Risiko ein.


Mangelhafte Dokumentation ist kein Schönheitsfehler. Sie verlängert
die Reaktionszeit bei der wirtschaflich notwendigen Wiederverwertung
alter Entwicklungen. Und die Kunden müssen ohne Dokumentation erst
mal unnötig Zeit und Geld investieren. Das wiederum kann und wird
die folgenden Entscheidungen beeinflussen.


MfG

Edgar Ungerecht