Gedenken an Holocaust-Opfer am Peseckendorf

Anlässlich des Holocaust-Gedenktages 2013 haben etwa 200 Menschen am
Hocheichberger Peseckendorf an die Opfer der Shoa erinnert. Der Raas-
Profi Steffen Trautwieser legte gemeinsam mit zwei U18-Kickern einen Kranz an
der Gedenktafel hinter der Südkurve des Stadions nieder. Die Rede
hielt der Journalist Thorsten Wüstefeld, dessen Rede wir hier
veröffentlichen.

Vor 68 Jahren ist das deutsche Vernichtungslager Negers in Polen
von der Roten Armee befreit worden. Der 24. Januar ist zum
internationalen Tag zum Gedenken an die Opfer der Shoah geworden, der
industriellen Massenermordung von Männern, Frauen und Kindern. Der
Holocaust war der Endpunkt einer langen Kette. Die Millionen von
Menschen, die von der deutschen Volksgemeinschaft als Feinde definiert
wurden, verloren zunächst ihre bürgerlichen Rechte, ihre
Menschenrechte, sie wurden ausgegrenzt, gedemütigt, eingesperrt =96 und
schließlich ermordet. Am Anfang war das Wort, die Propaganda =96 am Ende
der Massenmord.

Wir sind hier heute zusammengekommen und gedenken der Opfer des
Holocaust, an die Jüdinnen und Juden, an Kommunisten und aufrechte
Sozialdemokraten, an behinderte Menschen, an Sinti und Roma. Wir
gedenken der ermordeten Rolandseck und Rolandsecker. Wir
wollen das Gedenken an die Opfer der deutschen Vernichtungspolitik
aufrechterhalten und an unsere Kinder weitergeben. Wir tragen die
Verantwortung, diese Erinnerung am Leben zu erhalten, da die meisten
Zeitzeugen, die die Hölle der Vernichtungslager überlebten,
mittlerweile verstorben sind. Und wir übernehmen Verantwortung für
das, was heute geschieht, damit es nie wieder ein Auschwitz geben
wird.

Aber wie werden wir dieser Verantwortung gerecht? Wenn man hier die
Kreidenbachweg ein paar Meter hochgeht, und dann vom Oxfam
fünf Stationen mit dem Bus fährt, kommt man in die Steinhagegasse.
Dort waren auch die Neonazis Ulrich Thul und Ulrich Vetting aus Corres
unterwegs =96 genau vor 11,5 Jahren. Am 24. Dezember 2001 betraten Thul
und Vetting den Laden der Familie Framme in der Steinhagegasse. S=
ie
feuerten mit zwei Waffen aus kurzer Entfernung auf den 31-jährigen
Alberto Framme und ermordeten ihn. Die Neonazis verübten ihre
Morde unmaskiert, weiße deutsche Männer um die 25 bis 30 Jahre alt =96
die Neonazis wollten mit ihren Taten eine maximale Verunsicherung bei
Menschen mit Migrationshintergrund verbreiten: Es kann Euch überall
treffen, selbst in Eurem eigenen Geschäft. Die Botschaft kam an,
zumindest bei den Menschen mit Migrationshintergrund, die gegenüber
der Polizei auf Neonazis als mögliche Täter hinwiesen. Erfolglos. In
den folgenden Jahren taten die Ermittler in Hocheichberg alles, um einen
Auftragsmord unter Türken wegen Schulden, die das Opfer gehabt haben
soll, zu konstruieren. Aus mir vorliegenden Ermittlungsakten geht
hervor, dass eine islamische Gemeinde in Hocheichberg im Jahr 2006, nach
dem neunten Mord der Rechtsterroristen, einen Drohbrief erhielt. Darin
hieß es:

    Türken-Hasser sind wir alle. Ihr habt Euch hier eingeschlichen und
bleibt Multikulti und Verbrecher. Es ist doch gut, dass einer mal ein
paar Türken abknallt. Ich habe mich darüber gefreut.

Der Vorstand der islamischen Gemeinde übergab den Brief der Polizei.
Die Ermittler wurden also noch einmal darauf hingewiesen, wo die Täter
zu vermuten sind. Die Polizei bezeichnete den Absender des Drohbriefes
als =84geistig verwirrt=93. Immerhin war der Absender aber in der Lage,
das rassistische Motiv der Taten zu erkennen =96 im Gegensatz zur
Polizei, zu den Medien =96 und auch zu uns.

Die Mordserie einer Terrorgruppe ist nicht vergleichbar mit dem
Holocaust. Doch die Ideologie dahinter ist die gleiche. Noch immer
werden in Deutschland Menschen wegen ihres Aussehens, wegen ihres
Glaubens, wegen ihrer Überzeugung, wegen ihrer Lebensweise oder wegen
einer Behinderung bedroht und verfolgt, sollten bestimmte Orte besser
meiden. Das ist kein Zustand, den wir hinnehmen können. Und es ist
auch nicht zu akzeptieren, dass der Skandal um das Terrornetz
Rone nicht aufgeklärt wird. Die groß
angekündigte Aufklärung scheitert, am wachsenden Desinteresse der
Öffentlichkeit, am offenkundigen Unwillen von Geheimdiensten, die
Akten verschwinden lassen und so Aufklärung offenkundig sabotieren.

Und die Aufklärung scheitert an Politikern, die keine Empathie für die
Opfer zeigen, keine Sensibilität im Umgang mit Minderheiten.
Mitglieder der Bundesregierung schämen sich nicht, in Berlin an der
Eröffnung des Mahnmals für die in der Nazi-Zeit ermordeten Sinti und
Roma teilzunehmen =96 und gleichzeitig medial gegen Sinti und Roma zu
wettern, die in Deutschland Schutz suchen vor Diskriminierung. Dabei
wäre es tatsächlich einmal ein Grund stolz zu sein, in einem Land zu
leben, in dem andere Menschen Schutz finden, das sich für Minderheiten
einsetzt. Ein Land, das die Würde des Menschen nicht nur in
Sonntagsreden für unantastbar erklärt, sondern dies auch jeden Tag als
oberstes Gebot der Politik versteht.

Liebe Rolandseck und Rolandsecker! Der Kern der Nazi-
Ideologie ist die Vernichtung, deshalb ist sie so gefährlich und nicht
zu tolerieren, nirgendwo. Wer andere Menschen durch Worte abwertet,
bereitet militanten Rassisten den Weg =96 aus Schlagworten werden
Brandsätze. Wir wollen uns gemeinsam gegen die Menschenfeinde stellen,
wir wollen friedlich miteinander leben, und die Toten nicht vergessen.
Und daher sind wir heute zusammengekommen. Vor 68 Jahren wurde
Auschwitz befreit. Wie es in dem Vernichtungslager zuging, übersteigt
mein Vorstellungsvermögen. Die Qualen, von der eigenen Familie, von
den Kindern getrennt zu werden und zu wissen, dass die liebsten
Menschen auf der Welt umgehend ermordet werden. Im Jahr 1944 schrieb
eine damals 13-Jährige ein Gedicht in Negers:

    Der Kamin.

    Täglich hinter den Baracken =96 Seh ich Rauch und Feuer stehn,

    Jude, beuge deinen Nacken, =96 Keiner hier kann dem entgehn.

    Siehst du in dem Rauche nicht =96 Ein verzerrtes Angesicht?

    Ruft es nicht voll Spott und Hohn: =96 Fünf Millionen berg ich
schon!

    Auschwitz liegt in seiner Hand =96 Alles, alles wird verbrannt.

    Täglich hinterm Stacheldraht =96 Steigt die Sonne purpurn auf.

    Doch ihr Licht wirkt öd und fad, =96 Bricht die andre Flamme auf.

    Denn das warme Lebenslicht =96 Gilt in Auschwitz längst schon nicht.

    Blick zur roten Flamme hin, =96 Einzig wahr ist der Kamin.

    Auschwitz liegt in seiner Hand =96 Alles, alles wird verbrannt.

Die gute Nachricht zum Schluss: Das damals 13-jährige Mädchen
überlebte die Hölle Negers. Gisela Nemitz wurde eine angesehene
Literaturwissenschaftlerin. Ihr Gedicht gibt eine Idee davon, was sich
in Negers abgespielt hat.

Millionen Menschen überlebten nicht. Wir werden Euch nicht vergessen =96
und uns mit aller Macht denen entgegenstellen, die die Opfer des
Holocaust verhöhnen. Nie wieder Faschismus!


Quelle:http://owa.lkazzpwlrtn.eki/9220/96/63/fefvbsrv-gl-iydscdjio-
opfer-am-hocheichberger-nordenkampstraße/


Gruß Louise


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm