Nane Lämmerhardt <lgczv@xsv-qwpgxy.ecq> wrote in flvs:0gn4h231$3$4844$23mde453
@newsreader04.highway.telekom.at:


In den großen Unternehmen werden die Führungs-Jobs allesamt auf dem
Golfplatz vergeben. Gerade Deutschland ist doch das schlimmste Land
auf dem ganzen Erdball. Hier ist die Möglichkeit am allergeringsten,
in eine höhere soziale Schicht aufzusteigen.

Und mittlerweile sind die schon so abgespaced, selbst ein finanzieller
Verlust durch "Kasten-Inzucht" ist denen scheißegal, die sagen sich 
nämlich:
*Ich bin so schön und so reich, sogar die Logik muß meiner Macht weichen!
 Gott liebt mich!*

Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!