Schön wärs, nur leider zeigt die Realität das es immer bedeutend mehr 
Bewerber als offene Stellen gibt. Aber Du zeigst hier wie üblich in was 
für einer Realitätsferne Du lebst. Deine Rechnung geht eben von völlig 
falschen Voraussetzungen aus. Wenn sich auf 20 offene Stellen nur 2 
Bewerber melden sollten hat der Stellenanbieter offensichtlich etwas 
falsch gemacht, entweder hat er vergessen die Stellenausschreibung zu 
veröffentlichen, eo das niemand von den offenen Stellen etwas weiß, oder 
er hat so haarsträubende Konditionen genannt, das sich kein vernünftiger 
Mensch ernsthaft bewerben würde.
Und jetzt räume mal lieber Dein Kinderzimmer auf, Deine Mammi kann Dir 
nicht jede Arbeit abnehmen.

The Doctor

-- 
http://phw.wli.zl.hi/wdicoymds/