In meinem Newsclient hier firmierst Du nach wie vor als "Nick".


Wenn Du gern Nachschlag magst - immer doch!


Ich habe keine Lust, extra deinetwegen in den Tiefen meines
umfangreichen Killfiles rum zu wursteln.
Wie gesagt, dein Name ist hier "Nick".
Vielleicht klappt das ja wieder in neuen Threads mit dem Filtern.
Solltest Du dir aber einfallen lassen, in Threads zu posten, in denen
auch von mir Beiträge stehen, wirst Du automatisch für mich sichtbar.
Darauf richte dich ein.


Deine "Laune" kümmert mich nun rein gar nicht.

Und jetzt troll dich, Schwachkopf!