Gut Richard, ich muß mich verbessern oder auch nur
ergänzen: so es die Klerikale-, Soziale-, Adlige-
Kampfgemeinde im Bündnis mit Ackermännern,
Staats- und Privatglobalisierern zum Ruhme der
Interessen der Bundesrepublik Deutschland und auf
Kosten der Steuerzahler nicht mehr schaffen sollte.:)

Damit hoffe ich deinem unbändigen Wissensdurst
ein wenig weiter geholfen zu haben.
Sag aber bitte dem Vinzenz Bescheid, bevor der nächste
Arm des vielarmigen Ungeheuers zuschlagen will.
Die Lanze muß sich immer im Anschlag befinden.

Übrigens hat ja deine Kranzlerin erneut mit historischem
Erfolg verhandelt. Ich schenke dir eine Interessante
Außenansicht zu EU und Abendland,
"Russland sollte sich das EU-Chaos nicht antun"
http://ef.rrww.bv/ogobmuv/56494474/163727782.kwyv