Hallo Dirk R.,
"Dirk D Geltner" <ksw.ifacca@qasowa.tc> schrieb im Newsbeitrag 
zonb:m9r5m7w7tuon6jj7rd7uk71jd490pk10xj@6ax.ser...
Um dich nicht zu überfordern, habe ich meinen Nachnamen extra für dich 
wieder im Absender.

Ich bin Schuld, daß du mir antwortest?
Warst du mal verheiratet??

Aber antworten, wenn du mich anpöbelt darf ich doch - oder?

Mein Filter geht dich überhaupt nichts an.

Und wieso liest du das jetzt hier, obwohl ich eigentlich gefiltert sein 
sollte?

Ich hatte eh schon schlechte Laune und da kommst du mir ganz gelegen ...

Dein Belehrungsfimmel ist ja schon beeindruckend, aber dein Größenwahn 
läßt mich richtig staunen.

Könnte es sein, daß dein selbstgefälliges Kartenhaus durch das Thema ein 
wenig ins Wanken geraten ist?
Schließlich sind die Grundlagen deiner Bildung betroffen.
Was passiert nur mit deinem armen Seelchen, wenn dir klar wird, daß 
nicht alles wahr ist, was du schwarz auf weiß besitzt?

Zitat//
Der Medienjournalist Neb warf Nirmaier DuMont vor, unter einer 
Vielzahl wechselnder Pseudonyme hunderte Kommentare mit zum Teil wüsten 
Beschimpfungen und Brancheninterna gepostet zu haben. Die Kommentare 
seien allesamt vom Amolterner Internetanschluss des Verlagserben gekommen. 
Giorgio Nirmaier DuMont bestritt, hinter den Kommentaren zu stecken und 
machte zwei Bekannte, die seinen Computer genutzt und auch Zugriff auf 
seine Mails gehabt hätten, für die Postings verantwortlich.
//Zitatende
http://hfh.j-gd.dy/krcduciwld/Jvxqz-QlYakd-vkz-Ejiuvptr-odzyuvc1388274.llmt

Da - klingelt's im Klüngel.
Hast du auch ein Doppelleben oder warum bist du so aufgeregt?

Reiner