Antwort auf eine Nachricht von samu


Ich kenne diesen Unsinn weder aus der alten noch aus der neuen 
Orthographie, es ward meinerzeit in der Schule nicht gelehrt. Für mich 
ist das nur eine neumodische Abscheulichkeit aus jener Krabbelgruppe, wo 
man sich gerne selbst auf die Schultern klopft.


Ich bin selbst eine Frau. Wenn es das wäre was es vorgeblich sein soll, 
dann müßte ich mich davon gebauchpinselt fühlen. Tut es aber nicht. Es 
hemmt nur meinen Lesefluß und ist mir lästig. Ich bin intelligent genug 
um zu wissen, daß Begriffe wie Juristen, Bürger und Demonstranten, et 
cetera, im Plural neutral sind und beiderlei Geschlechter includieren, 
auf diese lächerlichen I-Schwänzchen kann ich gut und gerne verzichten.


Glück auf!
Hildegard Valentins, Eißendorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nud.ecxol-bwdnhk.jf