Hallo Ulf,

Klar. Abba ich hab mal - frag mich nicht wo - eine Tabelle gesehen, auf 
der der Nährstoffgehalt von 1950 zu (damals) heute aufgeführt war.
Er war auf ein Siebtel abgesunken.
D.h. wo früher eine Kartoffel reichte, um z.B. den Kaliumspiegel zu 
halten, braucht es heute sieben.

Gut. Der nächste Schritt wäre dann der Eigenanbau. Mir ist eh nicht 
klar, warum die Stadt überall nutzlose Ziersträucher anpflanzt statt 
Beerensträucher oder Obstbäume.
Die reinste Verschwendung.

Und was ist, wenn die Mangelernährung die Freude an der Bewegung mit 
zerstört hat und die Jungs einfach nur schlapp macht?
Eigentlich sollte Kinder ebenso wie junge Hunde dauernd in Bewegung 
sein.

Frag mal einen Arzt, wo genau das Hungergefühl herkommt.
Nicht mal das wissen wir.
Darüberhinaus gibt es noch den sogenannten Heißhunger, der uns genau 
sagt, in welcher Nahrung ganz bestimmte Nährstoffe sind, die dem Körper 
fehlen.
Dieser Heißhunger funktioniert oft nicht mehr zuverlässig, weil er durch 
'Geschmacksverstärker' zerstört wurde.

Und ziemlich traurig. Ich krieg sooonen Hals, wenn ich höre, daß schon 
Zehnjährige mit Beruhigungsmitteln 'behandelt' werden.

Demnächst liegen wir alle nur noch mit ner Dauerinfusion vor dem 
Fernseher.

Gruß
Gilles