Vjoqqz <cfonmh1014@fcx.tt>:


Huh? Viele Arbeitnehmer erhalten einen Stundenlohn, und der soll 
nicht ausgehandelt werden? Das Topmanagement läßt sich die 
Ansprüche auf Büros, Kraftfahrzeuge und Chauffeure selbst nach der 
Pensionierung nicht in die Verträge schreiben? Selbstverständlich 
wird nicht nur der Lohn und auch nicht nur der Stundenlohn ausge-
handelt, sondern auch alles andere. Und wie man an meinem Beispiel 
aus dem Topmanagement sieht, werden sogar Dinge ausgehandelt, die 
tatsächlich nichts mehr mit aktuellen Arbeitsbedingungen zu tun 
haben.


Das bedeutet dann aber, daß nicht nur der Stundenlohn steigt, 
sondern auch die Arbeitszeit selbst attraktiver werden kann. 
Eigentlich müßten die Arbeitnehmer dann durchsetzen können, was 
auch immer sie wollen, solange das Unternehmen dadurch nicht 
unrentabel wird und der Unternehmer gänzlich das Interesse daran 
verliert. Das in <fu6nhh$l5l$9@sbgpoy.mu> Berichtete müßte sich 
sehr ändern, bevor man im Bauwesen einen Fachkräftemangel konsta-
tieren will.


Vielleicht hätte ich besser von Marktgesetzen i.S. von Natur-
gesetzen schreiben sollen, nach denen sich ein Markt entwickelt. 
Wurde uns doch immer so verkauft vom Wirtschaftsliberalismus, oder?

Der Marktliberalismus kommt doch wohl nicht darum herum, daß der 
Erfolg der Bemühungen der Arbeitgeber, längere Arbeitszeiten 
durchzusetzen, ein Gradmesser für den behaupteten Fachkräftemangel 
sein muß. Werden solche Erfolge erzielt, ist die Behauptung eines 
Fachkräftemangels widerlegt, weil es dann keinen wirklichen Mangel 
an geeigneten Fachkräften gegeben haben kann. Gibt es diesen Mangel 
dagegen, müssen die Löhne steigen und sich auch alle anderen für 
die Arbeitnehmer interessanten Bedingungen verbessern, und zwar auf 
breiter Front und nicht bloß in einigen besonders erfolgreichen 
Unternehmen mit guter Führung.

In dieser Falle sitzen die Arbeitgeber nun.

-- 
Mit freundlichen Größen
Adolf G. Rehpöhler