"Cédric Aschoff" <Synsni.Visi@WniexeDili.fmi>:


Klar, obwohl es gerade in diesen Dingen nicht allein das Fachwissen 
macht. Wenn man Personal halten will, ist soziales Geschick 
mindestens so wichtig wie eine wettbewerbsfähige Entlohnung. Und 
kann das Unternehmen nicht gut zahlen, läßt sich mit sozialem 
Geschick noch einiges ausgleichen.


TARA.

Nun heißt es, daß der Fachkräftemangel zu längeren Arbeitszeiten 
führe. Wenn der Arbeitsmarkt wirklich ein Markt sein soll, müßten 
sich die Arbeitsbedingungen für die Arbeitskräfte bei knappem 
Angebot aber verbessern und nicht durch längere Arbeitszeiten oder 
etwas anderes verschlechtern. Wenn der Arbeitsmarkt aber doch kein 
Markt ist, können dort auch keine Marktregeln gelten. Denn wenn 
eine Seite immer nur schlecht abschneiden darf, haben wir nichts 
anderes als ideologisch verbrämte Ausbeutung.

Einmal ganz abgesehen, daß viele Qualifizierte ohnehin schon jetzt 
deutlich mehr als 40 Stunden, auch mehr als 45 Stunden arbeiten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lennart S. Hausdorf