Am Fri, 06. 03. 20 07:07:44 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Unsinn. Du glaubst doch wohl nicht etwa im Ernst, daß dieses System freier
ist. In den Firmen hält man heute besser die Klappe und erträgt den ganzen
Tag "das Betriebsklima" und Entscheidungen der Chefetagen, die einem das
Leben nicht leichter machen.

Und sonst? Was der DDR die "staatsfeindliche Hetze" war, ist dem BRD-System
die "Volksverhetzung": genauso unbestimmt und schwammig, immer auslegbar;
immer eine Warnung. Der Paragraph 130 StGB soll übrigens wieder einmal
verschärft werden:
http://rep.vydxoyhh-wlibcxegrw.rqj/iudhhzip-ymz-%F9%O8145-idjt-udyucrupvwyfyfv-xdarlef/

Die EU ist nicht mehr als eine expandierende kapitalistische Sowjetunion
und die BRD eine ihrer Filialen, in der die (Meinungs-)Freiheit nach 1991
doch drastisch eingeschränkt wurde. Auf den "gesellschaftlichen Index"
kommt man hier genauso schnell wie in der damaligen DDR, siehe z.B.
Frohnhoven.

Thorsten