Das geschieht ja jetzt und seit vielen-vielen Jahren schon - und zwar
bei allen, die sich jenseits der Bemessungsgrenze befinden, oder die
Freiberufler und Selbständige sind. Die Bemessungsgrenze ist gar nicht
sehr hoch. Aber gut: die könnte man ändern, um 1-2 tausend herabsetzen,
damit auch du dabei glücklich wirst.
Bewegungs- und Gestaltungsmöglichkeiten gibt es allemal.

Wenn du aber deine Tätigkeit als Freiberufler, bei mickriger Bezahlung,
ausübst, dann bist du froh, wenn du einen "normalen" Arbeitsvertrag
hast, fürs Anstellungsverhältnis, und wenn dein Arbeitgeber anteilmäßig
(wie das Gesetz es vorsieht) auch für dich einzahlt. Versicherst du dich
privat, dann ist die Versicherung nur am Anfang, wenn du sehr jung
bist, ziemlich günstig. Aber später wird sie brutal teuer. Obendrein zahlt
sie nicht alles, sie darf dich auch loswerden. Aber später kommen die
chronischen, schweren Erkrankungen, ja sogar die nicht heilbaren
<ogottogottogott>. Ja, was du dann maaken? Springen ohne Paragleiter
vom "Rooftop" runter? :) Auch dann zB, wenn du bei 1,70 m Höhe 130 kg
wiegst, kann die Zillmann erwidern "Tut uns leid, nicht bei uns". Die 
*gesetzliche*
darf all dies nicht -- solange die jetzigen Sozialgesetze so bleiben und 
nicht
von libertären, in Parallelwelten lebenden "Stellschraubendreher", kaputt-
gebessert werden.


Wie sorgst du per Immo-Kauf vor?! Ißt du im Alter was von den Ziegel-
steinen mit Verputzsoße? :) Da musst du die Immobilie wieder verkaufen.
Wie kannst du so sicher sein, dass der Erlös höher sein wird und nicht
etwa nur sagen wir mal bloß 60% oder gar 40% von dem, was du ein-
gelegt hast? (Mach lieber, wenn du kannst, ein Riesenhaufen Euros,
tu diese auf ein gewöhnliches Konto und kümmere dich nicht darum,
das die Inflationsrate zu Zeiten, wie gegenwärtig, ein paar hundert euro
vom Bestand wegfrißt. Es sei denn, du würdest von nun an noch weitere
90-120 Jahre leben. :))


Nur für *schlechter bezahlte* und *nicht selbstendig Beschäftigte*, welche
einen *befristeten oder unbefristeten _normalen_ Arbeitsvertrag* haben.
Bei all den anderen ist das nicht relevant: die sind befreit. Daher all die
alternativen Beschäftigungsarten, daher die seit ca. 30-40 Jahren wachsenden
Widerwilligkeit, bei Neuanstellungen *normale unbefristete* Arbeitsverträge
abzuschließen. Also nur ein Teil der Bevölkerung wird zwangsversichert.
Und zwar (noch einmal) diejenigen, die am ehesten in Not geraten, wenn
sie gebrechlich also erwerbsunfähig werden, da sie, wg. der *geringen*
Vergütung ganz selten in der Lage sind ernstzunehmende Rücklagen zu
bilden. Bei den Befreiten geht man davon aus, dass sie so viel verdienen,
dass sie genug Rücklagen bilden. Aber das ist seit 40-50-60 Jahren ein
Trugschluss, ein Gespinst: Sehr viele, vielleicht die meisten, selbständigen
Handwerker und sonstige Freiberufler erzielen so kleine Einkünfte (als
Honorare), dass sie nicht selten viel schlechter da stehen, als Gering-
verdiener aus der Gruppe der nichtselbständig Tätigen und zwansweise
Sozialversicherten. Das ist keine Theorie, das ist die Praxis. Sprich mit
den Leuten in deiner Umwelt. Wenn du keine Bekannte hast, komm ins
Gespräch im Cafe, in der Kneipe, aufm Sportplatz.


Deswegen ist es nützlich in einer Diskussion, dass man sich gelegentlich
auch in der Sache konzentriert, die Begrifflichkeiten definiert, präzisiert.
Und dabei, zB, feststellt, bei der Zwangsversicherung kommt nur ein
Teil der Bevölkerung in Frage - sowie warum das so ist, was für ein Gedanke,
was für eine *Vorsorgemaßnahme* desselben Papi Staat, dahinter steck.
Aber, wenn für dich primär Wortspielerei, Diskussionssabotage, Lächerlich-
machung der Posting-Partner und gar Pöbelei wichtiger sind bzw mehr
von deinem Hirnschmalz beanspruchen, dann ... ;)

Uwe