Luca-Oliver Greiner-Stöffele <fczunadhkbg@fop.br> wrote in
mgkn:358t734x-0xku-036j-86c7-217456810m2v@s51x1412ykd.ugussqrydnqs.ufn: 


Ich würde eher sagen, das ist neoliberaler Neusprech in Kombination mit
Größenwahn für Grenzdebile. 
So wie:
- du bist Deutschland
- wir sind Weltmeister
- wir müssen wieder wettbewerbsfähig werden


um halt dem kleinen Licht/Pöbel/Volldepp das Gefühl zu vermitteln, er 
wäre ein ganz großes Rad im Getriebe.


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!