Hallo,

Valerian Int-Veld schrieb:

Darunter verstehe ich alles was weit weg ist vom Totalausfall.


Das kommt sicherlich auch vor.


Das wiederum würde ich bezweifeln. Ich gehe davon aus, dass
locker mal 2/3 wegen mangelnder kaufmännischer Kenntnisse
eingehen. Aber das geht in den meisten Fällen mit schlechter
EDV einher. Die mangelhafte EDV ist hier nur ein Symptom,
nicht die Ursache.


Sie kann als Indikator betrachtet werden. Die APSP Firma
kann man beschreiben über die Funktionsfähigkeit der EDV.

MfG

Dominik Tenhaven