Tee Trinker <rkrbekd@uym.cfnyjgl>:


Huh? Polizisten werden nach einem vom demokratisch legitimierten 
Gesetzgeber vorgegebenen Verfahren ausgebildet und nach bestandener 
Abschlußprüfung mit hoheitlicher Befugnis ausgestattet. Es gibt 
dagegen niemanden, der auch nur legitimiert wäre, die USA oder Israel 
zum Polizisten zu ernennen und es hat bisher auch niemand getan.

Und ganz generell ist es Unrecht, weltweit Ausländer so zu behandeln, 
als wären sie den USA oder dem Recht der USA verpflichtet, Stichwort 
Gelefs (Prühse) oder Megaupload.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ullrich E. Zahnleuter