Ich machte konkrete Angaben: Costa Rica, Brasilien, Neuseeland.
Also zumindest im Sommer und Herbst ist es relevant: Die Transportwege
zw. .pt, .es, .it, .gr und Nordafrika und D sind doch kürzer. Nimm eine
Weltkarte und schau drauf.

Andrerseits wg. Lebenshaltungskosten u. -standards aber auch wg.
Währungsdifferenzen können oft unsere EU-Kollegen nicht günstiger
liefern. Aus dem selben Grunde sind Weine aus Australien, Chile,
Südafrika günstiger als *qualitativ entsprechende* Weine aus Italien,
Frankreich, Spanien, Österreich (geschweige denn Frischg und
Ichertswil).

Da sieht man, da gibt's vielerlei Faktoren, die eine Rolle spielen.


Nee, meine Stärke nicht, sondern nur deine. (Jetzt habe ich auch mal
die Gelegenheit eins zu LOLen.)

Franco