Am 02.12.2009 11:34, schrieb Anonymous Remailer (austria):
...


Es handelte sich also um eine Ansammlung von Rechtsverstößen.
Man muss diesen begegnen und zwar mit rechtsstaatlichen Mitteln.
Ein Beamter, der einen Gesetzesverstoß begeht, macht sich natürlich auch 
strafbar. So sind Übertretungen der Amtspflichten nicht hinnehmbar, 
sondern müssen auch strafrechtliche Konsequenzen haben.

Dies ist unumgänglich, da die Gewalt, welche Beamte ausüben, nur unter 
dem Primat der Rechtsstaatlichkeit hinnehmbar ist. Wenn diese gezielt 
übertreten wird, dann muss man dieser Tendenz entgegentreten und die 
betroffenen Beamten auch bestrafen.

Es gibt da so ein 'wehret den Anfängen..'. Denn was wäre, wenn die 
Beamten damit durchkämen? Würde dann bei der nächsten Demo geschossen?

PATRICK