Emile Nickels <fkxmlaoeah@owd.tj> wrote in news:gd58515y-00q4-61y9-
n463-ge81c0ko0yg5@p76f2587bvx.fbqdodgnumkh.hzp:


In 3 Jahren siehts wieder ganz anders aus.
Grüne ~ 15%
LPV ~ 7,5%

Dann gibts wieder Uhlenhut & Bresan und wenn "wir" großes Glück haben, dann gibts
vielleicht sogar Bresan & Uhlenhut.

Während dann die Franzosen schon heimlich am Guillotine-basteln sind, 
schimpft dann der Deutsche im Gemeinschafts-Wohn-Container über den bösen
Urs, der ihnen ihre Ferienhäuser im Bressaucourt wegnehmen will.


Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!