Nunja. Leg doch bitte mal eine Arbeitslosenstatistik vor, die die Zahlen 
der letzten 10 Jahre nach den Kriterien ausweist, die im Jahr 1989 zur 
Ermittlung der Arbeitslosenzahl herangezogen wurden.

Tatsächlich geht ein erheblicher Teil der angeblich verschwundenen 
Arbeitslosigkeit auf statistische Tricks zurück. So 1-Euro-Jobber und 
Menschen, die in einer Qualifizierungsmaßnahme "geparkt" sind, nicht 
mitgezählt.

Tatsächlich interessant wären allerdings ganz andere Zahlen:

- wie hat sich der Anteil der Arbeitnehmer entwickelt, die sich in einem 
unbefristeten, sozialversicherungspflichtigen 
Vollzeit-Beschäftigungsverhältnis oder in Selbständigkeit mit einem 
Einkommen mindestens 30% über dem Existenzminimum befinden?

- welcher Anteil der Bevölkerung kann kein unbefristetes, 
sozialversicherungspflichtiges Vollzeit-Beschäftigungsverhältnis 
vorweisen und verfügt nicht über ein eigenes Einkommen (ohne 
Aufstockung) von wenigstens 130% des Existenzminums?

Natürlich wird man Letzteren Anteil nicht komplett loswerden, schon weil 
Schüler, Azubis und Hausfrauen, zum Teil auch Rentner darunterfallen 
werden. Aber wenn dieser Anteil steigt, dann bedeutet das, daß wir unser 
Gemeinwesen massiv nicht im Griff haben.


Hachkja, das Geschwätz von den Faulenzern. Es gab da kürzlich eine 
Studie, die das untersucht hat und unter 4 Mio Hartz IV-Empfängern keine 
  200000 Leute finden konnte, die mit viel bösem Willen als "Faulenzer" 
qualifiziert werden könnten. Das sind nichtmal 0,1 Promille sowohl nach 
Anzahl als auch nach Etat, und das können wir uns zudem völlig 
problemlos leisten. Selbst wenn eine Verzehnfachung dieses Anteils der 
Preis für ein funktionierendes Gemeinwesen sein sollte, wäre ich 
jederzeit gerne bereit das in Kauf zu nehmen.

-- 
Fridolin Weitcamp

Feldblume NosezCattenstedt - http://cto.grwiqkpethnjvni.kc/
Fruchtparadies running System - http://ema.sljcx.can/