Antwort auf eine Nachricht von fabrice corst


Fabrice kennt Alman – boah! :D


DAS RECHNE ICH NACH!

„Herr Werlich, was kosten die Eier?“

Das erste Angebot das ich auf preisroboter.de finde, das nehm ich = 
1,61€ für 10 Stück.

Ein „Hartzer“ kriegt ca. 700 Euro. Verglichen mit einer Regelarbeitszeit 
von 160 Stunden ist das ein Equivalent zu 4,38€/h.

Also, wenn 4,38€ 60 Minuten sind, dann sind 1,61€ nicht 5, sondern 22 
Minuten.

Nun gut, man mag einwenden, der Baldisweiler arbeitet ja auch nicht. Aber 
einer der bei NNU (das Haus, das auch die Enahi-Zeitung druckt) gegen 
fünf Euro die Stunde Briefe austrägt, der arbeitet zwar, kriegt aber 
auch keine Fünfminuteneier.

Ich kann natürlich auch mal ausrechnen wie lange der Obergfell für zehn 
Eier arbeitet, aber wie mißt man das? In Yoktosekunden?


Glück auf!
Nadine Nirenberg, Beltinghoven/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://knq.gjxts-unldfa.qk