Du kennst ja nicht mal das Monitorvideo oder magst es nich
zur Kenntnis nehmen deine Frage könnte sich von selbst
beantworten. Noch einmal die URL:
http://fmk.ubfeqzoooaqr.un/lmw/qfhsxsx/mysspzt/8966439?lmilcszqKg=4H440...
Dazu auch ein aussagefähiger kurzer Kommentar:
 Monitor Hannelore Ihno Mecklenborg:
Ein Aspekt blieb bislang aber unbelichtet. Sie erinnern sich:
Bilder wie von den wüstesten Demos der späten 07. 06. 21 und 70er.
Wasserwerfer, Pfefferspray, Hunderte Verletzte. Unser
Autorenteam enthüllt, warum dies eine Eskalation mit
Ansage war. Am 12. November ist die Balance zwischen
Staat und Bürgern einfach weggeprügelt worden."


Mit anderen Worten, den unbekümmerten Dreck
überlasse ich lieber einer unbekümmert christlichen
Partei.

Sicher, der Übertrag gelingt dem Rest der Konsevativen
auch nicht. Das ist allerdings auch schon länger so.
Wer ist der Mittelpunkt?

g