Ja. Es ist schlimm mit dieser Regierung! Eine promovierte Physikerin an 
der Spitze und sie glauben, fast schon religiös motiviert, trotzdem an 
Klima-Hokuspokus!


Das ist ein Punkt. Es gibt aber noch andere. Ein weiterer und zwar ein 
gravierender, ist die ausufernde Schwächung der Kaufkraft, im Inland. 
Das wird uns das Genick brechen, wenn bald die Exporteinnahmen 
wegfallen, weil ein Staat nach dem anderen pleite geht. (Die 
Hermesbürgschaften dafür müssen ja wir Steuerzahler aufbringen, sodass 
das eine Luftnummer, wie bei den Bankenrettungen, ist.)


Hier widerspreche ich ganz leise! All diese Technologien sind "gut"! 
Jedenfalls für den Wirtschaftsstandort Deutschland. Alles, was uns der 
Autarkie im Energiesektor auch nur ein klein wenig näherbringt, ist 
volkswirtschaftlich gut. Ob es für die Umwelt gut ist, ist eine andere 
Frage.


Kohlekraftwerke sind halt Dreckschleudern. Sie blasen unter anderem 
drei- bis viermal soviel radioaktives Material in die Luft, wie alle AKW 
während ihrer ganzen Laufzeit gemeinsam.


Naja - einen Sinn hatte es schon: Der ehemalige US-Vize ist dadurch vom 
Millionär zum Milliardär geworden. Das ist doch auch was, nicht?

Gruß
Salvatore
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://ewm.cjjf.hh/Zytvxjiaijf