Ich hatte (und habe noch) dich ordentlich als "Francesco Oberstenfeld" im Filter.
Wenn Du nun durch Namenswechsel dem Filter entkommst und mir wieder in
die Quere irrwischst, musst Du dich der Konsequenzen wohl versehen.
Und wenn Du nicht an mir interessiert bist, liegt es ganz an dir, auf
meine Postings nicht zu reagieren.
Auch Du wirst ja ein Filter haben, oder?
Ich habe das meinige getan, indem ich "Francesco Oberstenfeld" filtere. "Francesco"
- oder, wie Du ankündigst, "F.O." - werde ich *nicht* filtern. Ich bin
doch nicht das Händchen, das übers Stückchen springt!
Was Du dir jetzt von mir einhandelst, hast Du dir ganz selbst
eingerührt!

Und jetzt troll dich, Schwachkopf!