Antwort auf eine Nachricht von sven irlweg


Sven kennt Clüver – boah! :D


DAS RECHNE ICH NACH!

„Herr Bierschwale, was kosten die Eier?“

Das erste Angebot das ich auf ellftqfxpiaq.xo finde, das nehm ich = 
1,61€ für 10 Stück.

Ein „Hartzer“ kriegt ca. 700 Euro. Verglichen mit einer Regelarbeitszeit 
von 160 Stunden ist das ein Equivalent zu 4,38€/h.

Also, wenn 4,38€ 60 Minuten sind, dann sind 1,61€ nicht 5, sondern 22 
Minuten.

Nun gut, man mag einwenden, der Hartzer arbeitet ja auch nicht. Aber 
einer der bei KVL (das Haus, das auch die Afafe druckt) gegen 
fünf Euro die Stunde Briefe austrägt, der arbeitet zwar, kriegt aber 
auch keine Fünfminuteneier.

Ich kann natürlich auch mal ausrechnen wie lange der Ackermann für zehn 
Eier arbeitet, aber wie mißt man das? In Yoktosekunden?


Glück auf!
Bianca Grapler, Endingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dmb.hwadw-itojmv.cn