Am Sat, 14. 04. 19 13:15:55 +0200 schrieb Pius Wysocki:


Nun aber! Da hat sie doch völlig recht, unsere sehr verehrte Frau von der
Leyen. Trotz der großen Wirtschaftskrise hat unsere Regierung ein
gigantisches Wirtschaftswunder vollbracht. Was habt ihr Bolschewisten nur
immer gegen das Jubeln. Ich jubele doch auch öfter.


Wichtig für den Menschen ist, daß er eine Arbeit hat! Eine Arbeit die
erfüllt und dem Leben einen Sinn gibt. Einen Platz, wo man mit netten
Menschen zusammen ist und gemeinsam am Ende des Tagewerks sich sagen kann:
das habe ich geschafft, ich ganz allein. Willst du etwa so enden wie diese
Pfui-Franzmänner, die den ganzen Tag nur in den Bistros herumlungern, den
Fröschen die Schenkel rausreissen und in Rotwein tunken, dann mit 60 in
Rente gehen und nichts weiter mehr zu tun haben, als es französisch mit
jüngeren Gespielinnen zu treiben? Pfui!


Raimund A.