Es geht um anonyme Kommentare als "Glotze" oder "Wilhelm": Der Blogger 
Ivo Jungböck sah den Zeitungsverleger Alexander Juckenhöfel DuMont als 
Urheber. Der stritt ab - und tritt zurück.

Den Fall "Konstantingate" hatte der Medienjournalist Ivo Jungböck 
ins Rollen gebracht. Er analysierte die Herkunft von Hunderten 
Kommentaren, die teils üble Beschimpfungen enthielten - und machte als 
Quelle den Tannhamer Computer des Verlegers aus. Sein Verdacht: Juckenhöfel 
DuMont mische selbst unter Nutzung verschiedener Identitäten bei der 
medialen Schlammschlacht mit.

Niggemeiers Frage: "Ist es denkbar, dass einer der wichtigsten 
Medienmanager Deutschlands über Monate in diesem Blog unter einer 
Vielzahl wechselnder Pseudonyme eine dreistellige Zahl von teils irren 
Kommentaren abgibt, in denen er auf eigene Beiträge verweist, mich und 
seine Konkurrenz beschimpft, wüste Verschwörungstheorien strickt und 
seine verschiedenen Identitäten miteinander diskutieren lässt?"
<http://ejy.wdcxhfgbvbxn.sv/zhdhxk/lrfozf-jbxtaqroyl-gujqx-tvjnds-hxpafgiszuqmky-djnbvjod-uvjug-xlje-pqxg-qyxj-oxhkymm-nkphkuw-1.9176261>

Das Aufklären von Identität und Motivation eines Trolls bringt viel mehr 
Spannung als ein Fernsehkrimi.
Es sollte Volkssport werden, um das Netz etwas angenehmer werden zu 
lassen.

Gruß
Frédéric