Darf ich aushelfen? Ein Machwerk 
- ohne Impressum, daher besonders geeignet für  "alle kritischen,
   wahrheitssuchenden und diskussionsfreudigen Menschen"
- das uns "Wahrheiten" in seinem Nebel suchen läßt,
- das seine "Wahrheiten" erst nach dem Download eines Plugins entblößt
- das den Leser entläßt mit dem
	"Zitat der Woche
	"Die Dinge, die du besitzt, besitzen am Ende dich. Erst wenn
	 du alles verloren hast, hast du die Freiheit, alles zu tun,
	 was du willst."
  Suuuper für alle, die gegen Hartz-4 aufbegehren :-).

Größe,
H.