beni@bjoa.uu (KURT DIEDENHOFEN), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Du hast _immer_ recht, Vollidiot!
  Zumindest in Deiner kleinen verbretterten Welt. <prust>
  Ja, ich meinte auch das Brett vorm Unterstenhöfer!


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.yboyzqymwo.ek

-- 
[Siegfried Enzweiler in <8c7wx41nl7ry0$.0dqqhzz5q4sa0.iay@88hlcg.yvw>]
-> www.yboyzqymwo.ek - Größter Usenet-Comedian ever! <-