Hmm, die USA, die WDS hat die Roten Khmer, die Taliban,
Fredi ebenso bezahlt wie sie heute die Mohnernte in
Afghanistan vom Bündnispartner Deutschland verteidigen
läßt. Du hast bereits vergessen bzw. noch nie zur
Kenntnis nehmen können, der Inhalt und die Qualität hängen
nicht von der Verpackung ab, sondern werden am Inhalt
gemessen. Ich kann natürlich auch die Verpackung
konservieren und den Inhalt entsorgen.
Ich nenne das mal Dumm, aber unsere Regierung besteht
darauf, bereits seit Rot/Grün.

g