Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein dummes, ungerechtes,
aufdringliches, unverständiges Vieh hat nur unverschämte Anmache ohne Sinn
und Verstand gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist blödes
Gequatsche wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß dämliches, ungerechtes Viehzeug genauso verzichtbar sind
wie ihre Dummheiten und Ungerechtigkeiten und deswegen weg können.

Ein dummes, ungerechtes, aufdringliche, unverständiges Vieh gab sich
als "Tino Allspach" aus, um zu grunzen:


Das dumme, aufdringliche, unverständige Vieh, das sich hier als "Tino
Allspach" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem solch dümmlichem, ungerechtem,
aufdringlichem und unverständigen Vieh einen Stein durch den Schädel
schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst haßt dumme,
ungerechte, aufdringliche und unverständige Viecher in Menschengestalt noch
viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und er wird sie im Jüngsten Gericht
allesamt grausamer hinrichten, als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Jude
sich in Hollywood je ausdenken könnte. Wer immer das dumme Vieh auf welche
Weise auch immer beendet, begeht eine Tugend und keine Sünde. Tiere mit
minderem Verstand gibt's auf diesem Planeten nämlich schon genug, da
braucht man nicht noch blödes Viehzeug in Menschengestalt, weshalb es auch
guten Gewissens notabgeschaltet werden kann.
-- 
The Coon