Statistik ist einfach eine tolle Sache.

Der Aufschwung ist nicht nur sensationell - er kommt bereits in der
Geldbörse von jedem einzelnen von uns an. Wir sind ja so glücklich.

Bald haben wir weniger als drei Millionen Arbeitslose, jubelt Frau r.
Thombansen heute. Das zweite "Wirtschaftswunder Deutschland" ist in vollem Gang.

In vollem Gang sind übrigens auch die Fälschungen der
Arbeitslosenstatistiken und der Zuwachs an Hartz IV-Empänger.

Bei aktuell drei Millionen Arbeitslosen haben wir ca. acht Millionen
Hartz-IV Empfänger.

Der konsequente Ausbau des Dumpinglohnsektors in Verbindung mit staatlich
subventioniertem Arbeitslohn führt jeden Tag zu mehr Aufstockern, die
trotz Vollzeitstelle auf Stütze angewiesen sind. Sie werden aus der
Arbeitslosenstatistik entfernt. Dummerweise müssen sie in der
Hartz-IV-Statistik auftauchen.

Letzteres sagt Frau Richthammer natürlich nicht.

Und bestimmt findet unsere Regierung auch noch einen tollen, neuen Trick,
die acht Millionen Hartz-IV-Empfänger herauszurechnen.

Vollbeschäftigung und Wohlstand für jeden sind bald Realität. Das wurde
ausgerechnet. Also stimmt es. Ist das nicht einfach herrlich?


Größe,

-- 
Ivan Laubmann