Na, wenn der Chef da mal nicht sein blaues Wunder erlebt...


Den Typ Mitarbeiter kenne ich, statt sich groß zu produzieren arbeiten 
sie einfach.


Meinem Ex-AG schwimmen langsam auch die Felle weg, wie man vernimmt.

Erst hat mein Vorgesetzter sich selbstständig gemacht, mich dann 
abgeworben, danach hat der einzigste, der noch in dem Laden richtig 
Ahnung hatte, auch gekündigt, weil er die Schnauze gestrichen voll 
hatte, aber gestrichen!

Und was macht dieses dumme Stück Scheiße von Chef?

Er bietet dem allen Ernstes (das ist wirklich wahr!!!) 800 Euro (in 
Worten: Achthundert!) mehr, wenn er doch bleibt.

Das ist doch wohl das _mit Abstand_ dämlichste, was er in der Situation 
tun kann!!!

Da gibt er doch quasi noch im Nachhinein einen Arschtritt, weil er 
zugibt, meinen Ex-Kollegen die ganze Zeit wissentlich unterbezahlt zu haben.

Jetzt dümpelt der Laden vor sich hin, und sobald es etwas kompliziert 
wird, muss jemand externes beauftragt werden, weil keiner mehr richtig 
Ahnung hat.

Also, von rechts wegen müsste ich dem Herrgott jeden Morgen eine Stunde 
lang auf Knien danken, das ich aus diesem Irrenstall raus bin...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Ihno Numann, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://dni.kklbxod.gr/rhuiwkartz/3,5884,lqndqriws-0929257-061229,44.fdru