"Raymond Nimmerrichter" <Qktc.Lkcwvt@vmq.gr>:


Das freut mich für den Elektriker.

Der Vorfall ist nur ein weiteres Indiz dafür, daß das Gerede vom 
Fachkräftemangel frei erfunden ist und den Staat zur weiteren 
Vergrößerung des Angebots an Fachkräften motivieren soll. Wenn es 
wirklich einen Fachkräftemangel gäbe, dann 

- müßten Chefs wie der aus Deinem Artikel verstärkt auf 
  der Straße landen, weil sie eine zunehmend wertvolle
  Unternehmensressource verschleudern,

- würde die Arbeitslosigkeit nicht bloß durch Statistik-
  Tricks sinken,

- müßte das Verhältnis zwischen Bewerberzahl und der Zahl der
  Einstellungen sinken,

- müßten die Löhne und Gehälter laufend steigen.

Jetzt haben wir gerade mal eine etwas bessere Lohnrunde in der 
Stahlindustrie erlebt. Und es gab mal Zeiten, in denen ein Wachstum 
von lediglich 3 % Panik ausgelöst hätte, zumal nicht klar ist, ob 
er auch nur das nächste Jahr anhält.

In den USA ist die Arbeitslosigkeit unter ITlern mit 6% am höchsten 
unter den sog. "white-collar"-Leuten, also Arbeitnehmern mit einem 
Bürojob. Hierzulande wird gerade auch in diesem Bereich über einen 
Fachkräftemangel gejammert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Paul B. Thewissen