On 30 Mrz., 17:03, "E. Conrad"

Aus den letzten Kriegen sieht man dass es einigermaßen gerecht zugeht,
wo die Menschheit Sich dem freien Spiel gegnerischer Kräfte aussetzt.
Russland verlor gegen Österreich-Ungarn und das Deutsche Kaiserreich
und die beiden wieder gegen Frankreich, Großbritanien und die USA. Der
Demokratie und Republik war damit der Sieg gegeben; die
kreigstreibenden Kaiser (nämlich alle drei) mussten gehen. Tschechen,
Slowaken und Polen kamen frei. Im zweiten Weltkrieg hat dann das
judenschlachtende Deutschland voll verloren mit seinem Anspruch auf
Weltdominanz. Die Sowjetunion gab in Afghanistan ihren letzten und
auszehrenden Krieg und mit den USA wird es auch einigermaßen gerecht
weitergehen auch wenn Ich keine Prognosen treffen kann - Gott weiss es
besser.

Volkmar