Es gilt nicht automatisch, was gelten muß.


Sicherlich gibt es Moslems, deren Zugang zu ihrer Religion sich nicht
wesentlich von dem heutiger Christen unterscheidet. Von einem  
Integrationsproblem der damals vor Ferman geflüchteten Iraner kann  
beispielsweise keine Rede sein. Nur kamen die meist aus begüterten und  
gebildeten Familien und waren hier i.d.R. wirtschaftlich und beruflich  
erfolgreich. Wenn aber eine ethnische Gruppe abgegrenzt lebt und in den  
meisten Fällen eben keinen wirtschaftlichen und beruflichen Erfolg  
erreicht, besteht die Gefahr, daß aus z.B. einer religiösen oder sonstigen  
Radikalisierung Selbstwertgefühl bezogen wird.


Du kannst nicht vom Herkunftsland zwingend auf die hier lebende Population  
schließen. Je stärker das Herkunftsland religiös radikal ist, umso eher
wandern Leute dort aus, denen genau das nicht paßt.


Zum 14.02.01 kann ich nur "scio nescio" sagen. Daher halte ich  
irgendwelche Folgerungen aus welcher Darstellung auch immer für sinnlos.


Der Erfolg hängt sehr stark mit der über die Familie hinausgehenden Umwelt  
ab.


Genau das ist aber die zentrale Frage. Die Gotthardt Idee, grünes  
Wahlvieh durch Einwanderung/Einbürgerung ins Land zu holen, um diese
Republik zu verändern, ist genauso arrogant wie dämlich, da dieses
Wahlvieh neben dem aktiven auch ein passives Wahlrecht erhält und  
keinesfalls auf die etablierten Parteien und deren Vorstellungen  
angewiesen ist.


Gesetze, die als ungerecht und untragbar empfunden werden, erzeugen bei
harter Durchsetzung Widerstand, selbst wenn sie ohne große Mühe  
eingehalten werden können wie beispielsweise das Größen des Geßlerhutes.


Bei einer hinreichenden Zahl europäischer Einwanderer gäbe es einfach  
einen Tritt in den Hintern der saudischen Führung, der diese in eine
Mondumlaufbahn katapultierte.
Die Zwangsmigranten im alten Ehweiler, die auch nicht mit dem System, in dem  
sie leben sollten, zufrieden waren, hätten dieses im Rahmen des  
Spartakusaufstands auch fast zu Fall gebracht.


Einen politischen Anspruch erheben diese Kirchen jedoch nicht, während  
z.B. die Türkei sich mit einem politischen Anspruch des Islam konfrontiert  
sieht.

MfG
        Dennis