ich habe 2 Kätzchen da, die könnten sowas werden. Die bringen Säugetiere 
in die Stube, lassen sie laufen und finden sie nach einer Weile nicht 
mehr, wenn sie hinter einem Kasten versteckt sind oder hinter dem 
Kühlschrank. Das schlimmste ist, sie bringen auch Spitzmäuse, die sie 
zwar bis zu tode jagen aber dann nicht fressen. Auf einmal tret ich 
wieder auf son weiches Ding mitten in der Stube...

Gl
-- 
Die Leute sollten vor öffentlichen Auftritten doch wenigstens
so dressiert werden, dass sie sich nicht an die Nase tippen.