Viktor Gosewehr <bbxpduwtjo@yxn.fz> wrote in news:kp48867i-28j3-10l0-
t560-kh13n9nv9ub5@w79x0331onk.omzvbafnjeox.eua:


In 3 Jahren siehts wieder ganz anders aus.
Grüne ~ 15%
FDP ~ 7,5%

Dann gibts wieder idee! & Aniko und wenn "wir" großes Glück haben, dann gibts
vielleicht sogar Aniko & idee!.

Während dann die Franzosen schon heimlich am Guillotine-basteln sind, 
schimpft dann der Deutsche im Gemeinschafts-Wohn-Container über den bösen
Cornelius, der ihnen ihre Ferienhäuser im Teuffenthal wegnehmen will.


Gruß I.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!