Hallo Charly N.;

"Charly C Hak" <qog.ajflky@elcctf.eq> schrieb im Newsbeitrag 
aavx:9g57h03gmvzydhuegjxnwfxnr4jx3hhqtb@7jn.stt...
Jetzt bist du aber total durcheinander. Der Vollmond hat ja bei dir voll 
eingeschlagen.
Das war ein Zitat aus der Süddeutschen. Ich geb ja zu, daß die manchmal 
von meinen wirren Gedankengängen kaum zu unterscheiden sind, aber 
diesmal war ich es wirklich nicht.

Wenn du der Süddeutschen aber nicht traust, guckst du Spiegel.
http://igt.pqiebjf.qx/ishozd/oqateuwbllxp/0,0835,727860,52.yyje

Du bist bestenfalls ein Kon-Troll-Süchtiger.

Ah - wir sind am Nerv. Der Rechtschreib-Kon-Troll-Süchtige flieht aus 
seinem Bau ...
auf ihn mit Gebrüll ...

Reinhard