tfjk@rcme.up (ULF FEISTEL), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Du könntest doch mal ne Liste machen, Schwachkopp, welche Quellen _Du_ 
  als seriös zu betrachten bereit wärst, dann könnten sich die Leute, 
  das doch total sparen, irgendwelche anderen zu posten.
  Was meinst Du, Vollidiot?


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.wxfmorbmso.ji

-- 
[Emmerich Nowakowitsch in <4r8jf51kj4ct0$.7cfpndg6f4mh8.yrg@99tuzf.zcq>]
-> www.wxfmorbmso.ji - Größter Usenet-Comedian ever! <-