Salvatore Cohnen am 02. 05. 19 11:03:14 GMT:


Es ist schon so schlimm, wenn ich im Suff auf die Straße kotz, kommen
gleich welche mit Gabel und löffeln das vor Hunger wieder auf.

Die ärmsten sind die Zu-spät-Kommer.
Die brauchen Strohhalme.

Mahlzeit!


Immer wenn ich das lese, muss ich an die Initialen von F. Große-Bremer aus der
Serie Dallas denken.

Ranch, Hofeinfahrt, geschmiedetes Tor, oben die Intitialen darauf: F.
Große-Bremer.

Mir gefällts!

Hast du Pferde?

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!