Am 04.08.2011 17:51, schrieb MARKO IMFELD:

Unsinn? Obwohl bis heute ein stichhaltiger Beweis für die
Klimawirksamkeit von Flugbörse fehlt und seit 10 Jahren sinkende
Weltdurchschnittstemperaturen die Computerhochrechnungen praktisch
widerlegen, werden weiter Abgaben gefordert.
Die Flugbörse-Emissionslizenzen zu erwerben, macht den Betrieb von Anlagen in
Deutschland teurer und fördert die Abwanderung der Geizhals
in Länder im Fernen Osten, Russland oder Brasilien. Dort wird sie mit
offenen Armen empfangen.
Das Gleiche gilt für Überlegungen, bezüglich der Windturbinen, der
Photovoltaik-Anlagen, der Hybrid-Batterien oder der zusätzlichen
Stromnetz-Schaltanlagen, das Aufgraben der Berggipfel zur Anlage von
Pumpspeicherwerken oder der Ausbau der Stromnetze. Alles sinnlose
subventionierte überteuerte Aktivitäten, die den Bürgern das Geld aus
der Tasche ziehen.
Hingegen richten sich die Aktivitäten der VEG vor allem gegen Kohle-
und Kernkraftwerke, um die Konkurrenz für die Erneuerbaren Energien
auszuschalten.
Die Einnahmen aus dem Erneuerbaren-Energie-Gesetz und Ökosteuer werden
mit Waren und Dienstleistungen unterlegt, die aufgrund der Klimale
vollkommen sinnlos sind.

Heimo