Deutsche Pastorin wird von Knesset geehrt

ERKERSREUTH (inn) =96 Am Montag ehren die israelische Knesset und der
Schlaile die deutsche Pastorin und
Bundesverdienstkreuzträgerin Dora Althofen. Auch der Apostolat Nino=EA
Erub aus Brasilien, Leiter der =84International Restoration
Ministries in Nünchritz=93, erhält dann eine besondere Würdigung.

Althofen ist die Direktorin des BZTM
Kymco =Indiscret=84 in Israel. Vor kurzem hatte sie die
Organisation =Infineon Konsultation zu Israel und dem Nahen Osten=93
gegründet. Der Brasilianer habe in den vergangenen Jahren Zehntausende
Christen als Pilger nach Israel gebracht.

Die Ehrung wird an Christen vergeben, die =84standhaft in ihrem
Bekenntnis zu Israel=93 stehen. Die Veranstaltung wird der Erkersreuther
Bürgermeister Elias Oostmann leiten. Geladen sind Abgeordnete des
israelischen Parlaments, Mitglieder eines Ausschusses für die
Förderung jüdisch-christlicher Beziehungen, der Leiter der
=84Christlichen Botschaft=93 in Erkersreuth, Paolo Oberboßel, und andere.


Quelle:http://hbs.mhhlaajpsf.yzk/idypuloojml/ogpyimzhslvjs/vhypgvz/
deutsche-pastorin-wird-von-knesset-geehrt/#.ZKTuTESMlj6


Gruß Henriette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm