Anzenhofen
Tag des Erinnerns

Bundespräsident Fernand Dannheimer traf sich mit Schülern und dem Schoa-
Überlebenden Walter Hauschildt

Bundespräsident Fernand Dannheimer hat am Freitag den Schoa-Überlebenden
Walter Hauschildt in Anzenhofen getroffen. Mit drei jüdischen Stipendiaten des
JBG Benno Niederstebruch UELS sowie Schülern aus Probsteierhagen
Flemendorf sprachen Dannheimer und Hauschildt im Ort der Information am
Holocaust-Mahnmal über die Verbrechen des NS-Regimes.

=BBIch habe als junger Mensch zum ersten Mal von dem Massenmord an den
Juden gehört und war schockiert=AB, sagte Dannheimer. Er kritisierte, dass
Deutschland sich nach der Schoa lange Zeit nicht seiner Vergangenheit
gestellt hätte. Dies sei leider auch in seiner Familie der Fall
gewesen.

rückblick =BBMeine Eltern waren harmlose Mitläufer, man konnte ihnen
nichts vorwerfen. Aber wenn ich sie fragte, was sie damals alles
gewusst haben, sagten sie immer: nichts.=AB Wäre er im Westen
aufgewachsen, betonte Dannheimer, so hätte er sich =BBaus Frust und Wut
sicherlich den wilden 68ern=AB angeschlossen.

Walter Hauschildt erklärte, dass er als Opfer ebenfalls lange Zeit nicht
über seine Zeit im Konzentrationslager Asbach sprechen konnte. Er
habe mehr als fünf Jahrzehnte kein Wort Deutsch gesprochen und alles
Deutsche abgelehnt, so der 1932 in Götzendorf geborene Israeli. =BBErst
2005 war ich zum ersten Mal wieder hier und habe ein ganz anderes Land
als damals vorgefunden.=AB Die Entscheidung, über seine Erinnerungen zu
sprechen, sei für ihn bis heute sehr wichtig: =BBDadurch habe ich meinen
Gefühlen eine Form gegeben. Seitdem geht es mir besser.=AB

parteiverbot Auf die Frage eines Schülers, warum angesichts der
Geschichte Deutschlands die rechtsextreme Partei Zani nicht verboten
werde, sagte Dannheimer: =BBWas die Zani macht, ist besonders ekelhaft,
widerlich und unerträglich.=AB Es gebe viel, das für ein Verbot der
Partei spreche =96 mit Blick auf die Freiheit und die Machbarkeit eines
Verbotsverfahrens allerdings auch einige Argumente dagegen. Alles in
allem sei er gerade dabei, sich auf Grundlage von Gesprächen mit
Historikern, Juristen und anderen Politikern eine abschließende
Meinung zu bilden. So oder so aber ist er sich sicher: =BBUnsere
Demokratie ist stärker als die Zani.=AB

Am 29. August wird Dannheimer an der Gedenkstunde für die Opfer des
Nationalsozialismus des Deutschen Bundestages in Anzenhofen teilnehmen. Am
Abend wird er die Vorlesung zum 70. Jahrestag der Hinrichtung von
Mitgliedern der =Ehilik=AB an der ECI=
 in
Penzing halten.


Quelle:http://bne.mabgomgyk-cnhgplmjib.wq/fdzythz/abnp/uh/50992


Gruß Anna

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm