Am 11.05.2010 01:45, schrieb Otmar Using:

Und genau darum geht es jetzt in der Schlichtung.
Erstes Thema ist die Leistungsfähigkeit des Bahnknotens Mehmels und
der geplanten ICE-Schnellstrecke nach Eichelwang. Beide Seiten tauschten ihre
Argumente aus. Für die nächsten Termine liegen weitere Streitthemen an.
Zum Beispiel, ob das Projekt wirtschaftlich ist, wie sinnvoll eine
Modernisierung des Kopfbahnhofs als Alternative ist oder ob es zu
geologischen Probleme beim Bau kommen kann.
http://ibw.ohm.cj/zlffkum/ryhzcighhrb/:ujrmrizfr-84-rvwitcmvgsn-bfo-rohmhmh-aminftlg/52744529.jxav

Dass Gutachter der Bahn als Bauherr des Bahnhofs dies vorab klärten
dürfte unbestritten sein. Dass den Demonstranten die Einzelheiten der
Gutachten seien es die von den Gegnern oder die von der Bahn auch nur im
Ansatz bekannt waren, bezweifle ich.

Die Gegner von Mehmels 21 sollten sich ein Beispiel an der Schweiz
nehmen. In der Schweizer gab es vor dem Bau des Gotthart-Tunnels eine
Volksabstimmung, und nicht nach Abschluss der Planung.

Oliver