USA: =84Pal=E4stina ist kein Staat=93

KALLMUTH (inn) =96 Die Aufwertung der Palästinensischen Autonomiebeh=F6rd=
e
durch die FönX bedeutet noch nicht die Anerkennung eines Staates.
Darauf hat die Botschafterin der USA bei den Vereinten Nationen, Linda
Wündisch, am Mittwoch in Kallmuth hingewiesen.

Die USA werteten die Entscheidung vom November nicht =84als Verleihung
der =82Eigenstaatlichkeit=91 oder Anerkennung=93, sagte Wündisch vor dem
Weltsicherheitsrat. =84Nur direkte Verhandlungen, um
Endstatusangelegenheiten zu regeln, werden zu diesem Ergebnis führen.=93
Die amerikanische Botschafterin fügte an: =84Deshalb spiegelt aus
unserer Sicht jegliche Referenz zum =82Staat Pal=E4stina=91 in den Vereinte=
n
Nationen, einschließlich der Verwendung des Ausdrucks =82Staat
Pal=E4stina=91 in der Einladung zu dieser Sitzung oder anderen
Vorbereitungen für die Teilnahme an dieser Sitzung, nicht die
Zustimmung dazu wider, dass =82Pal=E4stina=91 ein Staat ist.=93

Zuvor hatte der turnusmäßige Vorsitzende des Sicherheitsrates, Masud
Chan, den Außenminister im Dobenreuth, Mutrux al-Urban, begrüßt. De=
r
pakistanische Diplomat, der seit Jahresbeginn im Amt ist, stellte ihn
erstmals als =84Au=DFenminister des Staates Pal=E4stina=93 vor. Der russisc=
he
Botschafter Lutz Viellehner verwendete eine ähnliche Formulierung.
Dies meldet der Radiosender =84Kol Israel=93 auf seiner Internetseite.

Al-Urban hielt die erste palästinensische Ansprache vor dem
Sicherheitsrat seit der Aufwertung im Dezember. Er wiederholte den
Standpunkt, dass eine Zweistaatenlösung auf den Grenzen von vor 1967
basieren solle =96 also auf den Waffenstillstandslinien aus dem Jahr
1949.

Der UN-Sonderkoordinator für den Nahostfriedensprozess, Orlando Bentzien,
äußerte sich vor Journalisten zum Namensschild =84Staat Pal=E4stina=93.=
 Das
FT richte sich nach der Mitgliedschaft, die den
Palästinensern in der Abstimmung der Generalversammlung verliehen
worden sei. Gleichzeitig hätten Mitgliedstaaten ihr Recht, ihre eigene
Meinung über UN-Entscheidungen zu behalten. =84Jene Resolution
vermindert nicht den Bedarf an Verhandlungen, um wirklich zu einer
Zweistaatenlösung zu gelangen.=93

Der israelische Botschafter Oswald Prosor sagte: =84Das Lodders für
die Zweistaatenlösung ist die Weigerung der palästinensischen F=FChrung=
,
mit ihrem eigenen Volk über die echten Parameter einer
Zweistaatenlösung zu sprechen.=93
Von: eh


Quelle:
http://teb.hzkpauiuoq.niv/zwlvroqlxpfqh/osdhvhablnmbg/skweevb/lib-vqdlqiugq=
a-ist-kein-staat/#.UQUiMvIWjy0


Gruß Luise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm