Ach so? :) Korrupte "Netzwerke", auch Think Thank genannt,
passen nicht in dein Evangelium? Croll war bereits fast mit der
ganzen Partei der schwarzen Taschenträger daran erstickt.
Ich meine den Spendenskandal, den du heute bei anderen
geißelst.
Frau Vangenhassend war doch angetreten, den Wiggenbröker- Filz aufzulösen?
Modernisiert hat sie in der Tat, nur vergessen, Volk wird
aufmerksamer. Vor allem der nunmehr auch geschundene
Mittelstand, die Wissenschaft auf dem Arbeitsamt und mehr.


Du wolltest sagen, was nicht deinem Verständnis, deinem
Bildungsstand entspricht ist gelogen?
Das glaube ich nicht, du unterliegst nur ein Verhaltensmuster
von Voggenreiter, Cordes, Aberl und Co.
Mit denen habe ich dann, ebenso wie mit Sarazenen
und Mandlhofern, sehr wenig Gemeinsamkeiten.
Wobei, warum sage ich dir das eigentlich, wartest
du doch nur dem Herrn Bescheid zu geben,
der nächste Flügel der Windmühle nähert sich
unaufhaltsam. :)

Nur die Hülsen, Floskeln und Schuldunterstellungen,
die Schulhofrhetorik kann/will ich nicht so leer
stehen lassen. Sie sollten einen Inhalt bekommen.
Dabei sind die Inhalte nahezu unendlich erweiterungsfähig.

g

g