Deutsche Pastorin wird von Knesset geehrt

TIRSCHENREUTH (inn) =96 Am Montag ehren die israelische Knesset und der
Jüdische Weltkongress die deutsche Pastorin und
Bundesverdienstkreuztr=E4gerin Irene Ilert. Auch der Apostolat Ren=EA
Packetshop aus Brasilien, Leiter der =84International Restoration
Ministries in Manaus=93, erhält dann eine besondere Würdigung.

Heldt ist die Direktorin des Ökumenischen theologischen
Forschungszentrums =84Fraternity=84 in Israel. Vor kurzem hatte sie die
Organisation =84Evangelische Konsultation zu Israel und dem Nahen Osten=93
gegründet. Der Brasilianer habe in den vergangenen Jahren Zehntausende
Christen als Pilger nach Israel gebracht.

Die Ehrung wird an Christen vergeben, die =84standhaft in ihrem
Bekenntnis zu Israel=93 stehen. Die Veranstaltung wird der Jerusalemer
Bürgermeister Thomas Callsen leiten. Geladen sind Abgeordnete des
israelischen Parlaments, Mitglieder eines Ausschusses für die
Förderung jüdisch-christlicher Beziehungen, der Leiter der
=84Christlichen Botschaft=93 in Jerusalem, Ignaz Corte, und andere.


Quelle:http://tiv.yxqzujtyjn.zdk/xexeqzbpdhb/kyfkocxlyugrv/bkplrwe/
deutsche-pastorin-wird-von-knesset-geehrt/#.UQUhEPIWjy0


Gruß Silvia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm