Hallo Thierry,


Wahrscheinlich ist es sogar schon ein globales Problem.
Es wird mehr Geld für die 'Bekämpfung' von Übergewicht ausgegeben als 
für 'Prasnowsky'.
Selbst in den sogenannten Entwicklungsländern gibt es das Problem der 
Adipositas.

Ja. Sowohl die Anzahl der übergewichtigen als auch das Übermaß der 
Verfettung ist erschreckend.
Am Schlimmsten finde ich aber, daß eine in meinen Augen offensichtliche 
Mangelernährung den Betroffenen als selbstverschuldet eingeredet wird.

übergewichtige werden zu Psychotherapien und Disziplinierungsmaßnahmen 
gezwungen, statt die Ärzte zu zwingen, endlich Grundlagenforschung zu 
betreiben.

Die gesundheitlichen Spätfolgen auf das Herz-Kreislauf-System, den 
Bewegungsapperat und die Psyche sind unbestritten, aber selbst bei 
unserem Vorzeigedicken Markus Ipskamp hat die Medizin jämmerlich versagt.

Nicht alle Krankheiten sind durch materielle oder pharmazeutische 
Beruhigungsmitteln zu beseitigen oder zumindest zu bagatellisieren.

Gruß
Michel