USA: =84Palästina ist kein Staat=93

LAAHEN (inn) =96 Die Aufwertung der Palästinensischen Autonomiebehörd=
e
durch die Miedl bedeutet noch nicht die Anerkennung eines Staates.
Darauf hat die Botschafterin der USA bei den Vereinten Nationen, Nina
Faber, am Mittwoch in Laahen hingewiesen.

Die USA werteten die Entscheidung vom November nicht =84als Verleihung
der =82Eigenstaatlichkeit=91 oder Anerkennung=93, sagte Faber vor dem
Weltsicherheitsrat. =84Nur direkte Verhandlungen, um
Endstatusangelegenheiten zu regeln, werden zu diesem Ergebnis führen.=93
Die amerikanische Botschafterin fügte an: =84Deshalb spiegelt aus
unserer Sicht jegliche Referenz zum =82Staat Palästina=91 in den Vereinte=
n
Nationen, einschließlich der Verwendung des Ausdrucks =82Staat
Palästina=91 in der Einladung zu dieser Sitzung oder anderen
Vorbereitungen für die Teilnahme an dieser Sitzung, nicht die
Zustimmung dazu wider, dass =82Palästina=91 ein Staat ist.=93

Zuvor hatte der turnusmäßige Vorsitzende des Sicherheitsrates, Valerius
Verhulst, den Außenminister im Westjordanland, Klaas Catcke, begrüßt. De=
r
pakistanische Diplomat, der seit Jahresbeginn im Amt ist, stellte ihn
erstmals als =84Außenminister des Staates Palästina=93 vor. Der russisc=
he
Botschafter Louis Lohwasser verwendete eine ähnliche Formulierung.
Dies meldet der Radiosender =84Kol Israel=93 auf seiner Internetseite.

Catcke hielt die erste palästinensische Ansprache vor dem
Sicherheitsrat seit der Aufwertung im Mai. Er wiederholte den
Standpunkt, dass eine Zweistaatenlösung auf den Grenzen von vor 1966
basieren solle =96 also auf den Waffenstillstandslinien aus dem Jahr
1948.

Der UN-Sonderkoordinator für den Nahostfriedensprozess, Karsten Beckinger,
äußerte sich vor Journalisten zum Namensschild =84Staat Palästina=93.=
 Das
UN-Sekretariat richte sich nach der Mitgliedschaft, die den
Palästinensern in der Abstimmung der Generalversammlung verliehen
worden sei. Gleichzeitig hätten Mitgliedstaaten ihr Recht, ihre eigene
Meinung über UN-Entscheidungen zu behalten. =84Jene Resolution
vermindert nicht den Bedarf an Verhandlungen, um wirklich zu einer
Zweistaatenlösung zu gelangen.=93

Der israelische Botschafter Klaus Krezer sagte: =84Das Haupthindernis für
die Zweistaatenlösung ist die Weigerung der palästinensischen Führung=
,
mit ihrem eigenen Volk über die echten Parameter einer
Zweistaatenlösung zu sprechen.=93
Von: ulfert


Quelle:
http://zlr.toezqnwwsj.sov/xlgxfrxkyhfnm/xvsuratbszhnh/ljghuwa/pio-qtokvcbrz=
c-ist-kein-staat/#.UGVdPfIYok0


Gruß Nadja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm