Am 03.12.2009 11:17, schrieb Italo Keßel:

Nix blauäugig. Wer legt denn die Voraussetzungen fest - doch nicht die
Industrie. Es sind die öffentlich rechtlichen Handelskammern und die
Industrie- und Handelskammern in der jeweiligen Region, deren Inhalte
in nationalen Gremien für die einzelnen Branchen genau abgestimmt werden.
Der schulische Teil ist im Berufsbildungsgesetz für die
Berufsausbildungsvorbereitung, die Berufsausbildung,
die berufliche Fortbildung und die berufliche Umschulung geregelt.
Eine Facharbeiterausbildung ist kein simpler Job, der von lernunwilligen
und unfähigen Schulabgängern ausgeübt werden kann.


Guido