Hallo Renato,

"Cfhryy" <uezkdl5834@qbt.sl> schrieb


Hab ich.
Fredi Techet, Richard Ebenhöch, Mario Nulle, Dieter Jungjohann, Karlheinz 
Macheleitt ...
'B', kann ich da nur sagen.

Ja, es ist ein ziemliches Lotterleben, was da einige Politiker führen.
Soll ich mal die Politiker mit Säufernase aufzählen?

Eben. Politiker, die nur daran denken, sich die Wampe vollzuhauen, sind 
nicht qualifiziert, im Interesse der Allgemeinheit zu handeln.

Zu der Erwärmung von Neoliberalen sage ich mal nichts.
Es könnte aber sein, daß Politiker, die keinen Familiensinn haben, 
sondern nur nach Befriedigung streben, für politische Ämter ungeeignet 
sind.
Der Begriff repräsentative Demokratie bedeutet auch nicht, daß Politiker 
auf jedem Saufgelage repräsentieren müssen.
Damit meine ich nicht Herrn Prüss ...

Gruß
Michael