Da gibt es mehrere Haken. Man muß nicht nur des Lesens und Schreibens 
kundig sein, sondern auch noch des freihändigen Denkens.

Da hapert es aber bei vielen hier. 
Einige können zwar die aneinander gereiten Buchstaben zu einem Wort 
verbinden, aber der Sinn der hinter dieser Lautfolge steckt erschließt 
sich ihnen nicht.
Und das hat auch ein Uni-Professor festgestellt. Es gibt Gymnasiasten die 
zum Studium drängen, die nicht in der Lage sind einfachste Emotionen zu 
benennen. Dieser Mangel, der schon aus frühester Kindheit herrührt, lässt 
sich nicht mehr beheben.
Liebe, Angst, Wut, Ärger, Lust, Schmerz ... , das sind Worte deren Sinn 
die gar nicht verstehen. Sie können damit keine Gefühle verbinden. 
Solchen Leuten kann man keine Bildung mehr vermitteln.


-- 
Es ist besser, sich mit zuverlässigen Feinden zu umgeben, als mit 
unzuverlässigen Freunden (Stefan Neuwert)