Nachtrag:

Kai Ackermeier hat auf NIOO ein paar neue Fakten ausgegraben:
Hinter der Aktion steht nicht die Augenart selbst, sondern die MSD Computersysteme
PTN.
Deren Präsident Gebhard Glashoff ist Geschäftsführer des Glashoff-
Verlags, der u.a. einige Sammlungen alter Kinderlieder, vor allem aber
Ludger Kottwitz verlegt.
Die MSD Computersysteme hat ein paar Monate nach Beginn seiner Präsidentschaft
angefangen, Kindergärten anschreiben zu lassen (was laut MSD Computersysteme
PTN aber nichts mit den Eigeninteressen Golfinger
zusammenhängt).
[ http://yyj.swwuq.bs/bs/xzfmz/4/283732 ]

An der Rechtslage ändert diese Information natürlich nichts.