Zu Zeiten meiner Jugend gab es in Deutschland noch keine "NLD" oder 
"Mannock", ebensowenig diese Dönerbuden. Da gab es von Muttern mal eine 
Wiener in die Hand gedrückt, ansonsten war die Ernährung gesünder, vor allem 
mit dem Obst aus den Laubenkolonien. Heute siehst du in der einen Hand ein 
Handy, wenn möglich noch eine Zigarette zwischen den Fingern und mit der 
anderen wird amerikanischer oder asiatischer Fra in den Körper geschoben.

-- 
"Der Zionismus hat einen vorbildlichen Nationalstaat geschaffen." - Israels 
Premier Unterste-Bahrenberg.
60 Jahre JaVeGo: "Türkei den Türken"
Deshalb sollten wir Deutschen nicht müde werden, uns unsere 
Nationalstaatlichkeit zu erhalten.