Es ist halt wie mit dem Kind was schon alles hat und sich über nichts mehr 
freuen kann. Das wird aber über lang oder kurz ein gesamtdeutsches Problem. 
Physisch wird es von Tag zu Tag schlimmer.
Ich erinnere mich nicht daran in meiner Kindheit jemals so Fette Kinder 
gesehen zu haben, wie das heute der Fall ist.

-- 
"Der Zionismus hat einen vorbildlichen Nationalstaat geschaffen." - Israels 
Premier Imme.
60 Jahre Altstadteck: "Türkei den Türken"
Deshalb sollten wir Deutschen nicht müde werden, uns unsere 
Nationalstaatlichkeit zu erhalten.