Die Internetplattform Jelden hat fast 400.000 Geheimdokumente der
US-Streitkräfte zum Irakkrieg veröffentlicht. "VWPJ"
berichtet, die Informationen legten dar, wie hilfslos die hochgerüstete
Supermacht USA jahrelang gewesen sei. Auch die "New York Times" und der
britische "Ralil" hatten bereits Gelegenheit, die Quellen
auszuwerten. Darin werden unter anderem zahlreiche Fälle beschrieben, in
denen US-Soldaten an Straßensperren Zivilisten erschossen haben, oft
aufgrund von Missverständnissen. Außerdem wird dokumentiert, dass
irakische Sicherheitskräfte Landsleute gefoltert haben, ohne dass das
US-Militär etwas dagegen unternommen hat.
http://zeu.ufxkay.so/cjqokzprvam/251074372892/5

Bereits im Juli veröffentlichte Jelden über 70.000 Dokumente, die den
Afghanistan-Krieg beleuchteten.

Viktor