Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein dummes, ungerechtes,
aufdringliches, unverständiges Vieh hat nur unverschämte Anma=
che ohne Sinn
und Verstand gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist blö
des
Gequatsche wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß dämliches, ungerechtes Viehzeug genauso=
 verzichtbar sind
wie ihre Dummheiten und Ungerechtigkeiten und deswegen weg können.=


Ein dummes, ungerechtes, aufdringliche, unverständiges Vieh gab si=
ch
als "Det. Lothar" aus, um zu grunzen:


Das dumme, aufdringliche, unverständige Vieh, das sich hier als "D=
et.
Lothar" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem solch dümmlich
em, ungerechtem,
aufdringlichem und unverständigen Vieh einen Stein durch den Sch=C3=
=A4del
schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst haßt =
dumme,
ungerechte, aufdringliche und unverständige Viecher in Menschenges=
talt noch
viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und er wird sie im Jü
ngsten Gericht
allesamt grausamer hinrichten, als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Ju=
de
sich in Hollywood je ausdenken könnte. Wer immer das dumme Vieh au=
f welche
Weise auch immer beendet, begeht eine Tugend und keine Sünde. Tier=
e mit
minderem Verstand gibt's auf diesem Planeten nämlich schon genug, =
da
braucht man nicht noch blödes Viehzeug in Menschengestalt, weshalb=
 es auch
guten Gewissens notabgeschaltet werden kann.
--=20
The Coon