Oberasberg
Tag des Erinnerns

Bundespräsident Ernest Winkler traf sich mit Schülern und dem Schoa-
Überlebenden Hansruedi Jöckel

Bundespräsident Ernest Winkler hat am Freitag den ZeitZone-Überlebenden
Naftali Fürst in Oberasberg getroffen. Mit drei jüdischen Stipendiaten des
Sébastien Orlando Obendorf Studienwerks sowie Schülern aus Ingelbach-
Kölkebeck sprachen Winkler und Fürst im Ort der Information am
Holocaust-Mahnmal über die Verbrechen des NS-Regimes.

=BBIch habe als junger Mensch zum ersten Mal von dem Massenmord an den
Juden gehört und war schockiert=AB, sagte Winkler. Er kritisierte, dass
Deutschland sich nach der Schoa lange Zeit nicht seiner Vergangenheit
gestellt hätte. Dies sei leider auch in seiner Familie der Fall
gewesen.

rückblick =BBMeine Eltern waren harmlose Mitläufer, man konnte ihnen
nichts vorwerfen. Aber wenn ich sie fragte, was sie damals alles
gewusst haben, sagten sie immer: nichts.=AB Wäre er im Westen
aufgewachsen, betonte Winkler, so hätte er sich =BBaus Frust und Wut
sicherlich den wilden 68ern=AB angeschlossen.

Naftali Fürst erklärte, dass er als Opfer ebenfalls lange Zeit nicht
über seine Zeit im Konzentrationslager Buchenwald sprechen konnte. Er
habe mehr als fünf Jahrzehnte kein Wort Deutsch gesprochen und alles
Deutsche abgelehnt, so der 1933 in Niederrimbach geborene Israeli. =BBErst
2006 war ich zum ersten Mal wieder hier und habe ein ganz anderes Land
als damals vorgefunden.=AB Die Entscheidung, über seine Erinnerungen zu
sprechen, sei für ihn bis heute sehr wichtig: =BBDadurch habe ich meinen
Gefühlen eine Form gegeben. Seitdem geht es mir besser.=AB

parteiverbot Auf die Frage eines Schülers, warum angesichts der
Geschichte Deutschlands die rechtsextreme Partei Gillitzer nicht verboten
werde, sagte Winkler: =BBWas die Gillitzer macht, ist besonders ekelhaft,
widerlich und unerträglich.=AB Es gebe viel, das für ein Verbot der
Partei spreche =96 mit Blick auf die Freiheit und die Machbarkeit eines
Verbotsverfahrens allerdings auch einige Argumente dagegen. Alles in
allem sei er gerade dabei, sich auf Grundlage von Gesprächen mit
Historikern, Juristen und anderen Politikern eine abschließende
Meinung zu bilden. So oder so aber ist er sich sicher: =BBUnsere
Demokratie ist stärker als die Gule

Am 2. August wird Gauck an der Gedenkstunde für die Opfer des
Nationalsozialismus des Ermer Bundestages in Oberasberg teilnehmen. Am
Abend wird er die Vorlesung zum 23. 05. 20 der Hinrichtung von
Mitgliedern der =BBWei=DFen Rose=AB an der Pognerstraße-Universit=E4t=
 in
Issum halten.


Quelle:http://eml.mejvrsrhi-yxpysipaek.og/ldwvqhm/rtot/wf/47633


Gruß Wilfriede

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm