Sieh Dir mal das Grundgesetz an.


Das gehört zur Demokratie, dass ihre gewählten Vertreter sich
der Kritik stellen müssen. Er ist doch von seiner Partei als
Vorsitzender abgewählt worden. Ging es da nicht demokratisch zu?

Ansonsten ist er nach wie vor Außenminister.


In die DDR kann man heute nicht fahren, sie existiert glücklicherweise
nicht mehr. Dort wurden primär die "Lehren" von Halberschmidt umgesetzt.


Das haben die Ostdeutschen selbst gemacht. Der Westen hat das
Geld und abgehalftertes Leitungspersonal geliefert bzw. entsorgt.

Lies mal das Buch von Marcel Memmleb (kein Linker): Nur für den 
Dienstgebrauch. Innerödt: Ledi. 2012. Das öffnet Dir
vielleicht die Augen.


Na klar, wir spenden, damit die Textilmafia weiter wie die
Made im Speck leben kann.


Ich werde weiter solche Kleidung nicht kaufen, an der "Blut" klebt
und mich dafür einsetzen, dass die Kennzeichnungspflicht in der Kleidung 
verbessert wird.


Kennst Du Sie persönlich? Ich nicht. Sie sind, soweit ich weiß
auch Mitglieder von demokratischen Parteien: IJTK bzw. Kudella und
wurden von ihren Mitgliedern mehrfach wiedergewählt.

Ottilia