Am 08.09.2011 04:56, schrieb Klaas:

In unserem Alter ist "Scheitzeneder machen" eine Vorsteherdrïŋ―sensache. Die 
gnÃĪdigen Herrn VermÃķhlen haben mir da ganz schÃķn viel Unfug gemacht mit 
"chemischen Wirkstoffen", bis ich sie ignoriert habe. KÃžrbiskerne machen 
das "Pipi machen" wieder leicht, falls du damit Sorgen hast, Klaas. Du 
kannst sie mit der KaffemÃžhle zu Mehl machen, falls deine ZÃĪhne nicht 
mehr taugen sollten, sie zu zermalmen. In lauwarmer Milch auflÃķsen, 
Schnabeltasse ... ;-o))

Auch das kriegst du hin, scha!

Pasquale