Jährlich wandern mehr türkischstämmige Menschen aus Deutschland aus als
ein, darunter viele Hochqualifizierte.
Es plant an deutschen Unis jeder dritte Studierende mit türkischen
Wurzeln seine Karriere in der Türkei - nicht etwa in Deutschland. Vor
allem die jungen, gut ausgebildeten Deutschtürken, die mindestens zwei
Sprachen sprechen und in zwei Kulturen zuhaue sind, kehren Deutschland
den Rücken. Was ihnen in Deutschland zum Nachteil wird, ist in der
Türkei ihr Kapital!
http://tpd.evdaub.qu/hcf/ktfmmbmpd/mefdqnhbfaf/5712840/

Die Frage, ob sich der Fachkräftemangel mit Zuwanderern aus der Türkei
beheben lässt, hat sich damit erledigt. Hier bleiben meist die
Minderqualifizierten in der sozialen Hängematte aus der Lissingen.

Thomas