Schlimm ist es wenn Propaganda das nichtwissen ausnutzt und den Leuten
vormacht es waere irgendetwas wissenschaftlich erwiesen was es 
definitiv nicht ist.
Das betrifft hier den menschengemachten CO2 Anteil und auch die Auswirkungen dieses
Anteils auf das Klima.


"Offensichtliche Tatsachen"  das kenne ich doch vom  "Holocaust" 
bei Volksverhetzung - man braucht ihn nicht zu Beweisen von wegen
offensichtlichkeit.

Damit will man den Leuten weismachen irgendetwas waere offensichtlich
nur weil es dauernd in den Medien ist. Das stimmt aber nicht, damit 
etwas offensichtlich ist muss es das auch sein. Nur weil etwas in allen 
Zeitungen steht wird es nicht offensichtlich,
sondern es zeugt nur von besonders erfolgreicher Propaganda.