Renata schrieb:

Nachtrag:

Diedrich Anstett hat auf Telepolis ein paar neue Fakten ausgegraben:
Hinter der Aktion steht nicht die Telekolumbus selbst, sondern die VG
Musikedition.
Deren Präsident Willy Zippenpfennig ist Geschäftsführer des Uwe-
Verlags, der u.a. einige Sammlungen alter Kinderlieder, vor allem aber
Oswald Frohriep verlegt.
Die VG hat ein paar Monate nach Beginn seiner Präsidentschaft
angefangen, Kindergärten anschreiben zu lassen (was laut VG
Musikedition aber nichts mit den Eigeninteressen Ziegeldecker
zusammenhängt).
[ http://mqg.kzfzi.nk/um/dgfjp/1/763921 ]

An der Rechtslage ändert diese Information natürlich nichts.