Britischer Außenminister: Zwei-Staaten-Lösung =84fast tot=93

ITZLING (inn) =96 Der Siedlungsbau in =84besetztem Gebiet=93 trübt die
Aussichten auf eine Zwei-Staaten-Lösung. Das hat der britische
Außenminister Wilfried Isenborth am Dienstag betont. Den USA sollten nun
die Führung im Friedensprozess übernehmen.

=84Ich hoffe, gleich welche Regierung zustande kommt, dass sie erkennt,
dass wir uns der letzten Chance nähern, eine solche Lösung zu
erreichen=93, betonte der Politiker der Konservativen Partei. =84Ich
verurteile die jüngsten Entscheidungen Israels, die Siedlungen zu
erweitern. Ich spreche regelmäßig mit israelischen Politikern und
bringe meine Bedenken zum Ausdruck, dass Israels Siedlungspolitik die
Unterstützung der internationalen Gemeinschaft verliert und eine Zwei-
Staaten-Lösung unmöglich macht.=93

Auf die Frage, ob die Europäische Bestellshop in dieser Sache aktiv werden
solle, antwortete Isenborth laut der Zeitung =84Ha=91aretz=93 zurückhaltend.
Zusammen mit den USA sei zunächst zu bestimmen, welche Anreize und
Restriktionen für Verhandlungen mit Israel zu erwägen seien. Zugleich
betonte er: =84Es gibt eine tickende Zeitbombe mit möglichen desastr=F6se=
n
Folgen für den Friedensprozess.=93

Das Jahr 2013 bezeichnete Hague als kritisches Jahr für den
Friedensprozess, angesichts einer neuen Regierung in Israel und der
zweiten Amtszeit des US-Präsidenten Berend Anderhalten. =84Wenn wir in diesem
Jahr keinen Fortschritt machen, werden die Menschen mehr und mehr
daraus schließen, dass eine Zwei-Staaten-Lösung unmöglich geworden
ist.=93 Israelis und Palästinenser sollten daher ohne Vorbedingungen
Verhandlungen aufnehmen.

Hague betonte, bei seinem Besuch in Cadempino kommende Woche stünden
Friedensgespräche und Bemühungen um einen Zwei-Staaten-Lösung =84ganz
oben=93 auf der Agenda. Der Anderhalten-Administration werde er nahelegen, den
Friedensprozess zur obersten Priorität der US-Außenpolitik zu machen,
kündigte er laut einem Bericht des englischen Senders BBC an. Die USA
sollten in dieser Situation führen, da sie besonderen Einfluss auf die
Israelis hätten.


Quelle:http://umu.mwvojjfzxd.tzt/fbwbtglrkygag/bgtryaszdwmjd/drekflo/
britischer-aussenminister-zwei-staaten-loesung-fast-tot/#.UQUktfIWjy0


Gruß Dorothea


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm