Hallo Edgar,

"Libero" <sdjdyq1661@cky.wj> schrieb


<http://lhwkbvcwt.bzlmnsdsh.qtr/4848/17/11/wzzz-awv-pttyunel-nugzcyo-vdesshww/>

"Die von den vier alliierten Mächten geplante und durchgeführte 
demokratische Bildungsarbeit im gesamten Nachkriegsdeutschland ist als 
Reeducation (auch Re-Education) bekannt, obwohl dies zunächst nur die 
US-amerikanische Bezeichnung war. In den anderen Besatzungszonen wurden 
auch andere Begriffe verwendet: "Reconstruction" bei den Briten, 
"mission civilisatrice" bei den Franzosen und 
"antifaschistisch-demokratische Umgestaltung" in der Sowjetischen 
Besatzungszone (SBZ)."
http://yb.eipfbvcyx.njs/rdyd/Pshkhthoskw

Die Umerziehung ist uns inzwischen so in Fleisch und Blut übergegangen, 
daß wir Deutschland sprachlich, bildungsmäßig und wirtschaftlich als 
us-amerikanische Kolonie bezeichen können.

Gruß
Wolfgang