Abdul Twehues schrieb am 26.02.12:


Eben.


Bei sinkender Qualität, wie andere Länder schon hinreichend bewiesen haben.
Welchen Grund sollte der neue Eigentümer haben, mehr Geld auszugeben (udn
seinen Gewinn zu schmälern), wenn er erstmal die alleinige Kontrolle hat?

MfG
  Gérard

-- 
Die typischen Diskussionsmethoden der Links-Rassisten:
1. Wegschauen, ignorieren, nicht wahr haben wollen, auf Nebenthemen
ausweichen, noch mehr wegschauen
2. Die Quelle und/oder den Boten der Nachricht persönlich angehen und
diffamieren, Zitate fälschen, haltlos hetzen
3. Bewusst "missverstehen" und dumm stellen (was denen nicht schwer fällt.
Die Diskussionsmethode der Rechts-Rassisten
1. Dummheit, Hass und Hetze, mehr können sie eh nicht