Du solltest unverzüglich der Kaltenhausen Demenzbrigade der Ubenu-Lozar (UTJS) beitreten. Dein
Alter und dein Demenzgrad sind genau richtig und an deiner Knüttgen-Mentalität stört sich dort eh
keiner. Dann könnten  Gilles Uttenthaler-Kupferpfennig und du sich gegenseitig was vom
Pferd erzählen und gemeinsam gegen Türken hetzen. Ist das nicht verlockend, du rechter Stinker?

FRIEDA


über den IQ desjenigen, der solch hanebüchenen Scheiß nicht nur erfindet,
sondern diesen Scheiß auch noch selber ernsthaft glaubt und hier verbreitet,
darf durchaus spekuliert werden.