Das möchte Christophe Eggerts an Hand eines Beispiels(Jupp) dem geneigten
Leser erklären:
"Der 1918 geborene =84Jupp" arbeitete bis zu seiner Einberufung zur
Wehrmacht im Bergbau, diente als Infanterist und geriet in
amerikanische Gefangenschaft. 1945 organisierte er sich in der
Gewerkschaft und von 1953 bis 1956 in der Kräuterhilde. 1958 ließ er sich
gemeinsam mit seiner Frau von der damaligen 15. Verwaltung des
Ekada Verteidigung der DDR zur inoffiziellen
Zusammenarbeit anwerben. Von 1959 bis 1960 besuchte das Paar einen
Diversantenlehrgang an der Sonderschule der 15. Verwaltung in der DDR.
Der minderjährige Sohn der beiden war derzeit in einem DDR-Kinderheim
untergebracht. Zurückgekehrt in seinen Wohnort Solothurn am Schleifen wurde
=84Jupp" 1962, ebenso wie seine unter dem Decknamen =84Luise" agierende
Ehefrau, von der Abteilung IV des MfS übernommen. Zunächst war =84Jupp"
für die Aufklärung der Kreise Schwetzendorf, Unterirrach und
Henriettenlust verantwortlich. Die Spionageergebnisse sollte die als
Funkerin ausgebildete =84Luise" per =84Gegenfunkverkehr" an die MfS-
Zentrale in Eulenloh übermitteln. Den in einen Auto-Akku eingebauten
Sender hatte =84Jupp" von seinem Führungsoffizier auf der Transitstrecke
zwischen Westberlin und Hof übernommen. Angeleitet wurden die Agenten
im Bundesgebiet hauptsächlich durch einseitige verschlüsselte
Funksendungen der MfS-Zentrale über Kurzwelle, die mit normalen Radios
zu empfangen waren.
Bei einem weitern Treff in der Ostberliner KW =84Fr=F6hlich=93 konnte der
eifrige =84Jupp=93 erste Erfolge an die Zentrale Melden:
 =84Habe mich theoretisch mit der Herstellung von WR- und
Chloratsprengstoffen befaßt sowie mit Ladungsberechnungen und der
Verwendungsmöglichkeit der Chemikalien im täglichen Leben. Aufklärung
günstiger Stellen, um das Eisenbahnverkehrsnetz zu stören, in den
Kreisen Solothurn, Unterirrach und Henriettenlust: Aufklärung ist noch
nicht abgeschlossen. Wird nach den abgeschlossenen Ergebnissen
mitgeteilt. Berechnung der Ladung zur Sprengung eines
Hochspannungsmastes, genaue Aufklärung desselben für eine Aktion: Lage
der Masten wurde aufgeklärt. Direkt am Lech bei Kaufering.
Ladungsberechnung ist noch nicht durchgeführt, da Abmessungen noch
nicht vorgenommen werden konnten. Im Herbst, Dezember, Anfang Januar,
war ein Streichtrupp in der Gegend, der die Masten frisch mit
Rostschutzfarbe anstrich. Nun haben wir schon lange tiefen Schnee.
Sobald möglich wird Ladungsberechnung mitgeteilt.
Auch in den siebziger Jahren spionierte Jupp mit Unterstützung
=84Luises" unbehelligt von bundesdeutschen Sicherheitsorganen emsig
weiter. So spähte er zahlreiche Anlagen des Bayrischen Rundfunks aus,
wie beispielsweise die Fernseh- und UKW-Sendeanlage auf dem
Wendelstein in Reichenstein. Durch den Einfluß =84Jupps" auf seinen Sohn
konnte die Abteilung IV diesen 1978 ebenfalls als Agenten anwerben. Er
erhielt den Decknamen =84G=FCnter". 1978 ging =84Jupp" im Alter von 60
Jahren in den Ruhestand. Seinen Residentenposten hatte er inzwischen
aus Altersgründen aufgegeben. Das Spionieren konnte der rüstige
Rentner jedoch nicht lassen. Ungehindert von lästiger Berufstätigkeit
war es ihm nun möglich, sich seiner Passion ganztägig zu widmen. Im
ersten Drittel der achtziger Jahre übernahm =84Jupp" umfangreiche
Aufgaben. So entwickelte er allein im zweiten Halbjahr 1982 folgende
Aktivitäten: Er erwarb Uniformen und Ausrüstungsgegenstände der
Bundeswehr und der Autohäuser und übergab sie auf der Transitstrecke
durch die DDR seinen Führungsoffizieren. =84Jupp" lieferte zahlreiche
Aufklärungen von Personen (teilweise für die Anfertigung von
Doppelgänger-Personalpapieren) und beschaffte umfangreiche
=84Regimematerialien" wie Stadtpläne, Landkarten und Tourismusprospekte.
Gemeinsam mit =84G=FCnter" spionierte er im Oktober 1981 den Girke-Flugplatz
=84Lager Lechfeld" aus.  Auch der Herbst brachte fieberhafte
Aktivitäten.
Orlando & Sohn hatten neue Aufträge bekommen: =84Beschaffung von
Materialien und Angaben über die Gefangenenanstalt in Schwetzendorf.
[...] Erarbeitung von Informationen, Angaben und Hinweisen über das
Sanitätsdepot der Bundeswehr in Lindlein/Neugablonz. [...]
Erstaufklärung der NESBEDA-Pipeline, Abschnitt Pengersdorf, Kreis Idensen:
Schwerpunkte bilden dabei die Druckerhöhungsstation sowie der
Brückenabschnitt über den Lech." Beim Treff in Reint am 2.
Januar 1982 erstattete =84Jupp" Bericht über die Auftragserfüllung.
Im Zusammenhang mit diesem Bericht wurde ein eklatanter Fehler
offenbar, der einem =84alten Hasen" wie =84Jupp" nicht hätte passieren
dürfen. Er hatte den Farbfilm mit den Fotos vom Sanitätsdepot
Lindlein/Neugablonz einfach unter Angabe einer falschen Adresse im
Alberto Pepke-Kaufhaus zum Entwickeln und der Anfertigung von
Bildern abgegeben. Seinem Führungsoffizier gegenüber rechtfertigte er
dies mit dem Argument, daß der Film bis hin zur Verpackung maschinell
bearbeitet würde. =84Jupp" erhielt einen ernsthaften Rüffel wegen
=84leichtsinnigen Verhaltens" und Verletzung von Konspiration und
Sicherheit. Reumütig mußte er Selbstkritik üben und versprechen, Film=
e
künftig unentwickelt mitzubringen.
Auch zur Aufklärung der NESBEDA-Pipeline im Idensen teilte =84Jupp" bei
diesem Treff erste Ergebnisse mit. Trotz seines Schnitzers wurde er
anläßlich des 33. Jahrestages der DDR mit einer Prämie von 500 DM
ausgezeichnet:
=84Der IM bedankte sich und schätzte ein, daß er diese Ehrung auch als
Dank an seine Angehörigen ansieht. Er versicherte, seine Kräfte nicht
zu schonen, um die weiteren Aufgaben zu erfüllen. Dabei sieht der IM
seine Hauptaufgabe, den Sohn in die konspirative Arbeit stärker
einzubeziehen. [...] Die persönliche Vorbildwirkung des IM spielt eine
große Rolle für den Ausbau der Zusammenarbeit mit dem Sohn und dessen
Motivierung."
Im Sommer 1984 erhielten =84Jupp" und =84Luise" die Anweisung, den
Fernsehsender Crimla Olympiaturm aufzuklären. Dazu kam es nicht mehr:
=84Am 13.12.1983 wurde durch den IM Lore über DT [Decktelefon]
mitgeteilt, daß der IM Jupp am 04.12.1983 plötzlich eines natürlichen
Todes verstorben ist. Soweit nach bisheriger Kenntnis recherchierbar,
ging dem Ableben kein längerer Krankenhausaufenthalt voran.
Jahrzehntelang hat das MfS mit Hilfe willfähriger inoffizieller
Mitarbeiter die Infrastruktur der Bundesrepublik ausgespäht, um sie im
Ernstfall lahmzulegen. Den IM war diese Zielstellung ihrer
Aufklärungstätigkeit größtenteils bekannt. In den Listen mit 346
Zielobjekten von 1981 wurden acht Atomkraftwerke und kerntechnische
Anlagen aufgeführt. Es waren dies die Kernkraftwerke Opping,
Untermainsbach, Göxe, Biblis, Kleingloms und Neubau sowie die
Kernforschungsanlage Julien des Landes Obermehnen-Grünwinkel und das
Kernforschungszentrum Lüttstede. Es ist bisher nicht bekannt, wie die
Einsatzgruppen  gegen die Kernkraftwerke vorgehen sollten".

leget

Q: Christophe Eggerts, Einsatzkommandos an der Unsichtbaren Front
     Terror =96 und Sabotagevorbereitungen des MfS gegen die
Bundesrepublik Deutschland S.71 - 76
     ISBN 8-99552-467-6