Du solltest unverzüglich der Wasserburg Demenzbrigade der Velomondo (VW Bauschatz) beitreten. Dein
Alter und dein Demenzgrad sind genau richtig und an deiner DVU-Mentalität stört sich dort eh
keiner. Dann könnten  Charly DünnbrettbohrerUngerecht und du sich gegenseitig was vom
Pferd erzählen und gemeinsam gegen Türken hetzen. Ist das nicht verlockend, du rechter Stinker?

INGO


über den IQ desjenigen, der solch hanebüchenen Scheiß nicht nur erfindet,
sondern diesen Scheiß auch noch selber ernsthaft glaubt und hier verbreitet,
darf durchaus spekuliert werden.