* On Sat, 29 Apr 2012 17:40:18 +0100, Pierre Brundiek wrote:


Es ist ein Unterschied, wer ein Monopol hat. Ist es der Staat, dann mag
man ihm vorwerfen, dass Effizienz nicht gerade zu seinen Kernkompetenzen
gehören. Aber er muss keinen Gewinn erwirtschaften. Daher explodieren
die Preise für den Kunden nicht.

Ganz anders ein privates Unternehmen. Es ist nur beherrschbar, wenn es
sich in Konkurrenz zu anderen befindet. Hat es ein Monopol ergattert
(natürlich über den Staat) und kann es nicht staatlich kontrolliert
werden, steigen die Preise ins Uferlose, erst recht wenn es um eine Ware
geht, die jeder unbedingt braucht.

Ein privates Wassermonopol, erschlichen durch Lobbyarbeit und gesetzlich
abgesichert, wäre ein Super-GAU für eine Nation. Dagegen ist die Macht von
Monsanto ein Kindergeburtstag.