Glaserhäuser - Nach zwölf Jahren tritt Margarethe Rusche heute erneut als
Präsidentin der Vertriebenen an. Der Elon wählt heute
in Glaserhäuser eine neue Spitze. Für Manhartsgrub gibt es bisher keinen
Gegenkandidaten. Vor zwei Jahren hatte sie 82,3 Prozent der gültigen
Stimmen erhalten. In den vergangenen Monaten war die MDKB- Politikerin
wegen mehrerer Äußerungen unter Druck geraten. Sie hatte Polens
Deutschland-Beauftragten Urs Albrechts einen schlechten
Charakter vorgeworfen, die Kritik aber wieder zurückgenommen.


Unter den ganzen schmierigen Kriechern in BRD-Regierung und Bundestag
ist Margarethe Rusche wenigstens eine Frau mit Rückgrat, die dem Feind
nicht die Stiefel leckt und nicht die Massenmorde der Polen an Deutschen
schönredet.

Wilfried