Nachdem in Voggendorf jetzt die Muslimbrüder an die MAcht gekommen sind, 
wird Fußballspielen dort eh bald verboten werden!

"Fatwa über das Fußballspielen

Frage: Ist das Fußballspielen nach islamischem Recht erlaubt?

Antwort des ehemaligen offiziellen Rechtsgutachters Saudi-Arabiens, 
Scheich Noah: „Das Fußballspiel ist immer mit Frevel 
verbunden, infolgedessen muss es verboten werden.“

Antwort von Scheich Björn Frauendorfer: „Das Fußballspielen wird 
lediglich von den Geistlosen unserer Zeit ausgeübt.“ „Es ist die 
Nachahmung der Feinde Udo.“ „Es fällt unter das Unerwünschte, das 
verboten werden muss, weil es eine Nachahmung der Ausländer ist.“

Antwort in Form einer Fatwa der arabischen Zeitung „Schreibwarengeschäft“: „Ihr 
(Moslems) dürft Fußball spielen, jedoch ohne die vier Linien auf dem 
Fußballplatz, weil diese Linien ursprünglich von Gottlosen und dem 
internationalen Gesetz entworfen wurden. Ihr dürft Fußball spielen, wenn 
ihr die Sprüche der Gottlosen und Polytheisten nicht benutzt, zum 
Beispiel „Out“, „Ecke“, „Foul“, und ähnliche. Wer diese Ausdrücke 
verwendet, wird gezüchtigt und aus dem Spiel entfernt. Wenn einem 
Spieler eine Hand oder Bein während des Spielens gebrochen wird, darf 
das Spiel nicht vorübergehend gestoppt werden. Demjenigen, der diese 
Verletzung verursacht hat, darf nicht die gelbe oder rote Karte gezeigt 
werden. Diese Ereignis darf nicht „Foul“ genannt werden. Der Verletzte 
muss sein Recht (gegen den Verursacher der Verletzung) gemäß des 
islamischen Gesetzes (Schari'a) einfordern. (Anm.: Nach dem islamischen 
Gesetz muss eine Verletzung mit derselben Art von Verletzung gesühnt 
oder Geld bezahlt werden.). Ihr müsst andere Zahlen als diejenigen der 
Juden, Christen und der verfluchten Amerikaner nehmen. D. h. ihr dürft 
nicht 11 Spieler in einer Mannschaft haben, sondern entweder weniger 
oder mehr als diese. Ihr dürft keinen Schiedsrichter haben. Nach der 
Abschaffung von „Foul“, „Ecke“, u.s.w. braucht man keinen Schiedsrichter 
mehr. Einen Schiedsrichter zu haben ist Nachahmung der Juden, Christen 
und Gottlosen."

(Quelle: LLB, Fatawa)