Klaas Albersdörfer schrieb am 07.05.13:


Leider gilt das wohl allgemein.
Auch die Linken und Kommunisten sehen bei den Verbrechen des Kommunismus
und dem Niedergang die Verantwortung nicht bei sich selbst und zeigen
keinerlei Selbstkritikfähigkeit. Die Neonazist auch nicht. Usw. 

Es ist immer die gleiche Soße. Immer ist "der Feind"/"der Konkurrent"/"der
Andere"/"der <insert-someone-else>" schuldig, nie eigene Fehler...

MfG
  Leopold

-- 
Ein effektiver Indikator ist, die Rollen von "Täter" und "Opfer" zu
vertauschen und die (ausbleibenden) Reaktion anzuschauen. Man sieht
schnell, dass "Gutmenschen" im Herzen nichts anderes als Rassisten
sind, nur ziehen sie sich zur Tarnung ein dünnes Mäntelchen darüber.