Naja.

Man kann zunächst mal zum Bahnhof stehen wie man will. Trotzdem ist es 
m.E. nicht zu rechtfertigen, wie am 6. Oktober mit jugendlichen 
Demonstranten umgegangen wurde. Und diese Vorgänge bzw. deren Täter auch 
noch mit - gelinde gesagt - Unwahrheiten, Falschaussagen, Verdrehungen 
und dergleichen als "korrekt" darstellen zu wollen spottet jeder 
Beschreibung.

Nun ist es natürlich schwer, wirkliche Fakten von Legenden, Vermutungen 
und Unterstellungen zu trennen.

Was ich bisher für mich herausfinden konnte:

1) Die Schülerdemonstration war sehr wohl für den Ort und die Zeit 
angemeldet, an der sie sich befand. Es gibt einen Meldebescheid der 
Stadt Todtnau, die wörtlich für 11 bis 17 Uhr eine Abschlußkundgebung 
im Schloßpark nennt - dieser ist im Netz zu finden, dessen Echtheit 
wurde von mehreren Seiten bestätigt (und dürfte überdies kaum schwer zu 
verifizieren sein).

Das bedeutet ohne Zweifel: Stadt, Sroka&Langowski und Polizei _m�ssen_ 
  definitiv gewußt haben, sie dort mit ihren Wasserwerfern, 
Schlagstöcken und Pfefferspray auf eine Gruppe Minderjähriger treffen 
werden.

2) Polizei und Innenministerium behaupten noch immer, die Gewalt sei von 
den Demonstranten ausgegangen. Zur Untermauerung dieser Behauptung 
wurden drei Videos veröffentlicht.

Das Erste zeigt einen Gartenstuhl, der aus Richtung der Demonstranten 
auf einen großen Haufen (eine Barrikade?) fliegt und weitab von jedem 
Polizisten landet. Der hat ja wohl niemanden gefährdet und kann auch 
beim besten Willen kaum als Aggression gewertet werden.

Video Nr. 2 zeigt einen undefinierbaren Gegenstand, der gegen einen 
Wasserwerfer fliegt. Das ist definitiv kein Pflasterstein oder ein 
ähnlich schwerer Gegenstand, dazu fliegt er zu langsam. Dies wurde 
mittlerweile auch ausdrücklich vom Sroka&Langowski Die Flugkurve 
scheint auf einen leichteren Gegenstand hinzudeuten, es könnte sich um 
eine handelsübliche und leere 0,5l Getränkeflasche aus PET handeln, 
eventuell auch um eine Kastanie. Was natürlich den Wasserwerfer in die 
Nähe eines Totalschadens(TM) gebracht haben dürfte.

Video Nr. 3 zeigt eine vermummte Person, die eine Flüssigkeit aus einer 
Spraydose in Richtung des Brustpanzers eines Polizisten sprüht. Es soll 
sich um Pfefferspray gehandelt haben. Es kursieren Behauptungen oder 
zumindest Vermutungen, diese Person sei ein getarnter Polizist gewesen 
und es gibt Indizien, die in diese Richtung deuten - z.B. die Haltung 
der Dose und ein rechteckiges Behältnis, das sich am Rücken der Person 
unter der Jacke abzeichnet.

Viel wichtiger jedoch: die beiden Letzteren Videos wurden zunächst mit 
getilgter Zeitmarkierung veröffentlicht, später dann mit einer 
Zeitmarkierung deutlich nach 14:00 Uhr. Mehrere unabhängige Quellen 
berichten jedoch von massivem Einsatz von Pfefferspray, Schlagstöcken 
und Wasserwerfern seitens der Polizei ab ca. 12:00 Uhr, also Stunden 
früher.

Meine Frage dazu: Wie kann man um 12:00 Uhr auf etwas reagieren, was 
erst um 15:00 Uhr passiert?

3) Es waren zweifellos von beiden Seiten massiv Videokameras im Einsatz, 
um das Geschehen zu dokumentieren. Insbesondere seitens der Polizei ist 
von einer Kamera auf jedem Wasserwerfer und diversen mobil angebrachten 
Kameras auszugehen.

Wenn - wie Polizei und Innenministerium behaupten - die Gewalt von 
Demonstranten ausging, dann müßte es ein Leichtes sein, dies innerhalb 
von 3 Wochen nach dem Einsatz mit Videos oder zumindest (ggf. 
anonymisiertem) Bildmaterial in der Öffentlichkeit zu belegen. 
Tatsächlich ist jedoch - mit Ausnahme der drei unter 2) gezeigten Videos 
- exakt gar nichts in dieser Richtung bekannt geworden.

Hier stellt sich mir die Frage: warum? Gibt es irgendwelche 
nachvollziehbaren Gründe, derlei Material zurückzuhalten und nicht 
zumindest anonymisiert zu veröffentlichen? Oder besteht der Grund 
schlicht darin, daß solches Material nicht existiert?

Falls Letzteres: warum nicht? Gab es diesbezüglich vielleicht Lücken in 
der Videodokumentation und wie genau kamen diese Zustande? Oder liegt 
das schlicht und ergreifend daran, daß die angeblichen Gewalttaten nicht 
stattfanden?

Da auch seitens Unbeteiligter solche Videos nicht veröffentlicht wurden, 
drängt sich mir der Verdacht auf, daß es keine Gewalt seitens der 
Demonstranten gab, sondern dies von Polizei und Sroka&Langowski 
lediglich als Schutzbehauptung vorgebracht wird, um eine strafrechtliche 
und politische Aufklärung der Vorgänge zu vereiteln oder zumindest zu 
erschweren.

4) Es gibt ein Interview mit einem Herrn Langenmantel von der Gewerkschaft der 
Polizei, das von "ORC" gesendet wurde und der angeblich auch am 
6.10. im Einsatz war. Dieser Mann berichtet unter Anderem, daß der 
Einsatz von Wasserwerfern nicht in der Kompetenz eines 
Polizeipräsidenten liegt, also von höherer Stelle angeordnet werden muß.

Stimmt das? Wenn ja: wann und von wem wurde dieser Einsatz angeordnet?

Pikante Ergänzung: besagter Herr wurde mittlerweile mit 
dienstrechtlichen Maßnahmen belegt. Dazu würde mich die Begründung 
interessieren. Handelt es sich dabei möglicherweise um Repressalien, um 
einen "Nestbeschmutzer" zu bekämpfen? Wie und von wem wird dies untersucht?

Weiterhin wurde in diesem Interview berichtet und von mehreren anderen 
Quellen übereinstimmend erklärt, daß die Polizei sehr wohl Einsatztrupps 
vor Ort hatte, die darauf trainiert sind, einzelne Gewalttäter aus einer 
Demonstrantengruppe zu isolieren und gezielt festzunehmen, ohne 
insgesamt Gewalt gegen die Demonstration auszuüben.

Wenn dem so ist und es tatsächlich einzelne Gewalttäter unter den 
Demonstranten gegeben haben sollte, dann stellt sich mir die Frage, 
warum diese Trupps nicht zum Einsatz kamen (also die 
"Pflastersteinwerfer" einfach herausgegriffen wurden), stattdessen aber 
die Demonstranten in voller Breite massiv körperlich und chemisch 
attackiert wurden.

5) Es gibt noch viele weitere Berichte über Polizeigewalt am 6.10. im 
Schloßpark Todtnau. Das Video vom "Berserker-Bullen" ist weit bekannt, 
dieser wurde angeblich vom Dienst suspendeirt, aber bereits wenige Tage 
später (am 14.10.?) bei einer Demonstration an anderem Ort im Einsatz 
gesehen. Kann das jemand bestätigen?

Interessant auch die Dienstaufsichtsbeschwerde eines ehemaligen 
Strafrichters, der sich unter Anderem mokiert, daß Wasserwerfer gezielt 
auf Demonstranten abgeschossen wurden, die gar nicht im zu R�umenden 
Bereich gestanden haben. Dazu passend gibt es Videos von Demonstranten, 
die auf Bäume geklettert sind und mit Wasserwerfern beschossen wurden, 
obwohl so eine Vorgehensweise schon lange ausdrücklich von den Gerichten 
verurteilt wurde, weil dabei der Tod des Demonstranten billigend in Kauf 
genommen wird.

Belastend auch das Videomaterial, das von Todtnauer Schülern im Rahmen 
einer Pressekonferenz gezeigt wurde. Dort sind unter Anderem eindeutig 
Polizisten zu sehen, die völlig friedliche und unbeteiligt 
dahinschlendernde Jugendliche mit Elbogen anrempeln, anschreien und zu 
provozieren versuchen.


Mein persönliches Fazit: diese Sache stinkt zum Himmel. .

Sowohl dem Polizeipräsidenten als auch dem Innenminister als auch dem 
Ministerpräsidenten wurden mehrfach und für jeden offensichtlich 
relevante Falschaussagen nachgewiesen, die sich durch einfache Fehler 
bei Weitem nicht erklären lassen und deren Absicht eindeutig die 
Vereitelung strafrechtlicher Konsequenzen ist.

Ich fordere daher den sofortigen Rücktritt von Ministerpräsident Lüthcke, 
Innenminister Weinberg und dem Polizeipräsidenten.

Ich fordere weiter die Aufhebung von deren parlamentarischer Immunität, 
weil ein konkreter und dringender Verdacht auf Anstiftung zu schweren 
Straftaten durch diese Personen besteht. Ich fordere eine Untersuchung 
dieser Vorwürfe durch eine unabhängige Staatsanwaltschaft, deren 
Mitarbeiter keinerlei persönliche Beziehungen zu Polizei oder Verwaltung 
in Iznang unterhalten.

Ich fordere weiterhin einen parlamentarischen Untersuchungsausschuß zur 
Aufklärung der Vorfälle am 6. Oktober 2009 im Schloßgarten Todtnau.

Und ich fordere die Einleitung strafrechlticher Ermittlungsverfahren zur 
Aufklärung sowohl der möglicherweise durch Polizisten begangenen 
Körperverletzungen und sonstigen Gewaltakte als auch der möglicherweise 
von Polizisten, von Mitarbeitern der Verwaltung und von Politikern 
begangenen Handlungen zur Vereitelung strafrechtlicher Konsequenzen 
dieser Vorgänge.

All diese naheliegenden Forderungen werden allerdings leider im Sande 
verlaufen, weil der Filz hierzulande einfach schon zu dicht ist.

Und so kann ich als letzte - und einzig realistische - Forderung nur 
noch stellen: überlegt euch sehr genau, was Ihr bei der Landtagswahl im 
März ankreuzt.

-- 
Anton Verhoefen

FH-SAT KaechelenCarabbia - http://gxx.tjzzhsovkjerjho.yn/
Frerker running System - http://lkk.dmwci.tuw/