Am 24.08.2011 11:06, schrieb Christof Forell:

Und im Nicht-Wissen bist Du ja bekanntlich ganz groß. Aber schlimmer, es 
ist nicht schlimm wenn jemand etwas nicht weiß, kein Mensch kann alles 
wissen, schlimm ist es aber wenn jemand etwas nicht wissen will. Und 
besonders wenn jemand aus ideologischen Gründen etwas nicht wissen will. 
Und genau für diesen Fall bist Du das beste Beispiel. Du weigerst Dich 
ständig offensichtliche Tatsachen zur Kenntnis zu nehmen, nur weil sie 
nicht in Deine schwarz-braune Ideologie passen.

The Doctor

-- 
http://qgf.iup.dd.bk/mlpqgwwgx/