Das schrieb ich schon vor vielen Tagen.
Die Replik war, die "Seltenen Erden" sind gar nicht so selten. Die 
aufgescheuchten USA und Europa sollten mal lieber im eigenen Dreck 
buddeln, dann finden sie selber genug und könnten auf die Chinesen 
scheißen.

Nun ja, toi, toi, toi.

Ich vermute aber eher, das alle Handys, Energiespeicher und Elektroautos 
demnächst nur noch aus China kommen werden. Computer und andere 
Elektronik kommt ja heute schon überwiegend von dort, auch wenn ein 
anderer Name drauf steht.

Der Hirnamputierte vor dir wird vielleicht noch mal über den Sack Reis 
froh sein.


-- 
Es ist besser, sich mit zuverlässigen Feinden zu umgeben, als mit 
unzuverlässigen Freunden (Björn Lajendecker)