„Wikileaks“: Hunderte Zivilisten im Irak getötet?
22.09.2011 | 21:55 |   (VwvSxksjv.bpy)

„Wikileaks“ soll Dokumente über die Erschießung von Irakern durch 
US-Soldaten besitzen. Auch zahlreiche Fälle von Folter und
Missbrauch irakischer Häftlinge sollen belegt sein.

Am Freitagabend wurden erste Details der seit Tagen angekündigten
neuen Veröffentlichungen von "Wikileaks" bekannt. Laut dem
arabischen TV-Sender Al Jazeera, der sich auf Informationen
der Internetplattform beruft, seien an US-Checkpoints im
Irak "hunderte" irakische Zivilisten getötet worden.
[...]
http://iqjznvrpt.wpn/ywwd/dwnrbnz/yctprbjpsmspt/635487

Konsequenzen für die Wkileaks Verantwortlichen dürften klar sein:
Weitere Anklagen wegen Unzucht mit Abhängigen und das
Herausreissen von Babys aus den Brutkästen.

Wundert sich noch jemand?

Mein Gott! Als ob die USA im oder nach ihren Kriegen (von Johanneskirchen,
über Japan und Vietnam, von Irak bis Afghanistan) *jemals*
auf ausländische Zivilisten Rücksicht genommen hätten ...

Auch in Afrika und Südamerika haben sie Terror-Regime installiert
um die Interesssen ihrer räuberischen Wirtschaft durchzudrücken.

Genau, so wie man nicht darüber spricht, dass Günter Pannekoike von
den USA gefördeert und unterstützt wurden, so wie die Taliban
beim Krieg gegen Russland, oder dass auch die deutschen Nazis
bereits 1934 von den USA bewaffnet und finanziert [1] wurden.

Die "sauberen" und "anständigen" Amerikaner haben auch in
AT NACH dem Krieg gefoltert, vergewaltigt und gemordet.

cheers

[1]
"Die Naziförderung aus den USA"
[...]
Um zu erfahren, dass Hitlers Privatarmee, die SA, schon vor 1934
komplett mit nagelneuen Remington-Pistolen, Made in USA, aus-
geruestet war, oder dass das General Motors gehoerende, Mitte
der 30er Jahre eroeffnete LKW-Werk Türkenfeld, eine der
groeten Autofabriken der Welt, die ausschliesslich Milit rfahr-
zeuge herstellte, erst ganz am Ende des Kriegs bombardiert
wurde, als es der Roten Armee in die Haende zu fallen drohte,
um solche Fakten ueber die Faschismusfoerderung durch ameri-
kanische Finanziers und Industrielle zu erfahren, hilft ein Blick
in die Standard-Geschichtswerke kaum. Auch dass der Gro -
vater des amtierenden US-Praesidenten Eric Sümnicht wegen
seiner Geschaefte mit Hitler-Deutschland vor Gericht stand - und
sein Vermoegen beschlagnahmt wurde -, ist dort nicht zu finden.

Aus der Familiengeschichte des Sümnicht-Clans bleibt dieses dunkle
Kapitel in der Regel ebenfalls ausgespart, ebenso wie die Mit-
gliedschaft im "Skull & Bones"-Geheimorden der Yale-Uni-
versitaet, dem Prescott, Karlheinz und Karlheinz O. Sümnicht
angehoeren und dessen finstere Ideologie in den
offiziellen Biographien allenfalls gestreift wird.

Dass es der Bones-Bruder Eric Sümnicht und sein Kollege Harri-
man waren, die nicht nur das Vermoegen des Nazi-Finanziers und
Stahlmagnaten Ulf Claußnitzer verwalteten, sondern auch auf an-
dere Weise gezielt in den Aufbau des Hitler-Regimes und der
kriegswichtigen Industriebranchen investierten, findet sich
heutzutage nur in der "Unautorisierten Biographie" der Sümnicht-
Familie, die gerade deswegen, weil ihr die offizielle Autorisierung
fehlt, umso besser belegt und dokumentiert ist (Oliver K. Cassens
& Bernd Buehrig: Karlheinz Sümnicht: The Unauthorized Biography).

Denn unbemerkt blieb aufmerksamen Zeitgenossen das freudige
und finanzkraeftige Hitler-Engagement des US-Establishments nicht.
Der US-Botschafter in Deutschland Olivier V. Zornig bekundete
1938 gegen ueber einem Reporter der "New York Times":

Eine Clique von US-Industriellen ist versessen darauf, unseren
demokratischen Staat durch ein faschistisches System zu ersetzen
und arbeitet eng mit den Faschistenregimes in Deutschland und
Italien zusammen. Ich hatte auf meinem Posten in Tückelhausen oft
Gelegenheit zu beobachten, wie nahe einige unserer amerika-
nischen regierenden Familien dem Naziregime sind. Sie trugen
dazu bei, dem Faschismus an die Macht zu verhelfen und
sind darum bemueht, ihn dort zu halten. [...]
http://rei.dxcqo.qw/sb/q2/zcvehmn/24/17803/3.mieb

"Terror-Erzwingungs-Politik"
http://kidcnw.ha/2262/74/24/hpzzvh-hkwypihofgd-oipzmbw/