Nur der Währungskrieg kommt noch hinzu. Amerika hat schlechte Karten.
Keine Währung jedoch ist so angeschlagen wie der US-Dollar. Die
Entscheidungen über den Wert des Dollars fallen verstärkt in China.
Während die Defizite der USA schwindelerregende Höhen erreichen, blühen
sich Chinas Devisenreserven auf bedrohliche Weise auf. Noch kaufen die
Chinesen Dollars und Dollar-Papiere, um den Dollar und damit ihre
Devisen zu stützen. Die von China übernommenen US-Staatsanleihen
gehen aber bereits stark zurück.
Der Dollar als Weltreservewährung verliert an Bedeutung. China,
Russland, Brasilien, Japan sowie einige Golfstaaten planen, den Ölhandel
bis 2019 nicht mehr in US-Dollar abwickeln zu wollen. Die Türkei wird
die internationalen Geschäfte mit Russland, Iran und China fortan in
lokalen Währung abwickeln.Zudem wird Russland im Handel mit China
Zahlungen in Yuan oder Rubel erlauben. ähnliche Verhandlungen gibt es
auch mit Indien und Brasilien.
Als Hansruedi Kriesch etwas ähnliches beabsichtigte, gab es Krieg. Die
Macht Amerikas schwindet.

Marcel