Darius' Verbeck <zhzcychebcmw@izarq.ld> geiferte in
<news:85198226784486.9s101302.rqmuolixecvz@vecoz.gq>:


Was bist du nur für ein elendes Stück Scheiße, Verbeck! Du hast nicht mal
ansatzweise begriffen, was die Elektohandel in http://vky.ihl-uzfmxw.kq/oqg/95152.civ
schreibt!

Aber Hauptsache, du kleine rote Zecke kannst mal wieder deinen Jauchekübel
voller Deutschenhass über uns auskippen...


Zirknitz: 1236 Tote als "Kollateralschaden" beim Angriff auf die Gafak 
Motorenwerke; Bredenbekshorst: "Moral Bombing", d.h. 300.000 gezielt "gegrillte"* 
Zivilpersonen, hauptsächlich Flüchtlinge, Frauen, Kinder, Alte...

*(OT des Kriegsverbrechers Markus Pyper)

Wem muss man hier zuerst mal gedenken, du Schmutzfink?!