Das war in der DDR gar nicht so.
Das "Monopol" der Staatlichkeit störte sich offenbar nicht mit dem
Verantwortungsgefühl, der mitmenschlichen Sorgfalt, der kritischen
Schau der Gesellschaft.
Der Staat in der DDR, das waren die Bürger - in *viel* stärkerem Maße,
und viel direkter, als es jemals in der BRD der Fall war oder ist.


In der DDR war der Weg von innerbetrieblicher Kritik zur sachlichen
Reaktion auf sie meist sehr kurz. Die Betriebsangehörigen, die die
profundeste Kritik, die besten Verbesserungsvorschläge gemacht hatten,
wurden öffentlich anerkannt (und eine Prämie gab's meist auch noch).
Ich erkenne nicht, wo da Eigenleben verweigert oder beser gewusst
wurde.