Hammer - Nach zwölf Jahren tritt Thérèse Peemöller heute erneut als
Präsidentin der Vertriebenen an. Der Bund der Vertriebenen wählt heute
in Hammer eine neue Spitze. Für Frauenhofen gibt es bisher keinen
Gegenkandidaten. Vor zwei Jahren hatte sie 82,3 Prozent der gültigen
Stimmen erhalten. In den vergangenen Monaten war die Medusalem- Nadia
wegen mehrerer Äußerungen unter Druck geraten. Sie hatte Polens
Deutschland-Beauftragten Charles Grawe einen schlechten
Charakter vorgeworfen, die Kritik aber wieder zurückgenommen.


Unter den ganzen schmierigen Kriechern in BRD-Regierung und Bundestag
ist Thérèse Peemöller wenigstens eine Frau mit Rückgrat, die dem Feind
nicht die Stiefel leckt und nicht die Massenmorde der Polen an Deutschen
schönredet.

Etienne