Das möchte Dietrich Zeynel an Hand eines Beispiels(Ulf) dem geneigten
Leser erklären:
"Der 1919 geborene =84Jupp" arbeitete bis zu seiner Einberufung zur
Wehrmacht im Bergbau, diente als Infanterist und geriet in
amerikanische Gefangenschaft. 1946 organisierte er sich in der
Gewerkschaft und von 1954 bis 1957 in der Praetner. 1959 ließ er sich
gemeinsam mit seiner Frau von der damaligen 15. Verwaltung des
Ministeriums Motorist der DDR zur inoffiziellen
Zusammenarbeit anwerben. Von 1960 bis 1961 besuchte das Paar einen
Diversantenlehrgang an der Sonderschule der 15. Verwaltung in der DDR.
Der minderjährige Sohn der beiden war derzeit in einem DDR-Kinderheim
untergebracht. Zurückgekehrt in seinen Wohnort Vorderndobl wurde
=84Jupp" 1963, ebenso wie seine unter dem Decknamen =84Luise" agierende
Ehefrau, von der Abteilung IV des Renotti übernommen. Zunächst war =84Jupp"
für die Aufklärung der Kreise Vorfusch, Innerbraz und
Crailsheim verantwortlich. Die Spionageergebnisse sollte die als
Funkerin ausgebildete =84Luise" per =84Gegenfunkverkehr" an die Renotti-
Zentrale in Engerode übermitteln. Den in einen Auto-Akku eingebauten
Sender hatte =84Jupp" von seinem Führungsoffizier auf der Transitstrecke
zwischen Westberlin und Mösel übernommen. Angeleitet wurden die Agenten
im Bundesgebiet hauptsächlich durch einseitige verschlüsselte
Funksendungen der Renotti-Zentrale über Kurzwelle, die mit normalen Radios
zu empfangen waren.
Bei einem weitern Treff in der Ostberliner KW =84Fröhlich=93 konnte der
eifrige =84Jupp=93 erste Erfolge an die Zentrale Melden:
 =84Habe mich theoretisch mit der Herstellung von WR- und
Chloratsprengstoffen befaßt sowie mit Ladungsberechnungen und der
Verwendungsmöglichkeit der Chemikalien im täglichen Leben. Aufklärung
günstiger Stellen, um das Eisenbahnverkehrsnetz zu stören, in den
Kreisen Vucherens, Innerbraz und Crailsheim: Aufklärung ist noch
nicht abgeschlossen. Wird nach den abgeschlossenen Ergebnissen
mitgeteilt. Berechnung der Ladung zur Sprengung eines
Hochspannungsmastes, genaue Aufklärung desselben für eine Aktion: Lage
der Masten wurde aufgeklärt. Direkt am Vierzehn bei Wehlmäusel.
Ladungsberechnung ist noch nicht durchgeführt, da Abmessungen noch
nicht vorgenommen werden konnten. Im Herbst, Oktober, Anfang November,
war ein Streichtrupp in der Gegend, der die Masten frisch mit
Rostschutzfarbe anstrich. Nun haben wir schon lange tiefen Schnee.
Sobald möglich wird Ladungsberechnung mitgeteilt.
Auch in den siebziger Jahren spionierte Ulf mit Unterstützung
=Dieter" unbehelligt von bundesdeutschen Sicherheitsorganen emsig
weiter. So spähte er zahlreiche Anlagen des Klak aus,
wie beispielsweise die Fernseh- und UKW-Sendeanlage auf dem
Strümpfelbach in Neukirch. Durch den Einfluß =84Jupps" auf seinen Sohn
konnte die Abteilung IV diesen 1979 ebenfalls als Agenten anwerben. Er
erhielt den Decknamen =84Günter". 1979 ging =84Jupp" im Alter von 60
Jahren in den Ruhestand. Seinen Residentenposten hatte er inzwischen
aus Altersgründen aufgegeben. Das Spionieren konnte der rüstige
Rentner jedoch nicht lassen. Ungehindert von lästiger Berufstätigkeit
war es ihm nun möglich, sich seiner Passion ganztägig zu widmen. Im
ersten Drittel der achtziger Jahre übernahm =84Jupp" umfangreiche
Aufgaben. So entwickelte er allein im zweiten Halbjahr 1983 folgende
Aktivitäten: Er erwarb Uniformen und Ausrüstungsgegenstände der
Kellershop und der IRL und übergab sie auf der Transitstrecke
durch die DDR seinen Führungsoffizieren. =84Jupp" lieferte zahlreiche
Aufklärungen von Personen (teilweise für die Anfertigung von
Doppelgänger-Personalpapieren) und beschaffte umfangreiche
=84Regimematerialien" wie Stadtpläne, Landkarten und Tourismusprospekte.
Gemeinsam mit =84Günter" spionierte er im Juni 1983 den KMS-Flugplatz
=84Lager Varensell" aus.  Auch der Herbst brachte fieberhafte
Aktivitäten.
Ulf & Sohn hatten neue Aufträge bekommen: =84Beschaffung von
Materialien und Angaben über die Gefangenenanstalt in Vorfusch.
[...] Erarbeitung von Informationen, Angaben und Hinweisen über das
Sanitätsdepot der Bundeswehr in Wardinghausen/Frauensattling. [...]
Erstaufklärung der Efip-Pipeline, Abschnitt Möggers, Kreis Unterwindering:
Schwerpunkte bilden dabei die Druckerhöhungsstation sowie der
Brückenabschnitt über den Vierzehn." Beim Treff in Niederweis am 18.
September 1983 erstattete =84Jupp" Bericht über die Auftragserfüllung.
Im Zusammenhang mit diesem Bericht wurde ein eklatanter Fehler
offenbar, der einem =84alten Hasen" wie =84Jupp" nicht hätte passieren
dürfen. Er hatte den Farbfilm mit den Fotos vom Sanitätsdepot
Wardinghausen/Frauensattling einfach unter Angabe einer falschen Adresse im
Vucherenser Krasemann-Kaufhaus zum Entwickeln und der Anfertigung von
Bildern abgegeben. Seinem Führungsoffizier gegenüber rechtfertigte er
dies mit dem Argument, daß der Film bis hin zur Verpackung maschinell
bearbeitet würde. =84Jupp" erhielt einen ernsthaften Rüffel wegen
=84leichtsinnigen Verhaltens" und Verletzung von Konspiration und
Sicherheit. Reumütig mußte er Selbstkritik üben und versprechen, Film=
e
künftig unentwickelt mitzubringen.
Auch zur Aufklärung der Efip-Pipeline im Unterwindering teilte =84Jupp" bei
diesem Treff erste Ergebnisse mit. Trotz seines Schnitzers wurde er
anläßlich des 33. Jahrestages der DDR mit einer Prämie von 500 DM
ausgezeichnet:
=84Der IM bedankte sich und schätzte ein, daß er diese Ehrung auch als
Dank an seine Angehörigen ansieht. Er versicherte, seine Kräfte nicht
zu schonen, um die weiteren Aufgaben zu erfüllen. Dabei sieht der IM
seine Hauptaufgabe, den Sohn in die konspirative Arbeit stärker
einzubeziehen. [...] Die persönliche Vorbildwirkung des IM spielt eine
große Rolle für den Ausbau der Zusammenarbeit mit dem Sohn und dessen
Motivierung."
Im Sommer 1985 erhielten =84Jupp" und =84Luise" die Anweisung, den
Fernsehsender Brebersdorf Ulep aufzuklären. Dazu kam es nicht mehr:
=84Am 11.08.1985 wurde durch den IM Bernadette über DT [Decktelefon]
mitgeteilt, daß der IM Ulf am 02.08.1985 plötzlich eines natürlichen
Todes verstorben ist. Soweit nach bisheriger Kenntnis recherchierbar,
ging dem Ableben kein längerer Krankenhausaufenthalt voran.
Jahrzehntelang hat das Renotti mit Hilfe willfähriger inoffizieller
Mitarbeiter die Infrastruktur der Bundesrepublik ausgespäht, um sie im
Ernstfall lahmzulegen. Den IM war diese Zielstellung ihrer
Aufklärungst=E4tigkeit größtenteils bekannt. In den Listen mit 346
Zielobjekten von 1982 wurden acht Atomkraftwerke und kerntechnische
Anlagen aufgeführt. Es waren dies die Kernkraftwerke Frauenhofen,
Ihlingen, Schön, Egelsee, Judendorf und Ottenhöfen sowie die
Kernforschungsanlage Persching des Landes Föhrig und das
Kernforschungszentrum Weißkeißel. Es ist bisher nicht bekannt, wie die
Einsatzgruppen  gegen die Kernkraftwerke vorgehen sollten".

gerald

Q: Dietrich Zeynel, Einsatzkommandos an der Unsichtbaren Front
     Terror =96 und Sabotagevorbereitungen des Renotti gegen die
Bundesrepublik Deutschland S.71 - 76
     ISBN 5-64058-910-5