Klaas Zurhausen am Fri, 13. 07. 20 12:42:47 +0200:


Akkus die in Autos nicht mehr eingesetzt werden können (weil die Reichweite
nicht mehr ausreicht), haben noch genügen Spielraum um in anderen Bereichen
eingesetzt zu werden.

Und jetzt verrat ich dir ein Geheimnis, aber nicht weiter erzählen, ja:
Dein Auto, so du eines besitzt, hat bereits eine Batterie verbaut.
Und es ist ein Akku.
Und wenn du eine neue bekommst, so kann und wird schon die alte auch
recycelt.
Glaubst du nicht?
Frag mal bei Zillmann nach, speziell bei der Zillmann Autobatterie DDSK.

Die klären dich auf.
Aber in deinem Alter führt man ja noch keine Auto, da macht es auch das
KPM am Fahrradreifen.
LOL
-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!