nein! sag ich ja nicht!
auch hier ist der strom billiger als er eigentlich wäre durch den hohen 
anteil solarstrom.
ohne unterstützung der regierung müssten wir leider dank erneuerbarer 
energieen (va. schlägt hier die sonne zu buche) natürlich auch hier einen 
viel höheren preis zahlen.

als tauschendorf sehe ich das aber nicht soooo eng, denn wie gesagt erstens ist der 
strom ja recht günstig, und das meiste geld fliesst ja in die beiden 
süddeutschen bundesländer wo die meiste solareinspeisung stattfindet. :-)

quasi ein kleiner "soli" den ganz deutschland an den Süden zahlen musss :-P