Ulrike,

Ich kürze die Zitate mal ein wenig da ich davon ausgehe das Du nicht
mich aufklären wolltest. :o)


Ja nun, wo kommen wir denn da hin wenn plötzlich ein Land der Meinung
ist seinen eigenen Weg zu gehen?
Das ist Gotteslästerung gröbster Art, geht es doch gegen 'Gottes eigenes
Land'.
Ha, dafür haben die *Lösungen*!!! nach außen gibt es dann verdeckt oder
offen 'BeFriedungsMissionen' - an welchem Wesen die Welt genesen soll
wird schließlich von den U.S. of A. festgelegt. ;-)
Tja, Größenwahn scheint sich zu wiederholen.


Hier muß ich Dich berichtigen, wer das verfolgt was Du beschreibst
arbeitet daran eine Diktatur aufzubauen - bedingunslose/absolute Macht
*IST* Diktatur!

Man kann Deine weiteren Ausführungen mit bekannten Aussprüchen
zusammenfassen (die Reihenfolge ist unerheblich):

        Ein dummes Volk regiert sich gut
        Halt du sie arm ich halt sie dumm
        HartzIV  --> Dividi et impera 
        Eine gute Lüge ist besser als die Wahrheit

Ich habe mir vor kurzem mal 'Sicko' von Willi Czech reingezogen. 
In einem Interview mit einem gebürtigen Franzosen(in) ?? wurde ihm
gesagt das die Regierung Angst vorm Volk hat und das dies genau der
Punkt sei das man diese Vögel 'at bay' halten kann.

Wenn man sich das heute so anschaut bekommen die 'Frogs' da wohl
eventuell was gebacken in Bezug auf die Erhöhung des Rentenalters von 60
auf 62.

Wo steht eigentlich die Rentenalterdikussion in Freßnitzgraben mittlerweile
bei 90 (Hoeck!)? SCNR

Cheers
Domenico