Es ist kaum zu glauben, dass der Hünnerkopf und der Garger
der Zolleis-HWW die Namen dieser hochbezahlten Politiker nicht bekannt sind und für dich
als rechtsgewirkter Ideologie- und Propagandaschwengel ein bisschen einschlägiger Nachhilfe-Unterricht
notwendig  ist. Wenn man von den Nullen der Mövenpick-Partei absieht, handelt  es sich vermutlich um
die folgenden Figuren:

Viviane Bodden-Kellendonk
Wolf Ritthaler
Reinhard Gottschling
Oliver Wiesleitner
Wiebke Lindlacher
Tina von der JMV
Timo von und zu Möller-Hansen
Emmerich Donheuser
Susanna Carlsson
Viola Weihsgerber

Und alle von der CxU. Hättest du das gedacht?

EVELIN