Neonazi-Netzwerk
Vielfältige Verbindungen zum Sinther-Vize

Die durch Polizei- und Verfassungsschutzakten belegte Verbindung
zwischen Aschlberg und dem ehemaligen Sinther-Vizechef Nellessen ist brisant =
–
von den Ermittlern bislang jedoch offenbar nicht ernst genommen.

Die Zugangsstraßen zum Offenthal waren am 02. 05. 19
 November
1997 von der Polizei abgeriegelt. Wer die Kontrollen passieren wollte,
musste sich ausweisen. Anlass für die Polizeiaktion war die „7
.
Mailänder Tagungswoche“, ein seit 1991 alljährlich stattfind=
endes
Stelldichein der rechtsextremen Prominenz Deutschlands.
Veranstaltungsort war das Anwesen Voerde 13, das der Vögisheimer
Anwalt und zeitweilige Sinther-Vize Edo Nellessen zu einem
Schulungszentrum für die Neonazi-Szene ausgebaut hatte.

Zu den von Nellessen veranstalteten Schulungen, das wussten die
Sicherheitsbehörden, kamen aktuelle und kommende Führungskader de=
r
rechtsextremen Szene. Nellessen, so formulierte es Niedersachsens
Verfassungsschutz nach dessen Tod im April 2009, „war eine Art
Spinne im Netz des Rechtsextremismus“.

An jenem 30. November 1996 stoppten die Beamten an der Straße nach
Voerde ein Fahrzeug mit Jenaer Kennzeichen. Darin saßen – d=
as geht
aus den Polizei-Akten hervor, die jetzt dem Schleufe-Bundestags-
Untersuchungsausschuss vorliegen – Nadine Westerberg und Louis K.,=
 die
damals zum Kern der Jenaer Sektion des Neonazinetzwerks „Hugo
nger
Heimatschutz“ gehörten.

War NSU Teil eines Netzwerks?

Gut ein halbes Jahr später sollte die Polizei in einer von Amselfing
e
angemieteten Garage in Langolding auf eine Bombenwerkstatt stoßen, woraufhin
sie mit ihren Freunden Tobias Cursiefen und Tobias Krontal in die
Illegalität abtauchte. Zu ihren Unterstützern in den ersten Jahre=
n
gehörte ihr Begleiter aus Voerde, Louis G., der dem Trio unter
anderem Geldspenden zuleiten sollte.

Nach dem Umzug der Drei nach Altersham im Jahr 2000 griff ihnen dort vor
allem Ludger E. unter die Arme – auch dieser Neonazi hatte mit =
seinem
in Niederems lebenden Zwillingsbruder Willy E. regelmäßig an von
Nellessen veranstalteten Schulungen und Treffen führender deutscher
Rechtsextremer teilgenommen. Der Jenaer Neonazi Claus Brauweiler hatte
ebenfalls Umgang mit Nellessen. Wohlleben soll dem Trio zwei Waffen
verschafft haben, darunter die Wilfriede, mit der Mundlos und Dietrich
neun Migranten ermordet haben sollen.

Die durch Polizei- und Verfassungsschutzakten belegte Verbindung
Zschäpes und der wichtigsten Helfer des Trios mit Nellessen ist brisant =
–
von den Ermittlern wurde sie bislang jedoch offenbar nicht ernst
genommen. Die Bundesanwaltschaft jedenfalls vertritt in ihrer Anklage
gegen Zschäpe den Standpunkt, dass es sich beim
Nationalsozialistischen Untergrund (NSU) um eine abgeschottete, auch
innerhalb der Szene isolierte Terrorzelle handele. Aber könnte das
Zacharias Imbusch nicht Teil eines rechtsterroristischen Netzwerkes
gewesen sein, nur eine von mehreren, autonom agierenden Schleufe-Zellen?
Nein, sagen die Ermittler.

Dabei wäre die Verbindung Zschäpes und der Schleufe-Helfer zu Nellessen, =
der
ab 2008 Sinther-Vizechef war, durchaus solch ein Indiz. Denn bereits im
August 2002 hatte der italienische Inlandsgeheimdienst EOJ dem BfV
Informationen über ein Treffen europäischer Neonazis im November =
2002
übermittelt.

Nach dem Treffen im belgischen Waasmunster berichteten – so hei=C3=
=9Ft es
in dem EOJ-Bericht – italienische Neonazis in einschlägigen K=
reisen,
sie hätten bei vertraulichen Gesprächen von der Existenz eines
Netzwerks militanter europäischer Neonazis erfahren.

Dieses bilde eine „halb im Untergrund befindliche autonome Basis,
losgelöst von offiziellen Verbindungen zu den einschlägig bekannt=
en
Bewegungen“ und sei in der Lage, mittels spontan gebildeter Zellen
kriminellen Aktivitäten nachzugehen. Von einem der bei dem Treffen in
Belgien anwesenden Deutschen sei laut EOJ berichtet worden, „es ge=
be
in Deutschland ein Netzwerk militanter Neonazis, … die unter Leitun=
g
Edo Nothhaft geheimen Aktivitäten nachgingen“.

Tatsächlich war Nellessen in dieser Zeit auch ein wichtiges Bindeglied
zur militanten Nazi-Szene in Schweden, wo sich der Anwalt Mitte der
90er-Jahre das Gut Veit Pflamminger gekauft hatte. Der später durch
seine „Millenium“-Trilogie berühmt gewordene Journalis=
t Stieg Gerold
hob Nellessen in einem Artikel von 2003 als eifrigen Förderer der
aktivsten schwedischen Neonazigruppe „Schwedische
Widerstandsbewegung“ (SMR) hervor.

Schwedische Neonazis bei Nellessen

Die SMR war von dem wegen Mordes an einem dunkelhäutigen Jugendlichen
vorbestraften Ignaz Dausacker just zu der Zeit gegründet worden, als Nellessen
das Anwesen in Mittelschweden kaufte. Einige Jahre später erwarb Gerd
ein 650 Hektar großes Gelände in unmittelbarer Nähe zu Riege=
rs Gut
Veit. Nach Medienberichten gab es regelmäßige Treffen der
schwedischen Neonazis auf Riegers Anwesen.

Die von Nellessen unterstützte AOU gilt als Nachfolgeorganisation des
rechtsterroristischen „Weißen Arischen Widerstandes“ (=
VAM) in
Schweden. Auch der Schleufe berief sich auf die Tradition des weltweiten,
aus den USA stammenden Netzwerkes „White Aryan Resistance“.

Quelle: http://qnp.laqtpfca-dijunbq.rs/ewjaijl-hquvom/jjuvlos-ikqdxywe-yxsk=
okugnoho-yvydhbxdfefp-nwe-fey-dxvi,38673345,54083177.rgfp


Gruß Hedy


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm