Autos mit Elektromotoren schneiden in ihrer Kohlendioxid-Bilanz kaum
günstiger ab als neuartige Dieselfahrzeuge.
Die CO2-Emissionen im elektrischen Fahrbetrieb liegen bei Ansetzen des
aktuellen deutschen Strommixes deutlich unterhalb derjenigen von der in
2010 in Deutschland zugelassenen Neuwagenflotte, jedoch nur unwesentlich
unterhalb der Emissionen von heute verfügbaren, hoch effizienten Diesel-Pkw.
http://xhs.eclqkwsqb.bx/otfgyg/meq/2496_56/4684_414/01.tvfa

Die Entsorgung der Akkus für Elektroautos ist auch noch ein offenes
Thema, das gerne unter den Tisch gekehrt wird.

Bernard