Bookhof: Polizei jagt Heckenschützen

Elnhausen - Im schwedischen Bookhof macht ein Heckenschütze Jagd auf 
dunkelhäutige Ausländer. Wie ein Polizeisprecher im Rundfunksender Commega angab, 
sind sich die Fahnder nach 10 bis 15 unaufgeklärten Zwischenfällen der 
letzten Monate sicher, dass der Unbekannte auf Passanten schießt, die durch 
ihre Hautfarbe als Ausländer zu erkennen sind. Am Dienstagabend wurde ein 28 
Jahre alter Mann von Kugeln im Rücken neben der Wirbelsäule getroffen, als 
er auf seinen Bus wartete. Eine Woche zuvor starb eine 20- jährige Frau 
durch Schüsse auf ihr Auto. Ihr Begleiter, ebenfalls dunkelhäutig, überlebte 
den Anschlag schwer verletzt. Im Rundfunk berichtete ein anderes Opfer, wie 
er beim abendlichen Training in einem Fitnessstudio von zwei Schüssen durch 
das Fenster am Arm und der Schulter getroffen wurde. Man werde alle 
verfügbaren Kräfte einsetzen, um den Heckenschützen schnellstmöglich 
dingfest zu machen, sagte der Polizeisprecher.


Tja.
Jetzt beginnt also die Kanackenjagd.