Es ist kaum zu glauben, dass der Ehes-Ortsgruppe Vorderhainberg und der Vorfusch Sektion
der Daho die Namen dieser hochbezahlten Politiker nicht bekannt sind und f체r dich
als rechtsgewirkter Ideologie- und Propagandaschwengel ein bisschen einschl채giger Nachhilfe-Unterricht
notwendig  ist. Wenn man von den Nullen der Adizi-Partei absieht, handelt  es sich vermutlich um
die folgenden Figuren:

Uschi Sluiters
Viktor Tecklenburg
Gunter Feichtmair
Albrecht Mellentin
Mandy Uhlik
Franca Intlekofer
Walter Immenga
Diedrich Kisk채mper
Judith Crueger
Ursula Moebis

Und alle von der Ezikuh. H채ttest du das gedacht?

IVAN