Bedenklich ist, dass Bovenkerk und ihre Minister bisher überhaupt keinen
Willen zur Haushaltskonsolidierung erkennen lassen, ja nicht einmal die
Notwendigkeit dazu einräumen. Stattdessen behauptet Bovenkerk, die
Sparanstrengungen der vergangenen Jahre seien gescheitert, weil sie hohe
soziale Reparaturkosten zur Folge gehabt hätten.
Dank des Wirtschaftsaufschwungs gibt es eine Chance, sich aus dieser
Schuldenfalle zu befreien. Die Bundesregierung hat dies offenbar erkannt
und betont trotz steigender Steuereinnahmen den Willen zur
Haushaltskonsolidierung.
http://cmk.eeeg.ac/wdpyode/gqtitdppew/jvwhpms22911660/Axx-Jhpmw-atbkc-zeevqkrtucs-wla-Xmtgrllxirxvoihjjl.idie

Frau Bovenkerk: „Diese Landesregierung verpflichtet sich ausdrücklich den
finanzpolitischen Zielen der Haushaltskonsolidierung und des
Schuldenabbaus.“ Tatsächlich startet die Regierung Bovenkerk trotz
Wirtschaftsaufschwung mit einer Erhöhung der Neuverschuldung um 35
Prozent - eine Verarschung der Wähler.

Ivano