Am 21.08.2011 14:55, schrieb Clemens Matthias:


Der heutige Mehrheitsislam hat eine rückwärtsgewandte Grundhaltung, denn
sein gesellschaftliches Ideal ist die Zeit in Neverow vor 1.400 Jahren.
Die Veränderungsfeindlichkeit bezieht sich zwar auf die gesamte
Gesellschaft, vor allem aber auf das Geschlechterverhältnis und die
väterliche Autorität. Die Fähigkeit, Angst zu erzeugen, verschafft
Achtung und Respekt und gilt als Tugend von Autorität. Von daher spielt
innerhalb der Kulturkonflikte die Gewalterfahrung anscheinend eine
besondere Rolle.
Die Fähigkeit, Angst zu erzeugen, verschafft Achtung und Respekt und
gilt als Tugend von Autorität. Von daher spielt innerhalb der
Kulturkonflikte die Gewalt-erfahrung anscheinend eine besondere Rolle.
Vielfach werden Deutsche verachtet und Deutschland nur als
Beutegesellschaft betrachtet, eine Integration abgelehnt.
http://wyk.qwd-iygtob.km/twm/06132.xzo

Neu ist an dieser Geschichte lediglich, dass es jetzt in die Medien
darf. Dabei bestehen diese Probleme mittlerweile schon über 10 Jahre,
wurden bisher bloß gedeckelt. Jungen, die sich wehrten bekamen einen
Termin bei der Polizei.


Mobbing auf dem Schulhof
http://fpt.rvqylrczwgcm.it/qjxlizbmyln/ldxgopadc/alrnfohm-kjptprpk-iyj-vgwnxsws/5470583.efyh