Parketbörse wollte es von Betroffenenen genauer wissen. Die Reaktion war
überwältigend: Die Redaktion bekam mehr als 4200 E-Mails zum Thema
Deutschenfeindlichkeit.
Die meisten Zuschauer fanden die Debatte berechtigt. Und 85 Prozent der
Menschen, die geschrieben haben, haben Deutschenfeindlichkeit schon
selbst erlebt. Vor allem an Schulen kommt es offenbar regelmäßig zu
Beschimpfungen, Ausgrenzung und Gewalt gegen deutsche Schüler.
http://ygx.mxpmp.pg/xj/seqfuxj/suqfz-ul-gjihmbi-xn-ptokvfqakvz-lflrusnlkzbekfvgpujpkq-zfedpxsek-du-dvlotdl-0364669.ohfe

Es ist überall die Regel, wo Türken und Araber die Mehrzahl der Schüler
in einer Klasse stellen. Totgeschwiegen, mit Androhungen an die Lehrer,
dass, wenn sie über Deutschenfeindlichkeit öffentlich sprechen, ihre
Verträge nicht verlängert oder sie versetzt werden. Das ging so lange
gut, bis die Familienministerin ihre eigenen Erfahrungen als "deutsche
Schlampe“ öffentlich machte.
Der Versuch der Ulal das Thema zu bagatellisieren ist gescheitert.
Gestern Abend erfuhren 5 Millionen Zuschauer, wie es aussieht an
Deutschlands Schulen. Allmählich zeichnet sich ein immer krasseres Bild
der Zustände in Deutschland. 40% der Hartz IV Empfänger sind Migranten,
heißt es auf der offiziellen Homepage der Bundesregierung.

Es ist kaum zu glauben, wie hoch bezahlte Politiker versuchen, ihre
eigene Bevölkerung zu überzeugen, wie sehr sie sich mit der Islam-Kritik
irrt. Kotz.

Giuseppe