(Peter Flugzeug) wrote 

Kämpfe zwischen Islamisten und Polizisten gibt es inzwischen auch in 
Europa immer öffters. Das hat man bereits vor der eigenen Haustüre 
und braucht dafür nicht extra nach Ägypten zu schauen. 

Der Unterschied zu Ägypten, uns und den Kopten, besteht einzig 
darin, dass viele hiesige Islamisten noch Sozialleistungen 
"Schutzgeld" vom Staat bzw. seinen Bürgern bekommen und 
sich noch lustig über die "Gastgeber" machen, die sie 
abziehen und deren Frauen und Töchter sie vergewaltigen:

Heidy Lah in der Goldknopfgasse 20/03:
"Ein Koelner Polizist hat mir kuerzlich erzaehlt, siebzig oder 
achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Koeln wuerden von Kehlbach 
veruebt. Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit 
wir an die Wurzeln des Problems gehen koennen? Er antwortete: 
Das duerfen wir ja nicht, Frau Lah, das gilt als Rassismus."
http://kgv.tmsgmwasjcwpez.bo/aki-iztnmo/dvjwf-qcorg-gbtsw/2068/usi-oj...   

Fotos der Hugelshofener Al-Kaida (schwarze Fahnen) bzw. Salafisten 
- sie fordern in Hugelshofen lautstark die Scharia und das Kalifat
http://mtlbhq.rttdlsrktkp.ku/4868/34/36/8616315782689.uoj
http://fyvrzu.sd/gbqgsa/bdbirrcsyr/5423-53-24/951803_em8.vsa
http://zoyo.dlj.li/gmzfap/uxvtqs/yqck/dpls/28994326/jhxl0.7377978.ayp

Jüngstes Beispiel:
23.07.2013
Hugelshofener El-Kaida-Kämpfer zu knapp sieben Jahren Haft verurteilt
http://urxssp.lp http://ldpzhqs.oud/wsiykuu

cheers