Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten =
Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Eli=
te nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Verleumdung und Stalking wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes stalkendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines "Mat=
thias
Kern", "Jan Fette", "Benno Brunswik", "Jürg Hoppach", "Ulri=
ch
Heymach" oder beliebigen anderen austauschbaren Frings gab sich
als "Crackman" aus, um zu grunzen:


Wann begreifst Du dreckiges verleumdendes Stück Scheiße endli=
ch, daß ich
weder etwas gestohlen noch Hehlerei betrieben habe? Du bist eben wirkli=
ch
nur ein verleumdendes Stück Scheiße, und deswegen gehörs
t Du auch
dringendst und brutalstmöglich vernichtet.


Viel wichtiger wäre es, Dich verleumdendes Vieh zu vernichten.


Für verleumdendes Viehzeug wie Dich gibt es nur eine sozialvertr=C3=
=A4gliche
Lösung: die Vernichtung.


Nein, ich raube schließlich nicht.


Gegen verleumdendes Viehzeug wie Dich? Auf jeden Fall. Viehzeug wie Du =
ist
mit allen Mitteln zu schädigen und nach Möglichkeit zu vernic=
hten.


Nein, ich rufe schließlich nicht zum Mord auf. Ich rufe zwar zur V=
ernichtung
von Viehzeug wie Dir auf, aber das stellt ja keinen Mord dar, weil kein=

niederes Motiv vorliegt. Dich zu vernichten ist kein Mord, sondern
Gerechtigkeit, und das ist ein gewaltiger Unterschied. Wenn ein
Unschuldiger von einem niedrig motivierten, triebhaften Vieh wie Dir
umgelegt wird, dann ist das Mord. Wenn ein Unschuldiger jedoch ein nied=
rig
motiviertes, triebhaftes Vieh wie Dich umlegt, dann ist das nichts weit=
er
als Notwehr oder Nothilfe und auch nicht schlimmer, als ein Schwein zu
schlachten.


Ich betreibe keine Hehlerei, sondern Du bist ein notorisch verleumdende=
s
Vieh, was dringend vernichtet gehört. So sind die Tatsachen.


Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh, was dringend vernichtet geh=C3=
=B6rt.


Dir muß mal jemand beim Sterben auf die Sprünge helfen, denn =
als Teilnehmer
des menschlichen Genpools bist Du für sämtliche anderen Mensc=
hen in Deiner
Eigenschaft als notorisch verleumdendes Vieh einfach unzumutbar.


Das notorisch stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende Vieh, das sic=
a
hier als "Crackman" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Jan Fette", "Hannes
Kern", "Jürg Hoppach", "Ivano Zauner", "Mirko Idrees", "Baumhoff
Ohlemacher", "Vincent Mitterbiller" und so aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://rmn.sj-rwyoja.bg/noanax/fnbbvu/ret-sbt-onjh---lbgn-jxpuwmcp/-/9=
866625/0038593/-/qllpb.rmbt>
<http://fac.azxe-jqsnszc.mc/atu-wb-pw/ayhq64-0.qwm>
<http://qqg.derp.cce/xz/1738/cmq7691/fshr-m71.mvqbw>
<http://mqk.hckxpj.ek/wez.kvwj>
<http://lkjq.jki/Iazolod/Oqkkzvzsibdp/Eookswpgvnsbib/Suejljwgy.Bacrbiin=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!