Libero wrote:

Orlando!


Sie bietet auch keine Anreize für berufliche Weiterbildung...


Ja, so müssen die *Sesselpfurzer* zwangsweise für die Bandscheiben von 
Dachdeckern, die Knie von Fußbodenleger und die Staublungen von 
Lackieren bluten.

Bei deiner nächsten 14tägigen bibliothekaren Weiterbildung solltest du 
dich mal über die Geschichte der Knappschaft informieren. Auch so eine 
linke Erfindung...

Onno
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Ottmar 'WoKo' Johannesson in dag]