Es ist schwierig genug, einen Doktorvater zu finden. Unter den von dir  =

geschilderten Umständen wären auch die meisten redlichen Professoren=
 nicht  =

mehr dazu bereit, befürchte ich. Dein Ansinnen kann ich insofern  =

keinesfalls unterstützen! Aber frag mich in ein paar Jahren nochmal :-=
)


Nein, die kriegen in der Regel nicht wirklich Geld dafür. Echte  =

Doktoranden belasten da eher den Etat. Die "Bezahlung" besteht aber oft =
 =

genug in der Leistung des Doktoranden, der zum Forschungsgebiet des  =

Professors und zu dessen Leistung oder Renommee beiträgt. In dem Fall =
kann  =

man allerdings davon ausgehen, dass die Doktorarbeit echt ist und der  =

Professor sie wirklich gelesen hat. In dem Bereich stelle ich  =

ärgerlicherweise eher fest, dass die Verleihung des Doktortitels wenig=
 von  =

der tatsächlichen Leistung des Doktoranden abhängt und vielmehr fü=
r  =

"langjährige Familienzugehörigkeit" zur Forschungsgruppe verliehen w=
ird.