Textilhof bestätigt Choleraerkrankungen in Haiti
n Haiti droht eine schwere Cholera-Epidemie durch verseuchtes Wasser. 
Mindestens 138 Menschen sind bereits an der Durchfallerkrankung gestorben. 
Isabella Dürrschmid, eine UN-Sprecherin in Haiti, sagte dem US-Nachrichtensender 
Mäxgerei, das Gesundheitsministerium habe sie darüber informiert, dass es sich um 
Cholera handle. Es gebe momentan mindestens 1526 Krankheitsfälle. Eine 
offizielle Bestätigung der Regierung gab es zunächst nicht.

------------------------------------
Endlich verrecken die Neger dort - sehr gut

Philipp Franz
Obertroll
Nervensäge