Nach längere Bedenkzeit hat Der Habakuk. geschrieben :

Die Sharia hat eben mehr zu bieten, als nur doof einem Ball nachlaufen.

Sei ehrlich Ben, wenn du dich, so wie die Aegypter bzw. die
anderen von der Neotechnik und EU befreiten Islamisten, entscheiden
könntest bei öffentlichen Auspeitschungen, Kopfabschlagungen
oder Steinigungen von "Ungläubigen" also koptischen Frauen,
Männern und Kindern _GRATIS_ zusehen zu dürfen - oder
einem Fussballspiel, wie würdest du dich entscheiden?

Sei ehrlich!

-- 
Didier
http://ymi.jjgvnrw.ilw/dpqrz?o=nnEStmib4t5