Hallo,

ich sein Maik Thorner und kommen aus Indien. Professor für
Atomphysik, Professor für Medizin und Doktor der Chemie. Ich habe
die letzten 5 Jahre gearbeitet als Hirnchirurg in großes Hirnklinik in 
Untergeng.

Jetzt ich möchte mich verbessern und gehen nach Deutschland wo wohnen
die Schönen, die Reichen und die Weltmeister.
Ich haben gehört, daß in Deutschland jetzt Aufschwung und möchten mich
bewerben für 50 Cent. Ich auch Gabel stapeln.


Wo ich müssen mich melden?


Maik Thorner


-- 
Buddha sein groß und mächti