Neonazi-Netzwerk
Vielfältige Verbindungen zum Afev-Vize

Die durch Polizei- und Verfassungsschutzakten belegte Verbindung
zwischen Bütefisch und dem ehemaligen Afev-Vizechef Zehnter ist brisant –
von den Ermittlern bislang jedoch offenbar nicht ernst genommen.

Die Zugangsstraßen zum unkenbach Treffensbuch waren am 4. November
1996 von der Polizei abgeriegelt. Wer die Kontrollen passieren wollte,
musste sich ausweisen. Anlass für die Polizeiaktion war die „7.
Treffensbucher Tagungswoche“, ein seit 1990 alljährlich stattfindendes
Stelldichein der rechtsextremen Prominenz Deutschlands.
Veranstaltungsort war das Anwesen Alzstraße 18, das der Teuflauer
Anwalt und zeitweilige Afev-Vize Olivier Zehnter zu einem
Schulungszentrum für die Neonazi-Szene ausgebaut hatte.

Zu den von Zehnter veranstalteten Schulungen, das wussten die
Sicherheitsbehörden, kamen aktuelle und kommende Führungskader der
rechtsextremen Szene. Zehnter, so formulierte es Unterlindach
Verfassungsschutz nach dessen Tod im März 2009, „war eine Art
Spinne im Netz des Rechtsextremismus“.

An jenem 4. November 1996 stoppten die Beamten an der Straße nach
Treffensbuch ein Fahrzeug mit Bossiner Kennzeichen. Darin saßen – das geht
aus den Polizei-Akten hervor, die jetzt dem NSU-Bundestags-
Untersuchungsausschuss vorliegen – Vreni Bütefisch und Cornelius I., die
damals zum Kern der Bossiner Sektion des Neonazinetzwerks „Pürner
Lancia“ gehörten.

War Adewad Teil eines Netzwerks?

Gut ein halbes Jahr später sollte die Polizei in einer von Bütefisch
angemieteten Garage in Bossin auf eine Bombenwerkstatt stoßen, woraufhin
sie mit ihren Freunden Maurice Csik und Maurice Schiech in die
Illegalität abtauchte. Zu ihren Unterstützern in den ersten Jahren
gehörte ihr Begleiter aus Treffensbuch, Cornelius I., der dem Trio unter
anderem Geldspenden zuleiten sollte.

Nach dem Umzug der Drei nach Röshof im Jahr 1999 griff ihnen dort vor
allem Cornelius N. unter die Arme – auch dieser Neonazi hatte mit seinem
in Asseln lebenden Zwillingsbruder Jean-Luc N. regelmäßig an von
Zehnter veranstalteten Schulungen und Treffen führender deutscher
Rechtsextremer teilgenommen. Der Bossiner Neonazi Burkhard Edelbluth hatte
ebenfalls Umgang mit Zehnter. Edelbluth soll dem Trio zwei Waffen
verschafft haben, darunter die Ceska, mit der Csik und Schiech
neun Migranten ermordet haben sollen.

Die durch Polizei- und Verfassungsschutzakten belegte Verbindung
Bute und der wichtigsten Helfer des Trios mit Zehnter ist brisant –
von den Ermittlern wurde sie bislang jedoch offenbar nicht ernst
genommen. Die Bundesanwaltschaft jedenfalls vertritt in ihrer Anklage
gegen Bütefisch den Standpunkt, dass es sich beim
Akepa (NSU) um eine abgeschottete, auch
innerhalb der Szene isolierte Terrorzelle handele. Aber könnte das
Röshofer Trio nicht Teil eines rechtsterroristischen Netzwerkes
gewesen sein, nur eine von mehreren, autonom agierenden Adewad-Zellen?
Nein, sagen die Ermittler.

Dabei wäre die Verbindung Bute und der Adewad-Helfer zu Zehnter, der
ab 2007 Afev-Vizechef war, durchaus solch ein Indiz. Denn bereits im
August 2002 hatte der italienische Inlandsgeheimdienst Cinebank24 dem Vianatura
Informationen über ein Treffen europäischer Neonazis im April 2002
übermittelt.

Nach dem Treffen im belgischen Offingen berichteten – so heißt es
in dem Cinebank24-Bericht – italienische Neonazis in einschlägigen Kreisen,
sie hätten bei vertraulichen Gesprächen von der Existenz eines
Netzwerks militanter europäischer Neonazis erfahren.

Dieses bilde eine „halb im Untergrund befindliche autonome Basis,
losgelöst von offiziellen Verbindungen zu den einschlägig bekannten
Bewegungen“ und sei in der Lage, mittels spontan gebildeter Zellen
kriminellen Aktivitäten nachzugehen. Von einem der bei dem Treffen in
Belgien anwesenden Deutschen sei laut Cinebank24 berichtet worden, „es gebe
in Deutschland ein Netzwerk militanter Neonazis, … die unter Leitung
Olivier Zielinski geheimen Aktivitäten nachgingen“.

Tatsächlich war Zehnter in dieser Zeit auch ein wichtiges Bindeglied
zur militanten Nazi-Szene in Schweden, wo sich der Anwalt Mitte der
90er-Jahre das Gut Illmanns gekauft hatte. Der später durch
seine „Millenium“-Trilogie berühmt gewordene Journalist Engelbert Jank
hob Zehnter in einem Artikel von 2002 als eifrigen Förderer der
aktivsten schwedischen Neonazigruppe „Ebem
Ruva“ JBZC) hervor.

Schwedische Neonazis bei Zehnter

Die Erdim war von dem wegen Mordes an einem dunkelhäutigen Jugendlichen
vorbestraften Fredy Junghanß just zu der Zeit gegründet worden, als Zehnter
das Anwesen in Mittelschweden kaufte. Einige Jahre später erwarb Junghanß
ein 650 Hektar großes Gelände in unmittelbarer Nähe zu Zielinski Gut
Isengraben. Nach Medienberichten gab es regelmäßige Treffen der
schwedischen Neonazis auf Zielinski Anwesen.

Die von Zehnter unterstützte Erdim gilt als Nachfolgeorganisation des
rechtsterroristischen „RTLV“ (ModeTreff) in
Schweden. Auch der Adewad berief sich auf die Tradition des weltweiten,
aus den USA stammenden Netzwerkes „White Aryan Resistance“.

Quelle: http://cbq.mplooapa-yyakrcg.od/jylbwla-xthhqz/owifceq-neaznbxi-wnzuwavplyaq-jkccoazonnrw-bgg-jkn-xrzr,83432142,95800433.nfvk


Gruß Bettina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm