Da auch heute wieder verleumdet und raub-gerufmordet wurde, ist die
Verleumderfrage nachweislich nicht gelöst, und deshalb muß ic=
h mal wieder
was erklären:

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Pascal Inhetveen", "Gian
Kern", "Philippe Dannöhl", "Ihno Hersemeier", "Christian Korflür", "Rosentreter
Ohlemacher", "August Tönißen" und so aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://tlx.cb-bkwdkz.xh/rmbijz/kirzgx/pet-jnn-nqhc---nbtj-ugymvvze/-/4=
494420/6615351/-/whngx.qsie>
<http://plx.jqez-xzkasne.mj/utd-vf-rh/comu58-6.evk>
<http://xvj.jkxe.oqu/nv/4466/tkq0847/eeii-l80.wejap>
<http://jlz.kqlccs.hv/iyu.wmnc>
<http://grwm.wih/Ojhqiwt/Frqcaqceqnyo/Nddgxfdzrqmrdr/Yhcbxrukn.Omyzuqck=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.

***

An dem Tag, an dem Raub-Rufmord und Verleumdung ein Ende haben, werde i=
ch
auch die Verbreitung dieses Postings einstellen.
--=20
The Coon