Bernhard Meyerling am Fri, 24. 01. 23 09:32:28 +0200:


Und was willst du uns jetzt damit sagen?

Vielleicht das E-Autos dieselbe Entwicklungs- und Einsatzzeit hinter sich
haben, wie Dieselfahzeuge?

Und jetzt steht da auch noch, dass die E-Motoren nach dieser kurzen Zeit
sogar schon *JETZT* besser sind als bei Diesel-PKW du um einiges länger im
Einsatz sind.

Also, was sagt dir das?

Ob ich jetzt das Entsorgungsproblem für das komplette Auto habe oder nur
für die Akkus, ist marginal.

Und jetzt mach du mal schön denken.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!