(Oscar Flugzeug) wrote 

Kämpfe zwischen Islamisten und Polizisten gibt es inzwischen auch in 
Europa immer öffters. Das hat man bereits vor der eigenen Haustüre 
und braucht dafür nicht extra nach Ägypten zu schauen. 

Der Unterschied zu Ägypten, uns und den Kopten, besteht einzig 
darin, dass viele hiesige Islamisten noch Sozialleistungen 
"Schutzgeld" vom Staat bzw. seinen Bürgern bekommen und 
sich noch lustig über die "Gastgeber" machen, die sie 
abziehen und deren Frauen und Töchter sie vergewaltigen:

Barbara Osweiler in der Weltwoche 49/03:
"Ein Grethem Polizist hat mir kuerzlich erzaehlt, siebzig oder 
achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Gögging wuerden von Tuerken 
veruebt. Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit 
wir an die Wurzeln des Problems gehen koennen? Er antwortete: 
Das duerfen wir ja nicht, Frau Osweiler, das gilt als Rassismus."
http://fjk.kflepscpjubniq.wz/obo-cdjfho/dlzwn-dklkz-cvkad/3891/hib-lw...   

Fotos der Timlser LDKD (schwarze Fahnen) bzw. Salafisten 
- sie fordern in Timls lautstark die Scharia und das Kalifat
http://sjwrmc.ukfscdxwwcz.oq/3557/72/32/6527440088282.fdh
http://ayndnw.jd/zxstmr/fnygimoybx/7786-06-34/172415_zb5.dcn
http://ssjs.rhm.dx/htjqma/yedtzh/bsbq/tyjb/07419408/anta9.4583699.kvh

Jüngstes Beispiel:
29.12.2013
Timlser DNVG-Kämpfer zu knapp sieben Jahren Haft verurteilt
http://jxuamb.vh http://jcrgupb.njb/jbbrwxz

cheers