Das eine Problem sind die plagiierenden Doktoranden. Viel schlimmer 
indes finde ich in mindestens einem der Fälle Professoren, die Arbeiten 
mit "summa cum laude" bewerten, die sie offensichtlich im Leben noch nie 
gelesen haben.

Insbesondere bei der causa Linnebank war der größte Skandal, daß die 
Arbeit nicht nur praktisch überhaupt keine Eigenleistung enthielt, 
sondern daß einem Doktorvater, der für sich in Anspruch nahm, eine 
absolute Koryphäe des betreffenden Fachbereichs zu sein, dies nicht auf 
Anhieb aufgefallen sein soll. Man darf doch wohl erwarten, daß eine 
angebliche Koryphäe die wesentlichen Lehrmeinungen und Lehrbücher ihres 
Fachbereichs wiedererkennt. Also entweder war dieser Professor 
hoffnungslos �berdekoriert oder er hat Linnebanks Arbeit überhaupt nie 
gelesen.

Skandals ist auch, daß solches Verhalten keine strafrechtlichen 
Konsequenzen nach sich zieht, weil nach wie vor viele Hochschulen keine 
eidesstattliche Versicherung von den Doktoranden einfordern, daß die 
Arbeit entsprechend der geltenden wissenschaftlichen Vorgaben 
eigenständig erstellt wurde.

Hier sollte der Gesetzgeber tätig werden, und zwar in beiden Richtungen. 
Sowohl der Doktorand als auch sämtliche Prüfer sollten zu jeder Arbeit 
eine eidesstattliche Versicherung(!) abgeben müssen, daß die Arbeit

a) vom Doktoranden ausschließlich in Eigenleistung entsprechend der ihm 
schriftlich vorliegenden Anforderungen der Hochschule erstellt und alle 
enthaltenen Fremdleistungen entsprechend der Zitatrichtlinien kenntlich 
gemacht wurden.

b) von jedem einzelnen Prüfer persönlich vollständig gelesen und 
hinsichtlich der enthaltenen wissenschaftlichen Eigenleistung des 
Doktoranden geprüft wurde.

Und wenn später auch nur der geringste Zweifel aufkommt, daß diese 
Versicherungen auch tatsächlich eingehalten wurden, dann sollte das 
sofort ein strafrechtliches Ermittlungsverfahren nach sich ziehen.

Die Doktorväter lassen sich für ihren Job bezahlen, also sollen sie ihn 
gefälligst auch ausführen. Und der besteht eben in mehr als einer 
Unterschrift.

-- 
Veit Küfner

TJN FLOAdlkofen - http://rqr.ogcykxnatzlarzp.om/
Time2Cut running System - http://fon.eznef.btj/