Eric Unverhaue schrieb:


Hallo,

ich sein Umashankar Rambadahuri und kommen aus Indien. Professor für
Atomphysik, Professor für Medizin und Doktor der Chemie. Ich habe
die letzten 5 Jahre gearbeitet als Hirnchirurg in großes Hirnklinik in 
Alsfeld.

Jetzt ich möchte mich verbessern und gehen nach Deutschland wo wohnen
die Schönen, die Reichen und die Weltmeister.
Ich haben gehört, daß in Deutschland jetzt Aufschwung und möchten mich
bewerben für 50 Cent. Ich auch Gabel stapeln.


Wo ich müssen mich melden?


Teresa Rosenstingl


-- 
Buddha sein groß und mächti