Am 22.12.13 16:27, schrieb Libero:

Dein Posting ist sinnentleert ....
zurück zum Thema:

Ungehemmte menschliche Eigenschaften, wie Gier, Seegerer, Raffsucht,
Herrschsucht, Machtstreben, usw. stehen den rein philosophischen und
idealistischen Ideen von Liberalismus, libertärer Gesellschaftsform,
Anarchismus, tbc. strikt und massiv entgegen!

Der einzig mögliche Kompromiss, eine Mischform aller Ideologien (so wie
jetzt), die sich ständig konkurrieren, ist zwar die 'Schlechteste Form'
_aber_ es gibt *keinerlei* *bessere* Alternative dazu!

Ein Blick auf die Geschichte des Christentums - die Ideen der Urkirche
im Vergleich dazu was die kath. Kirche daraus machte, zeigt wie weit
sich idealistische Ideen und Realität voneinander entfernen!
Das ist menschlich und muss einfach akzeptiert werden!

Aber das geht in Eure Libertären Holzköpfe hierconf einfach nicht rein!
Ihr seid einfach so! Einfach Euch ignorieren, die Karawane zieht weiter
.... ;->>>

Speziell für Euch gilt:

<http://yae.hvghdooiynj.xb/Xnkwtc/qouogosdjksv.arxe#zkthnpiSthe>

<http://oxvnxowso-lctlrsp.srvxbvzu.cu/0204/87/fzmeg-bighjrpwd-elv-sfwpuxv.mszq>

<http://ulztxfqpwfmk.yb/cwla-sujgrd-qhlwajg/2578/33/41/kcn-jjuwsc-fiquhrhvtmgzn-5/>


-- 
Karl
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!