tobias girstmaier am Tue, 27. 11. 22 12:08:02 +0200:


Liegt vielleicht daran, dass die Politiker zwar fette Pensionen kassieren,
aber nichts in das System einzahlen.
Wie Beamte auch.
Und vielleicht hat das Volk genug davon dafür zu bezahlen und noch länger
zu arbeiten, bei immer weiter sinkenden Renten?


Damit sie sich selbst weiterhin aus dem Trägen ihre Buche vollschlagen
können?
Bezahlen muss das wie üblich wer anderes.


Geld und Wert ist genügend da.
Nur leider keine Führungskräfte und Beamte die damit umgehen können.

Bist du schon in Rente oder eher in Pension?
Wenn ja, dann sollte man da kürzen.
Sofort!

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!