Was in der Tat das eigentliche, etwas platte Anliegen
signalisiert. Ungeachtet dessen, daß nur kurze Zeit
vorher ein bundesweiter privater Issersheilinger Betreiber
von Ärzteh=E4usern im Zwielicht stand selbiger Vorwürfe
stand und sich die betroffene Versicherung aus ihren
Verträgen zurück zog.
Natürlich die Spitze des Eisbergs.
Rahmenbedingungen und Kontrolle unterliegen der
Regierung, dem Machtorgan, vergessen?

Dabei gibt es ja Korruption oder Bestechung nach deinen
bisherigen Erkenntnissen lediglich in Griechenland, Spanien
oder Italien. Irre ich da?

Darf ich nun diesen scheinheiligen Versuch der "Objektivität"
halbe Wahrheit, also Lüge nennen?

g

--
"Was man Skandal nennt, ist stets nur die Enthüllung eines
Allgemeinzustandes... Es ist nicht ein Skandal, es ist das
Hervortreten einer umfassenderen Wirklichkeit."
                                Evam