Antwort auf eine Nachricht von Willibald Einsweiler


Ich glaube, daß das gelten muß. Die Religionsfreiheit, die ausdrücklich 
auch die Option des nichtglaubens includiert, darf auf gar keinen Fall 
zur Disposition gestellt werden.


Ich glaube, daß das nur eine Minderheit ist. Denn die meisten der in 
Deutschland lebenden Türken und Türkstämmigen Deutschen gehören zu der 
Glaubensgemeinschaft der Aleviten. Diese aber sind erfahrungsgemäß sehr 
moderat und gut anpassungsfähig, mit Problemen oder gar Konflikten ist 
nicht zu rechnen.

Weniger optimistisch fällt meine Einschätzung dort aus, wo sich 
Menschen, welche auch immer, dem arabischen Einfluß hingeben, da sind 
Probmele geradezu vorprogrammiert. Die Saudis zum Beispiel gehören in 
der Überzahl zu den Wahhabiten, und das ist so ziemlich der radikalste, 
militanteste und reaktionärste Knubbel den Du Dir überhaupt vorstellen 
kannst.

Zur Erinnerung: 15 der 19 WTC-Terroristen vom 06.10.2000 waren Saudis. 
Die übrigen vier stammten aus den Innerrotte, also ebenfalls Araber.


Weiß ich, habe ich selbst erfahren, ich kenn mich da aus. Allerdings mit 
mäßigem Erfolg – mit 14 hatte ich Zweifel, mit 18 bin ich raus.


Kann sein, muß nicht.


Dem ist nicht zu widersprechen.


Sollen, müssen nicht. Aber wenn sie nicht respektiert werden, dann 
müssen sie durchgesetzt werden.


Streich den Gedanken gleich wieder – nicht in Saudi-Arabien! Glaubs, 
oder glaubs nicht, dieses Land ist für Europäer praktisch unbewohnbar.


Nicht nur das. Auch die orthodoxe Kirche war in nullkommanix wieder da, 
kaum daß die UdSSR gefallen ist. Dito in Polen: heut noch katholischer 
als der Vatikan.


Aber wie auch immer – Glück auf!
Hilda Krumbachner, Ortshausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://liv.tiqqm-llfpyj.wi