Nachtrag1

GAAANZ vergessen, die Trojaner. (grusel grusel grusel)
Das Trojanische Pferd kennen wir ja noch aus dem Geschichtsunterricht.
Mit diesem Trick ging das sicher geglaubte Koenigreich unter.

Wie schauts eigentlich mit den gegenwaertigen Trojanern (ohne Pferd)
aus.
Wieviele Koenigreiche mussten denn jetzt schon dran glauben?

Eines? Zehn? Hundert?
Wieviele!

warte warte warte warte
Stunden spaeter

GARKEINS!

Was GARKEINES?

Was sind denn das fuer Trojaner die nicht nur kein einziges
Koenigreich in die Knie zwangen, nein, nicht mal einen einzigen
Krieger besiegten oder gar freischaffenden Zivilisten!

--- noe, die Trojaner koennen PC=B4s ausspionieren!

Was PC ausspionieren?

Du meinst, die Bewerbung und den Lebenslauf, den ich letztes Jahr an
200 Adressen versendet habe (und nur von 15 bekomme ich ihn zurueck),
holen die sich ohne mein Wissen von meinem PC selbst?
d.h. im Vergleich zu den versendeten Bewerbungen spare ich mir mittels
Trojaner das Porto?

Ist dann die Bezeichnung Trojaner, die eigentlich Koenigreiche
vernichten sollten, sich statt dessen Bewerbungen vom PC laden nicht
irgendwie bisschen irrefuehrend?