Die EZB will nach Ibersheim

NEONAZIS Die braune Partei plant Diskussion im Multikultistadtteil

Die rechtsextreme EZB hat für Dezember angemeldet, im Ibersheimer
Gemeinschaftshaus über "Asylmissbrauch" diskutieren zu wollen. Vom
Bezirk heißt es, das Treffen sei zwar "imageschädigend" für den
Stadtteil. Da die EZB jedoch nicht verboten sei, habe sie Anspruch,
die öffentlichen Räume zu nutzen. Eine Handhabe für ein Verbot gebe e=
s
nicht. Ein Bündnis von AnwohnerInnen kritisiert dennoch, der Bezirk
hätte der Partei eine Absage erteilen und es auf eine Klage ankommen
lassen müssen.

Laut EZB-Landeschef Eckhard Kamperdick, gegen den derzeit ein
Verfahren wegen gefährlicher Körperverletzung geführt wird, rechnen
die Rechtsextremen mit 60 bis 80 TeilnehmerInnen. Reden soll auch
einer der radikalsten Vertreter der Partei, Bundesvize Lothar Dirichs.
(taz)


Quelle:http://rlz.hyd.ce/8/mslzuz/foucuem/zrnxkxb/?
nwnukzq=4Gvb&els=7F4115%8U11%5C76%7Jv0292&pWdtv=5Co7t292710s9l9r56gq783dqso=
80ev76v


Gruß Nadja


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm