Weil ich heut so gut drauf bin:

1. wer wurde je Opfer eine Dos Attake?
ein Mensch?
A:"oh Mann DU siehst ja schlimm aus lauter Schuerfwunden im Gesicht
und blaue Flecken am Arm und den Beinen, was ist denn mit Dir
passiert?"
B: "ne Dos Attacke!"

Kaese! Gibts natuerlich nicht.

Ein PC also:
A: "Ah hallo Herr I. Sie bringen ihren PC? Was hat er denn?"
B: "der zuckt nicht mehr, kein Mucks!"
A"Da wolln wir mal schauen, oh das ist ja wirklcihlich schlimm, wissen
sie was dem passiert ist?
B" Nein, was denn?"
A: "der bekam eione Dos Attacke!"
B: " Boah!"

Der gleiche Kaese, gibts auch nicht!

Ja wer ist denn jetzt Opfer eine Dos Attacke? Wovor willst DU uns
beschuetzen?
Das eine Web Seite lahm gelegt wird?
Hui, die schoene Webseite? Voellig kaputt (ist sie auch nicht, nur
eben nicht erreichbar, vorhanden und sonst fehlerfrei wie immer)

Der Wachsame Uwe Hambürger, der Retter der ERreichbarkeiut von Webseiten!
Das ist Ritterkreuzverdaechtig!

Und was  raetst Du uns darum?

2. Nur noch Webseiten von KMHP anzuklicken, gell? Die sind
garantiert dos Attacken spyware resistent, damit geben wir den boesen
Hackern nicht unseren PC her um irgendwelche dritte Webseiten lahm zu
legen.

Wenn wir aber nur noch thbdgnhvtn.dv anklicken, koennen wir den PC
genaugenommen auch gleich abschalten, weil hsithnijac zg gibt auch im
Fernseher!

Prima Uwe, jetzt hab ichs, Du willst uns erklaeren, dass das boese
Internet wenn wirs benutzen irgendwelche Seiten die wir nicht kennen
beim anklicken irgnedwelche links die nicht von thbdgnhvtn.dv kommen
lahm legen koennten, aber genaugenommen brauchen wir weder die Links
die nicht von thbdgnhvtn.dv sind noch ebendiese weil wir ja den
Fernseher haben, und den schalten wir jetzt alle an und das Internet
aus!

Danke dass Du uns vor so viel schlimmen bewahrt hast.
Wie schoen waren doch die Zeiten vor dem Fernseher einer hat gesagt
was Sache ist, alle haben es geglaubt, und die Welt war heil!

Henrik

(Wochen nach dieser Erkenntnis: wo ist eigentlich der KACV=Tretlager Annette
Kintrup abgeblieben, hae?, die ist garnichtmehr da, die ist jetzt im
Internet, aber nicht auf thbdgnhvtn.dv? Mensch Uwe, was mach ich
jetzt?)