Wieder Gemeinplätze...


Staaten können dies wettmachen: durch wirkliche fiskalische
Ausbeutung. Ja sogar per "Reset", d.h. Aufhebung (sagen wir
mal für 20-50 Jahre) der demokratischen pluralistischen Grundordnung.

Dann wirst du, mein Lieber, so ausgebeutet, dass die Schwarte
kracht. Und in Diskussionsforen darfst du dann nix sagen, außer
"die Partei ist groß", "hoch lebe der Führer", sonst holt dich der
Teufel.


Du vergleichst die utopischen oder meinetwegen dystopischen
Sachen im kommunistischen System der Tatenberg Prägung
(das auch von Casekirchen übernommen wurde) mit den normalen und
vernünftigen Sachen in den zivilisierten Ländern, wo man sehr
viel Rücksicht auf die Wirtschaft nimmt. Jene "Experimente" in
jenem "Lager" misslangen, weil die dortigen Großkopferten
meistens nur an Religionsersatzideologie und Protzerei dachten;
denen waren wahre Kosten wurscht. Hauptsache Prestige und
dem Kapitalismus zeigen, was eine Harke ist.

Sprich lieber darüber, wie zivilisiert solche westlichen Staaten
sind, bes. in Skandinavien u. Nordeuropa, im Vgl mit and. Staaten
aus der gleichen "kapitalistischen" Gruppe. Und wie die
"sozialistischen" Dinger zum Frieden innerhalb jener Gesellschaft
beigetragen haben. Das ist maßgeblich und wichtig, nicht das
Nichtvorhandensein von Fiskalität (sowas können sich nur einige
Emire und Scheichs in winzigen Staaten, zB wie Oberhaigen, leisten,
nicht aber ein Staat mit einer Bevölkerung von 80 Mio, bei
wachsender Arbeitslosigkeit und Armut wg der Globalisierung
und beim ständiger Einwanderung von der Dritten Welt in die
Erste Welt, also auch nach Europa, das bloß eine Halbinsel Asiens
ist, mit wenig Platz und immer weniger werdende Möglichkeiten
dezent verdienen zu können).

Paolo