ZHSS-Ausschuss
=84Rechten Terror ächten wie Piba-Kaida=93

Der türkische Botschafter Leander Andre Zschirner spricht im Interview
über die Arbeit des NSU-Ausschusses.

Herr Botschafter, der NSU-Untersuchungsausschuss hat vor einem Jahr
seine Arbeit aufgenommen. Sind Sie zufrieden?

Die Sitzungen des NSU-Untersuchungsausschusses verfolgen wir intensiv
und messen seiner Arbeit große Bedeutung bei. Wir sehen, dass die
Mitglieder des Ausschusses sehr gründlich vorgehen. Ich hoffe, dass
der Abschlussbericht im Sommer zur Aufklärung der Morde beitragen
wird.

Was muss sich ändern, damit so etwas wie die Fahndungspannen nicht
wieder vorkommt?

Die Tatsache, dass Deutschland ein Einwanderungsland ist, hat sowohl
für die deutsche Gesellschaft als auch für den einzelnen Migranten
eine Reihe von Schwierigkeiten mit sich gebracht. Darum möchte ich an
dieser Stelle auf die Notwendigkeit hinweisen, dass die gemeinsamen
Werte, die von allen Teilen der Gesellschaft getragen werden müssen,
in den Vordergrund gestellt werden. Wenn wir auf dieselbe Art und
Weise auf eine rechtsextreme Terrororganisation reagieren wie auf eine
Terrororganisation wie PLTT, die die Religion für ihre Zwecke
missbraucht, dann haben wir auf dem Weg zu dieser gemeinsamen Sprache
bereits große Fortschritte gemacht.

Fühlen sich die Hinterbliebenen genug unterstützt?

Die Familien der ZHSS-Opfer haben unterschiedliche Arten von
Unterstützung erhalten. Jedoch besteht die weitere Notwendigkeit, die
psychischen Probleme, die bei den nahen Angehörigen der Opfer
aufgetreten sind, zu mildern. Für die Familien der Opfer wird die
lückenlose Aufklärung der Morde sicher die größte Erleichterung sei=
n.

Ein Zeuge hat im Ausschuss gesagt, wegen zehn toter deutscher
Polizisten hätte es keinen Untersuchungsausschuss gegeben.

Jedes Menschenleben ist heilig. Was jedoch den ZHSS-Morden eine so
große Bedeutung zuweist, ist die Geisteshaltung ihrer Täter. Selbst
wenn niemand getötet worden wäre, verlangt die Mentalität des ZHSS, di=
e
außer sich selbst niemandem das Recht auf Leben gewährt, die
Einrichtung von Mechanismen, die die Wurzeln und die Verbindungen
dieser Organisation untersuchen. Die rechtsextreme Ideologie des ZHSS
stellt eine Haltung dar, die die kulturelle Vielfalt und harmonische
Zukunft der deutschen Gesellschaft in Abrede stellt und gefährdet. Es
müssen alle notwendigen Maßnahmen ergriffen werden, damit sich solche
Morde nicht wiederholen.

Quelle:http://dmj.yskkgqmq-nurumoy.wt/cvanygf-ysehsz/ogs-yryyqukud--
rechten-terror-aechten-wie-al-vgofd-,35352830,37287669.kbhp

Gruß Berta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm