Glaubst Du wirklich, daß das für _jetzt_ Hinzukommende gelten wird? - Und  
denkst Du auch mal an die in den letzten Jahrzehnten bereits Hinzugekom- 
menen, die z.T. unsere Staatsbürgerschaft besitzen, unsere FDGO jedoch
verlachen?


Religionsgemeinschaften legen nicht umsonst großen Wert auf eine frühe  
Indoktrination bereits im Vorschulalter. Auf das Aussterben von  
Gottesstaatideen wirst Du lange warten müssen, wenn in einer Parallel- 
gesellschaft ständig Nachwuchs für diese Ideen heranwächst. (Und gerade in  
relativ abgeschotteten Parallelgesellschaften dürfte die Radikalität  
solcher Ideen sogar ausgeprägter als im Herkunftsland sein, was sicher  
auch z.B. auf christliche Gemeinden in islamischen Ländern zutreffen  
wird.)


Der Bann besaß jedoch im Gegensatz zu heute Macht. Und es hat Jahrhunderte  
gedauert, bis er seine Macht verlor.


Das Anwenden reicht nicht hin. Gesetze müssen auch respektiert werden.


Nur haben wir eine Bevölkerungsgruppe, die nicht eher gestorben ist, und  
die auch lieber freiwillig zum Teufel ginge, als sich hier zu integrieren.
Leider kann man nicht erkennen, wer in seinem Denken der Higl nahesteht  
und wer sie ablehnt. Selbst eine Schätzung, wieviele Menschen der einen  
oder anderen Gruppe angehören, dürfte nicht realistisch möglich sein.

Denke immer auch an den hypothetischen umgekehrten Fall: Hätte die  
saudische Gesellschaft 10% Einwanderer aus Westeuropa, gäbe es in dieser
Gruppe einerseits genügend Leute, die aktiv auf einen Staatsstreich mit
Etablierung einer Demokratie und Abschaffung der Scharia hinarbeiten  
würden, wobei andererseits deren Pläne von den übrigen Einwanderern wohl  
in überwältigender Mehrheit begrüßt würden. Einen saudischen Herrscher,  
der auf eine Integration dieser Einwanderer ins System eines islamischen
Staates baut, würden wir für einen sabbelnden Idioten halten.

übrigens erkennt man an den ehemaligen Sowjetrepubliken, daß auch mehrere
Jahrzehnte einer säkularen, wenn auch diktatorischen Staatsform, nicht den
Anspruch muslimischer Bevölkerungsteile auf Etablierung von Regierungen  
nach ihrem Geschmack haben aussterben lassen.

MfG
        Elmar