[...]


Ich sehe den Begriff 'Gegner' nicht notwendig personalisiert.
Gleichwohl hat auch jede "Position" ihre personalen Exponenten, die
zumindest symbolisch anzugreifen keine ganz sinnfreie Unternehmung
ist. man KURT!

[...]


Ich erkenne da keine Parallele.

[...]


Das ist im Rahmen von Geldbeziehungen nicht zu haben.

[...]


Was ist gegen das Kultivieren der Wildnis einzuwenden?

[...]


Du nicht?


Diese ominösen "Zusammenhänge" sind *erheblich* simplifizierbar.
Kompliziert mag's nur der Betrüger.
Ohne Geld wäre alles ziemlich simpel, also auch für so gut wie jeden
zu kapieren ohne jahrelanges sog. Studium.


Was meinst Du mit Umwelt?
Bist Du Ko? Schätzer <irgend wessen>? Vegan?

[...]


Davon rede ich ja auch nicht.
Sucht ganz allgemein ist eine Disposition der Persönlichkeit.
Natürlich ist das Wort Sucht auch nur eine Metapher, denn es ist ja
keine physiologische Affizierung, etwa wie eine Vergiftung, im Spiel.
Es ist diese, Zivilisiertheit hindernde, lange aus Gewöhnung,
Gewohnheit, Ritual, Begehren, Trotz... und ein Stück weit eben dann
*doch* die Physis: das Tier, das sich im Fressen, Schlafen, Vermehren
genügt.

Zu kontern ist das einzig durch Selbstdisziplin. Und die ist lernbar.


Das verstehe ich nicht. Was solldaran eine Bewusstseinsspaltung sein?
Oder meinst Du etwas anderes?

[...]


Genau. Niemand wird sich rausreden können.


Das bezog sich auf dein Räsonnieren, v.wg. früher... Sowas klingt
immer irgendwie "stinkig".


Meine Kaltschnäuzigkeit ja oder nein steht hier gar nicht zur
Diskussion.
Ich bleibe sachlich.

[...]


H. Die Börse ist kein Götze, sondern reinster Ausdruck der
allwaltenden Irrationalität, der Inhaltlosigkeit des
Geldverhältnisses.