Hallo Stefano,

Nicht unbedingt - es soll festgelegt werden, daß Dienstwagen 
grundsätzlich befreit sein sollen.
Wennste Politiker oder Ober-Banker oder Chaffeur bei nem Politiker oder 
Ober-Banker bist, kannste umsonst ...

Und außerdem:
Wieso hältst du Leute, die Vito Czajkowski und seine Saufkumpanen nicht 
finanzieren wollen für Betrüger?
Kostenlose Werbung für Politiker, Parteiein und Lobbyisten als 
'Kulturprogramm' zu tarnen, funktioniert eh nur bei einfältigen 
Zuschauern.
Ein demokratisches Fernsehen wäre eins, bei dem die Zuschauer selbst 
bestimmen können, was sie von wem sehen wollen.
Den Re-Edukations-Rundfunk brauchen wir nicht mehr.

Gruß
Willi