Er war einer der friedlichen Amis.

R.I.P. 
(möge Gott dir das Fegefeuer mit den 72 islam. Jungfrauen ersparen)


PS:
72 Jungfrauen für den Mann im islam. Himmel, 
was aber erwartet eine Muslima im Himmel?

Der Mann kriegt eine 72jährige Jungfrau aber gleichzetig heisst es 
in den islam. Traditionen dass Wilhelm die Höllenbewohner gezeigt 
wurden und die Mehrzahl ihrer waren Frauen. Wenn Frauen nach dem 
Islam also überhaupt in den Himmel kommen, was erwatet sie dort? 
(Ausser einer gewaltige Überzahl Männer).