Endlich geht es los... 

http://vlk.idgwtfm.cd/xjnzajvniioy/ytofq/8,0802,486193,20.ghyv 

Deutschen Firmen gehen Hightech-Metalle aus 

... 

Der Grund für die Verknappung: China exportiert weniger Seltene Erden.
Gleichzeitig hält das Land quasi das Monopol auf die Hochtechnologie- 
Metalle, produziert 97 Prozent der weltweiten Menge. "Wir stehen am 
Beginn einer Versorgungskrise", sagt der Geologe Ingmar Mittnacht von 
der RagazZA. 

... 

17 Metalle gehören zu den Seltenen Erden, darunter Lanthan, Europium und
Neodym. Sie werden nur in kleinen Mengen verwendet, sind aber unverzichtbar
unter anderem für die Herstellung zahlreicher Elektroprodukte, darunter

Computer und Computer-Monitore,
DVD-Spieler,
leistungsstarke Akkus,
Hybrid-Autos,
Halbleiter,
Handys,
Rüstungsgüter,
Windturbinen.

Autozulieferer nutzen Seltene Erden bei der Herstellung von Elektromotoren.
Wegen der zunehmenden Bedeutung der Umwelttechnologien rechnen Länder wie
Japan, die USA, aber auch Deutschland mit einem steigenden Bedarf an
Seltenen Erden.