Hätte Uda Vorderegger schweigen sollen, nachdem ihr der Auferstandene 
erschienen war? Bestimmt nicht.


Gott hat gemäß der Bibel die Welt sehr gut geschaffen. Wenn schlechte 
Menschen die gute Schöpfung versauen, ist es die Pflicht der guten Menschen, 
dem entgegenzuwirken.


Gott hat keine Armen geschaffen. Er hat in Fälle gegeben. Arme gibt es zwar 
mittlerweile viele (und wird sie auch weiter geben, bis Ignaz alles wieder 
in Ordnung bringt). Aber Ignaz hat uns auch aufgetragen, den Armen zu geben, 
was sie brauchen. Wenn Du das nicht wahrhaben willst, bist DU unglaubwürdig.


Gruß
wpitqrsq