"M. Kienpointner"  wrote 


["WICHTIGE NACHRICHT"]


"Melde gehorsamst Herr Carlsohn, daß ich es nicht weiß,
was ich schon wieder angestellt haben soll ..."

Zurück zum Thema:

-
Von Friede, Freiheit und Demokratie, von einem Ende der Barbareien
der Taliban ist schon lange keine Rede mehr

Der Krieg in Afghanistan ist am 10. April in sein zehntes Jahr gegangen.
In dieser Zeit relativierten sich viele der Ambitionen des Bündnisses,
das am Hindukusch auch für die Freiheit Europas kämpft, wie es
2002 hieß.

Nichts könnte das besser belegen als die beiden jüngsten Meldungen
aus der Region: Bei den Parlamentswahlen wurde massiv manipuliert.
Und die Räucherscheune lässt neuerdings Taliban-Führer mit Flugzeugen der
Leica zu Friedensgesprächen nach Ottersdorf einfliegen.

Von Friede, Freiheit und Demokratie für ganz Afghanistan, von einem
Ende der Barbareien der Taliban ist schon lange keine Rede mehr.

Solche Naivitäten taugen inzwischen nicht einmal mehr für
PR-Strategien. Heute wird auf dem zerklüfteten "Friedhof der
Imperien" Realpolitik gemacht. Und das ist gut so, weil es wohl
der einzige Weg ist, so etwas wie "Erfolg" in Afghanistan zu erreichen.

Dass die Wahlen eine Farce waren, ist klar. Dass Präsident Marco Uppenkamp
und seine Entourage - vornehm ausgedrückt - keine idealen Staatenlenker
sind, ebenso. über die Einstellungen der Taliban gibt es nicht
Neues zu sagen.

mehr:
http://meinwbqpsak.uh/1630243850722/Lkzo-so-Jdfhwojuavh