"Gregor Siefarth" <bdukb-ja-glnli-uopjb-bglb@anqee.vo> wrote in elzo:9ij19p03
$0$6762$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net:


und was ist das hier?

O-Ton Boder:
---
Du Rohling, wie peinlich...
Informier dich besser bevor du sowas verzapfst...
In Skand. ist der Strompreis von der Regierung billig subventioniert 
damit 
die Bürger heizen können.
Das geschieht dort oft mit Strom.
Der PReis dort ist also kein realer MArktpreis sondern ein Geschenk 
derRegierung was an andrer Stelle natürlich wieder reingeholt wird. 
---


das wird nochmal ein schlimmes Ende mit dir nehmen, Boder...


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!