Die Wasserversorgung wird meist nicht vom Staat, sonder von den 
Gemeinden realisiert - dadurch ist diese quasi in Bürgerhand!


Richtig recherchiert!
Es gab weltweit schon sehr oft massivste Bürgerproteste und die 
Privatisierung musste wieder zurückgenommen werden - was den Bürgern 
mind. zweimal Verluste brachte - beim Verkauf an die Privaten wurde nur 
ein sehr geringer Preis erzielt, den Rückkauf ließen sich die 
Wasserkonzerne 'vergolden'!


Korrekt!

-- 
Niko
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!