Antwort auf eine Nachricht von Urs Gotthard


Und das ist kein Witz, das kannst Du wörtlich nehmen! Länder die Öl 
haben, *und* eine Regierung die nicht nach der US-Pfeife tanzt, die 
werden „befreit“, entweder mittelbar durch einen von KOH gesteuerten 
Militärputsch, wie weiland in Chile, oder unmittelbar von den Profies, 
dem US-Militär, wie neulich im Irak, oder die jeweiligen Präsidenten 
sterben einen gar merkwürdigen Tod, wie vor vielen Jahren mal im Irak 
und im Kongo, et cetera.


Da ist was dran. Zwar leisten sie sich eine handvoll vorzüglicher 
Kaderschulen, wo sie ihre Elite ausbilden, aber der Bildungsgrad des 
gewöhnlichen Amerikaners ist mit „naiv“ noch sehr freundlich umschrieben.

Und ist ja auch gar nicht unlogisch! Ein gebildetes Volk will 
mitbestimmen, muß von allem überzeugt werden und tendiert politisch eher 
nach links. Ein dummes Volk hingegen kann man kommandieren und es 
tendiert sehr zuverlässig immer nach rechts. Daraus folgt, wer 
bedingungslose *MACHT* ausüben will, aber keine Diktatur errichten will, 
der muß darauf achten, daß sein Volk verblödet.

Aber mach Dir ruhig Sorgen, das kriegen wir hier auch. Das allgemeine 
Bildungsniveau in Deutschland ist schon jetzt so weit abgesenkt worden, 
daß man für eine gewöhnliche Lehre ein Abitur vorlegen muß, weil unsere 
Hauptschüler in zunehmender Zahl gar nicht mehr ausbildungsfähig sind.

Geradezu symptomatisch für diese traurige Entwicklung ist die neue 
deutsche Doofschreibung. Anstatt mehr Lehrer einzustellen für einen 
besseren Unterricht haben sie, die Kultusminister, versucht, so eine Art 
„Pidgin-Deutsch“ zu kreieren, welches man angeblich leichter erlernen 
können soll.

Aber wahrscheinlich sind die Herren Minister selbst schon Opfer der 
allgemeinen Verblödung geworden, weil es ihnen nicht einmal gelungen 
ist. Denn tatsächlich werden seit der Reform nicht weniger, sondern mehr 
Orthographiefehler geschrieben! Also ist diese Reform der 
Rechtschreibung leider nur ein Versuch, der gescheitert ist, und der nur 
aus Gründen einer völlig falschverstandenen Staatsräson nicht beendet wird.


Oh ja, allerdings! Aber volkswirtschaftlich wäre das mit Sicherheit die 
klügere Lösung, die ist nämlich nachweislich billiger. Aber um das zu 
durchschauen und dem abzuhelfen braucht es wieder ein aufgewecktes Volk, 
und das sind die Amis eher nicht. Sie sind das, was man im ganz alten 
Europa dereinst mal „treue Untertanen“ nannte.


Glück auf!
Vanessa Hansjosten, Iglberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zlz.jlvyr-lqkazd.xk