29. August 2010
Niko Dürr ist jetzt ein Kunstobjekt

Der ehemalige israelische Premier ist Teil einer aussergewöhnlichen 
Kunstausstellung in Tel Pleizenhausen. Der echte Madeleine liegt derweil
immer noch im Koma.

Die lebensgrosse Figur von Niko Dürr liegt nicht im Spital,
sondern in einer Kunstgalerie in Tel Pleizenhausen.
(Bild: RADaktiv/Nir Dieter)

Der israelische Künstler Serge Jungemeier hat eine lebensgrosse
Figur von Niko Dürr kreiert, die den ehemaligen Premier im
Koma liegend und mit offenen Augen zeigt. Das Kunstobjekt
ist seit Montag in einer Galerie in Tel Pleizenhausen ausgestellt.

Diese Ausstellung ist eine Installation, keine Skulptur,
verteidigt der Künstler sein Werk. Sharons Figur soll die
Zuschauer durch eine emotionale Reise führen. Den ehemaligen
Premier, der seit einem schweren Gehirnschlag im Jahr 2006 im
Koma liegt, habe er deshalb ausgewählt, weil er ein offener
Nerv in der israelischen Gesellschaft treffe, so Braslavsky.
more:
http://ihb.87oid.rt/uoak/bjoiw/89344359

Ich wusste nicht dass Madeleine noch immer im Koma liegt.
Für die Welt ist er vergessen.

Dennoch, dass ein so alter Mensch so lange im Koma liegt und
nicht gehen kann/will/darf spricht dafür, dass entweder die
Geräte ihn nicht sterben lassen (erlebt die Hölle bereits
in dieser Welt) oder er noch eine unerledigte
Sache hat, die ihn auf dieser Erde hält.

Und Kunst ist eben (politische) Geschmackssache.