Kommt drauf an, was du unter 'Bevölkerung' verstehst. In dieser NG hat das 
Buch wohl kaum jemand gekauft, geschweige denn gelesen.  Liest sich übrigens 
so trocken, wie....naja, denke , die meisten werden nicht über die Seite 150 
hinauskommen.

Im übrigen gibt es zur Erbauung der stets so fortschrittlichen Linken und 
Moslemfreunden noch weitere (künftige) Bestseller :

Bernard Lindstrot  " Konservativ"  /  Herder

Oswald Barthelmey und Harald Creutzig "  Was jetzt zu tun ist"   /   Herder

Pia Ußler  "Das Ende der Geduld"    / Herder

Trudy Eifels HRSG. " Die große Verschleierung"   /   Gemüsehandel


Nummer 3 und 4 gibt es, preiswert, broschiert  (Taschenbuch)  -  Nummer 1 
und 2  gebunden (Buch) bei Kirchenlädle.

Knut