das war jetzt null komma null txt zum Thema!
Es wird jetzt doch nicht so sein dass Dir dazu nichts einfaellt, oder
wie?

Es war
AUSLAENDERKRIMINALITAET
nochmal zu Erinnerung.

Und Du kommst mit einer Rundfunkrede von 1945 - ok da war auch das
ganze Land von Auslaendern ueberrannt - aber das war ja nicht der Fakt
auf welchen Du hinweisen wolltest, oder doch?

Lass uns doch noch einen Link zukommen, wo wir die naemliche Rede im
Original abhoeren koennen, nur damit Du nicht als platter
Spruecheklopfer dastehts!

Sebastian