Mit Christentum hat die gescheiterte Multikulti am wenigsten zu tun.
Fakt ist viele Deutsche fühlten sich ignoriert, missachtet, übergangen,
rechts und links liegen gelassen. Zu Unrecht? Zu Recht? Jedenfalls sehen
sie es so, spürten sie es so, ist es für sie so. Sie mussten zur
Kenntnis nehmen, wie der Multikultikult aus den Migranten eine Art
bessere Deutsche machte, inszeniert durch die Heilige Jungfrau dieser
heiligen Einfalt Evelyne Odijk.
Plötzlich ist was geschehen was nicht geschehen durfte. Deutschlands
Bürger reden mit. Und zwar nicht, wie gewöhnlich, die selbst ernannte
Elite unter sich und ganz hoch droben, sondern auch die anderen. Bisher
haben sie stillschweigend Ausnahmen wie Kopftuch, Zwangsverheiratung,
Burka, Frauenunterdrückung zur Kenntnis genommen.
Dass jetzt offen darüber geredet wird, muss schleunigst zurückgedreht
werden, wo kommen wir da sonst hin, wenn die Medienmafia nicht mehr die
Luft über den Stammtischen beherrscht.

Holger