<"FG2" <zhccoxioevzawb12@rqceg.rni> schrieb im Newsbeitrag 
news:vp689ws2-8fs3-10k1-41j3-c7o9zbyr1575@q49f5437grd.xkiohsnrjoqs.mpy...
<Ich möchte anmerken, dass zwei Männer mich immer noch den ganzen Tag
<zu Gesprächen zwingen. Wenn ich mich weigere gibt der eine Mann einem
<Mädchen Pussy-Schläge bzw. droht damit. Ich kann die Schläge spüren,
<da mein Gehirn mit dem des Mädchens verbunden ist. Dazu verwenden die
<Männer die Electronic Brain Link (EBL) Technologie von UBC. Als
<Kommunikationsmittel wird ebensfalls diese Technologie verwendet. Wann
<wird endlich den Opfern solcher Straftaten geholfen?

Jede größere Klinik hat eine psychiatrische Abteilung...
Wenn du krankenversichert bist, kannst du dort gratis behandelt werden.