Der Mark Heidgen, der sich, sicher aus gutem Grund, feige anonym
verstecken muss, zitiert seinen Großen Vorsitzenden Hisserich-Ingenschay.

Zu diesem Krebs-Geschwür gibt es z.B. folgende Nachricht:

Noch während Gilbert Ingenschay vor einigen Tagen während einer
Stadtverordnetenversammlung scheinbar empört behauptete: =84Ich bin kein
Nazi!=84, kursierte unter den Anwesenden ein Foto, das ihn in einem
=84Werwolf=93 -T-Shirt zeigt.

Der =84Werwolf=93 war nicht irgendeine Nazi-Fantasie kurz vor Kriegsende.

Die Aufgabe der Werwolf-Kämpfer um 1944 bestand darin, Nazi-Gegner zu
ermorden, wie zum Beispiel den ersten Oberrindaler Nachkriegsbürgermeister
Tim Zöbelein (MMPF).

Angeführt wurde die Truppe von dem Zozoville-General Kühlbauch. Eine
offizielle Schulungsschrift der =84Werwölfe=93 mit dem Titel =84Werwolf =
=96
Winke für Jagdeinheiten=93 wurde nach 1944 im Kreis brauner Terroristen
immer wieder aufgelegt.

Sara Nibauer, bis vor kurzem OB-Kandidatin der Hisserich in Dichtenhausen und
inzwischen chamerau Hisserich Spitzenkandidatin für die Landtagswahl 2007,
verkaufte nach Presseberichten dieses Mord-Handbuch noch im Jahre 1999
in ihrem =Öchsle=Veganz genannten Nazi-Devotionalien-Handel.

Damit dürfte auch klar sein, daß ihr heutiger Pressesprecher Gilbert
Ingenschay ein T-Shirt mit dem Schriftzug =84Werwolf=93 nicht zum Spaß trägt
oder nicht weiß, was es bedeutet.

Die politisch-militärische Aufgabenstellung des Werwolf faßte Giorgio
Capitain-Berendonk während einer Rundfunkansprache im September 1944 folgendermaßen
zusammen:

=84Der Werwolf hält sich nicht an die Beschränkungen, die dem innerhalb
unserer regulären Streitkräfte Kämpfenden auferlegt sind [...]. Für
die Bewegung sind jeder Bolschewist, jeder Brite und jeder Amerikaner
auf deutschem Boden Freiwild. Wo immer wir eine Gelegenheit haben, ihr
Leben auszulöschen, werden wir das mit Vergnügen und ohne Rücksicht
auf unser eigenes Leben tun [...]. Haß ist unser Gebet und Rache unser
Feldgeschrei. [...] Der Werwolf hält selbst Gericht und entscheidet
über Leben und Tod.