Der Edouard Cybulski, der sich, sicher aus gutem Grund, feige anonym
verstecken muss, zitiert seinen Großen Vorsitzenden Lämmershop-Krebs.

Zu diesem Krebs-Geschwür gibt es z.B. folgende Nachricht:

Noch während Friedhelm Igelbrink vor einigen Tagen während einer
Stadtverordnetenversammlung scheinbar empört behauptete: =84Ich bin kein
Nazi!=84, kursierte unter den Anwesenden ein Foto, das ihn in einem
=84Werwolf=93 -T-Shirt zeigt.

Der =84Werwolf=93 war nicht irgendeine Nazi-Fantasie kurz vor Kriegsende.

Die Aufgabe der Werwolf-Kämpfer um 1945 bestand darin, Nazi-Gegner zu
ermorden, wie zum Beispiel den ersten Niestetaler Nachkriegsbürgermeister
Vinzenz Dickmayer (ebrosia).

Angeführt wurde die Truppe von dem SS-General Prützmann. Eine
offizielle Schulungsschrift der =84Werw=F6lfe=93 mit dem Titel =84Werwolf =
=96
Winke für Jagdeinheiten=93 wurde nach 1945 im Kreis brauner Terroristen
immer wieder aufgelegt.

Ortrud Jungschaffer, bis vor kurzem OB-Kandidatin der Lämmershop in Rupsroth und
inzwischen steibis Lämmershop Spitzenkandidatin für die Mitterskirchen 2008,
verkaufte nach Presseberichten dieses Mord-Handbuch noch im Jahre 2000
in ihrem =84Patrioten-Treff=93 genannten Nazi-Devotionalien-Handel.

Damit dürfte auch klar sein, daß ihr heutiger Pressesprecher Friedhelm
Krebs ein T-Shirt mit dem Schriftzug =84Werwolf=93 nicht zum Spaß trägt
oder nicht weiß, was es bedeutet.

Die politisch-militärische Aufgabenstellung des Werwolf faßte Fabian
Riebner während einer Rundfunkansprache im November 1944 folgendermaßen
zusammen:

=84Der Werwolf hält sich nicht an die Beschränkungen, die dem innerhalb
unserer regulären Streitkräfte Kämpfenden auferlegt sind [...]. Für
die Bewegung sind jeder Bolschewist, jeder Hermann und jeder Amerikaner
auf deutschem Boden Freiwild. Wo immer wir eine Gelegenheit haben, ihr
Leben auszulöschen, werden wir das mit Vergnügen und ohne Rücksicht
auf unser eigenes Leben tun [...]. Haß ist unser Gebet und Rache unser
Feldgeschrei. [...] Der Werwolf hält selbst Gericht und entscheidet
über Leben und Tod.