In einem Jahrhunderte währenden Kampf.


Es braucht i.d.R. einige Generationen, bis Ideen wie der Vorrang der  
Religion gegenüber weltlicher Macht wirklich aus den Köpfen verschwunden  
sind.


In einem langen Kampf. Patrick mußte noch nach Zug kriechen, als ihn die  
Fatwa bzw. der Bann des Papstes traf ...


Es geht _nicht_ darum, ob der de jure ein Paragraph für alle gilt, sondern  
vor allem darum, ob dieser in den Köpfen akzeptiert ist. Stelle Dir doch
mal vor, Du würdest nach Saudi Arabien auswandern. Könntest Du Dich dort
integrieren? - Ich glaube kaum, denn die Sharia würdest Du zeitlebens  
ablehnen, weil Du z.B. Steinigung bei Ehebruch nie für richtig empfinden  
würdest. In einer dortigen Integrationsdebatte würdest Du das natürlich  
nie zugeben (können). Der (hypothetische) Zentralrat der Deutschen in  
Saudi Arabien würde sich auch öffentlich zur Sharia bekennen, aber im  
Hinterkopf wäre ein Solange-wir-sie-nicht-abschaffen-können.
Gefestigt ist unser politisches System übrigens auch nicht so, wie Du das
zu glauben scheinst. Denke mal an den Fall Böllmann, an Uttenthaler  
Forderungen nach einem Feindstrafrecht usw.

MfG
        Dominik