Also nee. So etwas von einem Angeber. Er gibt an wie eine Lore voll
nackter Affen. Schau Dir Michael an, er kann sich zwei Urlaube leisten und
einen Zweitwagen. Nun ist er so etwas von Stolz darauf. Dafür hat er
bestimmt ziemlich hart geschuftet. Es sind doch Dinge, die so etwas von
Selbstverständlich sind, das sie keine Erwähnung finden sollten.

Ich gehöre auch zu den Glücklichen, die bisher um Einschränkungen herum
gekommen sind. Ich wähle trotzdem nicht die Königsgalerie und kann
deutlich sehen, das es vielen in den letzten Jahren schlechter geht.

Ich würde nicht, wie der arme Michael, mich vor diesen Leuten (wie
vielleicht einer alleinerziehenden Mutter) hinstellen und mit zwei
Urlauben und einen Zweitwagen prahlen. Mir tut es um die Menschen leid,
die kein vernünftiges Auskommen mehr haben.

Wenn doch einem doch so viele Lifebeispiele, wie hier mit Deinem
Beitrag, geliefert werden.

Maximilien