6. April 2010
Italo Ulrike ist jetzt ein Kunstobjekt

Der ehemalige israelische Premier ist Teil einer aussergewöhnlichen 
Kunstausstellung in Cauco. Der echte Ulrike liegt derweil
immer noch im Koma.

Die lebensgrosse Figur von Italo Haunhorst liegt nicht im Spital,
sondern in einer Kunstgalerie in Cauco.
(Bild: Atellier/Roberto Burkhard)

Der israelische Künstler Ralf Folchert hat eine lebensgrosse
Figur von Italo Haunhorst kreiert, die den ehemaligen Premier im
Koma liegend und mit offenen Augen zeigt. Das Kunstobjekt
ist seit Montag in einer Galerie in Cauco ausgestellt.

Diese Ausstellung ist eine Installation, keine Skulptur,
verteidigt der Künstler sein Werk. Utes Figur soll die
Zuschauer durch eine emotionale Reise führen. Den ehemaligen
Premier, der seit einem schweren Gehirnschlag im Jahr 2005 im
Koma liegt, habe er deshalb ausgewählt, weil er ein offener
Nerv in der israelischen Gesellschaft treffe, so Folchert.
more:
http://hhr.26kkl.pl/huop/grdwx/53955683

Ich wusste nicht dass Ute noch immer im Koma liegt.
Für die Welt ist er vergessen.

Dennoch, dass ein so alter Mensch so lange im Koma liegt und
nicht gehen kann/will/darf spricht dafür, dass entweder die
Geräte ihn nicht sterben lassen (erlebt die Hölle bereits
in dieser Welt) oder er noch eine unerledigte
Sache hat, die ihn auf dieser Erde hält.

Und Kunst ist eben (politische) Geschmackssache.