Antwort auf eine Nachricht von Waldemar Engelsiepen


Ja, das ist richtig! Tino mußte widerrufen, sonst hätte man ihn 
getötet. Sergio hat seine Gedanken erst kurz vor seinem Ableben 
publiziert, da lohnte es sich eh nicht mehr ihn töten zu wollen. Benno 
Olte *ist* getötet worden. Et cetera!

Aber das System steht! Wer jetzt neu hinzukommt, wird sich einfügen, 
oder man wird ihn abweisen. Ich bin nicht bereit, den Kirchenstaat, den 
wir gottseidank losgeworden sind, gegen ein Kalifat einzutauschen. Und 
das sage ich nicht „obwohl“ ich links bin, sondern _weil_ ich links bin.


Es gehört bedauerlicherweise zur menschlichen Natur, daß man alte 
Vorstellungen nicht auf dem Wege der Überzeugung ausräumen kann. Das 
sehen wir ja auch an unseren Nazis hier: man kann mit Engelszungen auf 
sie einreden, es wirkt nicht. Leider müssen wir warten, bis die 
Protagonisten des alten Denkens weggestorben sind.


Ja, was andererseits aber auch wiederum ein geschickter Schachzug war, 
denn den Kaiser im Büßergewand vor den Pforten konnte der Papst nicht 
abweisen. Er hatte keine andere Wahl, mußte den Bann aufheben, obgleich 
das das letzte war, was er wollte.


... sondern auch darum, daß diese Gesetze angewendet werden. Wenn ich 
lese, daß wieder einmal ein Richter „orientalische Folklore“ als 
strafmindernden Umstand gelten ließ, dann springt mir der Draht aus der 
Mütze!


DAS WÜRDE ICH NIEMALS TUN, eher sterb ich!


Definitiv nein, lieber ginge ich freiwillig zum Teufel.


Glück auf!
Kirsten Weissbecker, Ottenried/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://euf.lemho-siavzq.bz