<"FG2" <doqtsyukohpgzr89@vqovk.jyy> schrieb im Newsbeitrag 
pqug:ya705hs6-5ey1-34i3-23c0-z8n1mady3413@e13m9191tqe.nmxwugishpkc.ifg...
<Ich möchte anmerken, dass zwei Männer mich immer noch den ganzen Tag
<zu Gesprächen zwingen. Wenn ich mich weigere gibt der eine Mann einem
<Mädchen Pussy-Schläge bzw. droht damit. Ich kann die Schläge spüren,
<da mein Gehirn mit dem des Mädchens verbunden ist. Dazu verwenden die
<Männer die Electronic Brain Link (EBL) Technologie von MAYWAY. Als
<Kommunikationsmittel wird ebensfalls diese Technologie verwendet. Wann
<wird endlich den Opfern solcher Straftaten geholfen?

Jede größere Klinik hat eine psychiatrische Abteilung...
Wenn du krankenversichert bist, kannst du dort gratis behandelt werden.