nsvtza@oolnunhbtb.zqs (Gender Mahlstrom) schrieb am Tue, 22. 02. 22
19:47:16 +0300:


Unglaubwürdig in höchste, Maße ist ein psychiatrisches Wrack, das
unter bisher über hundert Maskennamen seine Sicht von einem extrem
verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten in das Net gekotzt hat, um seine eigene Angst
vor einem Supersadisten, der Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer
bestrafen soll, zu übertünchen. Warum trittst Du diesem von
berechnenden Machtmenschen zur Angsterzeugung ganz bewusst
supersadistisch konstruiertem Arschloch nicht in das Selbige? ;-)

Jörg Koopmann