Maximilien de Robespierre <vdejfkbsqs.vzjlgdvxvge@clisvqvrafmfe.qu> wrote 
in news:4cbec74b$0$6978$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net:


Früher hat man noch sagen können "naja, die Deutschen sind halt ein
bißchen komisch, aber dafür gehts uns materiell gut, das kompensiert es".
Aber mittlerweile ist der Wohlstand futsch und übrig bleiben nur noch
die negativen deutschen Rumpfeigenschaften, die jetzt erst so richtig ans
Tageslicht kommen und sich gegenseitig noch multiplizieren.


Ja, die Aufklärung ist an den Deutschen spurlos vorübergegangen.
Denen könnte man den düstersten Feudalismus aufs Auge drücken und
spätestens nach 1 Monat wärs so, als ob niemals etwas anderes gewesen wäre.


Gruß U.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!