Wieso zählst Du die ausgerechnet "nach Köpfen", denn gerade die 
haben sie doch nicht :-).


Natürlich nicht. Die sind ja auch sonst nicht lernfähig. Sachen wie
z.B. die DDR und Kuba sind an denen spurlos vorübergegangen.


Wie man von "historischer Tendenz auf ihrer Seite" nach dem totalen 
Zusammenbruch aller bisherigen linken Experimente noch sprechen 
kann, ist wohl Dein bestgehütetes Geheimnis :-)?


Natürlich, allen voran die Gewerkschaften, die versuchen, Arbeitskraft
zu monopolisieren.

Wenn man dagegen ist, daß Preisner Mitarbeiter entlassen hat, um 
sie zu niedrigeren Löhnen wieder einzustellen, dann muß man sich doch
wundern, daß Unternehmen niemanden entlassen dürfen, sondern sie
auf Gewerkschaftsdruck hin zu höheren Löhnen weiterbeschäftigen
*müssen*.

Vor allem anderen muß man sich darüber wundern, was für einen
merkwürdigen Sums uns die Linken als "Gerechtigkeit" verkaufen 
wollen. 
Das ist letztlich genau das, was sie "der kompletten westlichen,
zivilisierten Welt" vorwerfen: Die linke Ideologie einer einzigen
Masse von verantwortungslosen Egoisten, die nirgendwo 
etwas beitragen, aber überall absahnen wollen :-).


Eben :-).

Größe,
H.