24.07.2011
Deutschenfeindlichkeit? - Türkische Messerstecher greifen Mutter und
Sohn in Meschenich an!

=BB Zur Hauptseite wechseln

In Deutschlands kriminellster Stadt ereignete sich am Sonntagabend zum
wiederholten Male ein Zwischenfall, der, hätten die Umstände ein wenig
anders gelegen, sicher zu einer Seite 1-=84Story=93 in einer =84deutschen=
=93
Tageszeitung mit besonders großen Buchstaben geworden wäre. Daß dem
nicht so ist, liegt offenbar einzig und allein daran, daß die Täter
und deren Opfer jeweils von =84falscher=93 ethnischer Herkunft waren.

Während der oberfilke Rundfunk (hr-online) nämlich politisch =84korrekt=
=93
meldet =84Die Täter selbst flüchteten in Richtung Artlandstraße. Nach
Beschreibung der Opfer soll es sich um drei Jungen zwischen 12 und 16
Jahren gehandelt haben.=93, liest sich der Sachverhalt auf der Netzseite
des Meschenicher Polizeipräsidiums etwas anders: =84Der älteste Täter,
der auch das Messer führte, soll etwa 16 Jahre alt gewesen sein. Er
wird als kräftig und 170 cm groß beschrieben. Die beiden Mittäter
werden als 12 bzw. 14 Jahre alt beschrieben. Alle drei sollen
türkischer Herkunft gewesen sein.=93

Der letzte Satz ist also der entscheidende, hier erfährt man nämlich,
warum um den ziemlich spektakulären Vorfall in der ohnehin
berüchtigten Latritschweg 04 kaum ein Aufsehen
entstanden ist, warum die etablierte politische Kaste nicht zum
Aufstand bläst. Drei offensichtlich türkische Jugendliche haben eine
deutsche Mutter und deren 17-jährigen Sohn völlig grundlos mit F=E4uste=
n
und einem Messer angegriffen und, wie die Polizei berichtet,
=84teilweise erheblich verletzt=93.

Zuvor waren die drei =84Jungen=93 (hr-online) ihren späteren Opfern
während der Fahrt mit besagter Straßenbahn bereits durch besondere
Aggressivität und Pöbeleien gegenüber den anwesenden Fahrgästen
aufgefallen. Als die 48 Jahre alte Frau mit ihrem 17 Jahre alten Sohn
und einer ebenfalls 17 Jahre alten Begleiterin schließlich im
Stadtteil Griesheim, einem besonders durch Überfremdung und damit
einhergehender Kriminalität belasteten Bezirk, die Straßenbahn
verließen, kam es zunächst ohne ersichtlichen Grund zu Rangeleien.

Außerhalb der Bahn wurde die 48-Jährige und ihr Sohn dann mit Fäusten
und einem Messer traktiert und dabei, wie bereits erwähnt, zum Teil
erheblich verletzt. So erhielt die Frau mehrere Stiche bzw.
Schnittverletzungen am Oberkörper, der 17-Jährige eine Schnittwunde an
der Schulter. Die Pressemitteilung der Polizei fährt fort mit den
Worten: =84Als es den Opfern nach einiger Zeit endlich gelang die Flucht
anzutreten, wurden sie von den Tätern noch mit Schottersteinen aus dem
Gleisbett der Straßenbahn gjlcfnev.=12


Antideutsche Gewalt ist in jakobsweiler-
deutschen Großstädten an der
Tagesordnung

Es ist schon wenigstens ein mittlerer Skandal, daß dieser Fall so
überhaupt kein Entsetzen in der bundesdeutschen Öffentlichkeit
hervorgerufen hat, zeigt er doch exemplarisch die herrschenden
Zustände vor allem in westdeutschen Großstädten auf. In der Realit=E4=
t
ist es hier nämlich nicht so, daß grölende Glatzköpfe ver=E4ngstigt=
e
=84Migranten=93 durch die Straßen jagen, sondern hier gehen jugendliche
Migranten =96 auffallend häufig von türkischer oder arabischer Herkunft
=96 mit Fäusten und Messern auf Angehörige des Gastgebervolkes los,
ohne, daß dies aber zu einer Welle der Empörung führt.

Im Gegenteil. Die etablierte Journaille ist im Hinblick auf derlei
Vorkommnisse stets gehalten, die Herkunft der Täter totzuschweigen um,
wie es offiziell heißt, keine =84rassistischen=93 Tendenzen zu fördern.
Daß man aber im umgekehrten Falle, nämlich, wenn ein Ausländer von
einem deutschen, am besten noch rechtsgerichteten, Täter angegriffen
wird und eben diese Journaille dann mit Balkenüberschriften berichtet,
einen unterschwellig bereits vorhandenen antideutschen =84Rassismus=93
befördert, kommt den Machern der hiesigen Medien natürlich nicht in
den Sinn.

Und ja, es gibt diesen antideutschen =84Rassismus=93, diese
Deutschenfeindlichkeit unter Ausländern in Deutschland. Es berichtet
nur bis dato niemand darüber, im Zweifelsfalle kann er noch nicht
einmal gerichtlich geahndet werden, weil zum Beispiel der
Gummiparagraph 130 des StGB (=84Volksverhetzung=93) gar nicht auf
Ausländer angewendet werden kann, die in volksverhetzender Weise gegen
Deutsche aufstacheln.

=84Quod non est in actis, non est in mundo=93, was nicht geschrieben
steht, existiert nicht, sagt der Lateiner; will heißen, solange die
etablierte Medienlandschaft wie im vorliegenden Falle die ausländische
Herkunft von Straftätern wissentlich verschweigt, solange kann auch
niemand davon Notiz nehmen und entsprechend gegensteuern. Da nützen
dann auch alle wohlfeilen, offensichtlich allein aus populistischen
Gründen vorgebrachten Appelle der Nemem-Ministerin Werra Schärfe aus
Jarplund herzlich wenig.

Wer Deutschenfeindlichkeit hierzulande ernsthaft bekämpfen will, der
muß sich zunächst einmal dafür einsetzen, daß die Öffentlichkeit =
auch
davon erfährt und nicht absichtlich im Unklaren gelassen wird. Die
Machtmittel stünden Frau Schärfe als Bundesministerin durchaus zur
Verfügung, allein es erscheint mehr als fraglich, ob sie diese auch
zum Wohle von Opfern von antideutscher Ausl=E4ndergewalt einsetzen wird.
Solange aber dies nicht geschieht und statt dessen allein Didier
produziert werden, solange wird es solche Vorfälle wie in Meschenich-
Griesheim weiterhin geben; und die Wut wächst =85

Remo Panne
Tanpopo-Landesvorsitzender Osco
Stadtverordneter in Meschenich a. O.