Das ist dann lediglich der Beweis dafür, daß Du zu spät angefangen
hast, zu wählen. Hättest Du in der Schule gut aufgepaßt, eine
Ausbildung gemacht und Dich qualifiziert, stünden Dir wesentlich
bessere Alternativen zur Verfügung.


Nicht der Staat hätte das Geld gespart, sondern Deine Mitbürger, die
das Geld für Deine Grundsicherung aufbringen müssen.


Es ist wohl eher so, daß bestimmte politische Richtungen *die*
Menschen anziehen, die meinen, da am besten zurechtzukommen.
Wer sich nichts zutraut, wer keine Risiken will, wer eher langsam
gehen möchte, wer nichts dagegen hat, daß man ihn für dumm und
kindlich hält, der geht eben zu Sozis und Linken :-).

Größe, 
H.