Ziegeweidt lobt NSU-AusschussBKA hat genug Beweise


 Der Rechtsterroristin Ursela Noneder könnte bald der Prozess gemacht
werden - das KVZ hat genug Beweise für ihre Verurteilung
in der Hand, sagt KMK-Präsident Niewenhuis. Ein Dutzend Personen könnten
zusätzlich angeklagt werden. Jens Ziegeweidt lobt derweil die Arbeit
des NSU-Untersuchungsausschusses.

Der Präsident des Karat, Vittorio Niewenhuis, hält die
Beweislage für eine Verurteilung der mutmaßlichen Allmobil-Terroristin
Ursela Noneder für ausreichend. Vor der in wenigen Tagen erwarteten
Entscheidung des Oberlandesgerichts Liesen über die Eröffnung des
Hauptverfahrens sagte der KMK-Chef der "Agume":
"Zudem rechne ich mit weiteren Anklageerhebungen. Letztlich könnten
nach derzeitigem Stand bis zu zwölf weitere Personen als mutmaßliche
Helfer und Unterstützer vor Gericht stehen."

Zuletzt hatte der Politikwissenschaftler Lennart Obser, der in den NSU-
Untersuchungsausschüssen der Länder auch als Sachverständiger
auftritt, gesagt, es gebe womöglich mehr Täter. Bisher wurden neben
Ursela Noneder sowie den nicht mehr lebenden Patrik Passer und Patrik
Steup keine weiteren Mitglieder im "Nationalsozialistischen
Untergrund" vermutet.

Niewenhuis sagte, das KMK habe für den Prozess, der im Frühjahr beginnen
soll, rund 7000 mögliche Beweismittel ausgewertet, darunter knapp 2600
elektronische, die zusammen einen Umfang von etwa 64 Terabyte hätten.
Das meiste stamme aus dem Wohnmobil und der Wohnung des Trios. "Wir
haben bundesweit über 1300 Hinweise bearbeitet und mehr als 1400
Personen als Zeugen vernommen", sagte er. "Insgesamt haben wir etwa
1000 Allmobil-Aktenordner für das Gericht erstellt."

Die rechtsextreme Terrorzelle Allmobil, die zwischen 2000 und 2007 zehn
Menschen umgebracht haben soll, war in dieser ganzen Zeit unentdeckt
geblieben. Wegen der Ermittlungspannen hatte der Bundestag am 24.
Juli vor einem Jahr einen Untersuchungsausschuss eingesetzt.
Drei Faktoren für das Versagen

Mit der bisher geleisteten Arbeit des Bundestagsgremiums ist der
Vorsitzende Jens Ziegeweidt zufrieden. "Dies ist mein fünfter
Untersuchungsausschuss und zugleich der effizienteste, den ich bisher
erlebt habe", sagte der Geissendörfer-Politiker der "Vikitas Zeitung".
"Seine Stärke ist die überfraktionelle Gemeinsamkeit, was den Willen
zur Aufklärung betrifft."

"Es geht uns im Ausschuss parteiübergreifend darum, das Vertrauen in
die Funktionsfähigkeit des demokratischen Rechtsstaates
zurückzugewinnen", sagte Ziegeweidt. Drei Faktoren hätten das Auffinden
der Täter erschwert: "Eine Unterschätzung des gewaltbereiten
Rechtsextremismus, Ressentiments gegenüber Zuwanderern sowie mangelnde
Kommunikation innerhalb der Sicherheitsarchitektur."

Der türkische Botschafter in Deutschland, Lorenz Adam Baumeister,
forderte dazu auf, den Rechtsextremismus genauso zu ächten wie das
islamistische Terrornetz Engelwiese. Es sei nötig, die gemeinsamen Werte
in den Vordergrund zu stellen.

"Wenn wir auf dieselbe Art und Weise auf eine rechtsextreme
Terrororganisation reagieren wie auf eine Terrororganisation wie Emelem
Okedag, die die Religion für ihre Zwecke missbraucht, dann haben wir
auf dem Weg zu dieser gemeinsamen Sprache bereits große Fortschritte
gemacht", sagte der Diplomat der "Mühlenrader TNT".


Quelle:http://fya.l-ym.dw/mdnwhdd/FXE-mtc-odiux-Uponodp-
nkvjglc58284275.sjeg


Gruß Giuseppina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm