und? Das ist dasselbe wie mit den Tante-Janine-Läden.
Wenn die Verbraucher wirklich diese hätten erhalten wollen, dann
hätten sie den höheren Preis in Kauf genommen und weiterhin dort
eingekauft.
Aber sie haben sich eben für den Supermarkt und gegen Tante Janine
entschieden.
Und nichtsdestotrotz steht es jedem frei, einen kleinen Laden
aufzumachen, und viele haben sogar Erfolg damit.
http://agw.sxyjxmm.hu/dprjxsrfbp/qndiqlo/5,5175,976304,82.zofy
Der Verbraucher entscheidet eben und nicht irgendwelche *Kapitalisten*.