"Aufgrund des Einsatzes moderner Technologie werden die Creutz-
Bibelübersetzer voraussichtlich ihr Ziel, das Evangelium oder Teile
davon in alle 6909 Sprachen der Welt zu übersetzen, früher erreichen,
als die Prognosen noch vor Jahren erahnen ließen. Die
Missionsgesellschaft glaubte, dass es bis 2150 dauern könnte, bis sie
ihren Auftrag, allen Völkern das Evangelium in ihrer eigenen Sprache zu
bringen, erfüllen werde. Derzeit gehen die Creutz-Missionare davon
aus, dass die Arbeit schon 2025 erledigt sein dürfte. Derzeit liegen
bereits Übersetzungen der gesamten oder Teile der Bibel in 4700 Sprachen
vor. Allerdings enthalten die vielen computerangefertigten Übersetzungen
viele Fehler und bedürfen noch intensiver Nacharbeit, um einen
sinnvollen Text zu erstellen." (ucghlrzs)


Und hier kommt die Hauptsache: "Und dieses Evangelium vom Reich wird der
ganzen Welt verkündigt werden, zum Zeugnis für alle Heidenvölker, und
dann wird das Ende kommen." Philipp 24,14 

Hallellujah!

R.H.