Das wäre ok.
Ist Dir eigentlich bewußt, daß die Linken nur als Reaktion auf die 
Unge-Rechtigkeit der Selbstge-Rechten entstanden sind?

Dann erinnere Dich mal, wie teuer Strom, Kohle, Bücher und Lebensmittel 
in der DDR waren.

Das bewirtschaften von Armen ist ziemlich lukrativ.
Das haben nicht nur Supermärkte, Pharmaindustrie und Energieversorger 
erkannt.
Da die H4-Sätze unter dem realen Existenzminimum liegen, geben die 
Allerärmsten ihr Geld sofort wieder aus.
Sie bekommen dabei etwa für 20% reale Werte. 80% werden ihnen wieder 
abgenommen für Steuern, Sozialabgaben und Gewinne von Konzernen.

Es geht dabei immerhin um 3 Milliarden Euro jeden Monat.

Um Deine Rechenkünste tewas zu trainieren:
Der Chef einer Supermarktkette mit gleichem Namen mußte an jedem 
Deutschen 200 Euro verdienen, um an sein Vermögen zu gelangen.
Deutsche haben oft ein Problem, einem Bettler auch nur einen Euro zu 
geben.
Ein Vielfaches davon aber jemandem zu schenken, der eh schon im Geld 
schwimmt, stellt aber kein Problem für sie da.

Gruß
Bernard