Ich weiß nicht, was Du dir da als "linke Experimente" halluzinierst.
Die Sowjetunion jedenfalls war kein "linkes Experiment", Du Dämlack!
Die Sowjetunion schaffte es - neben anderem -, mitten in ihrer
Aufbauphase den Angriff der deutschen Nazi-Wönicker-Maschine zu parieren und
- in exorbitanter Anstrengung und unter riesigen Verlusten - das
Wesentliche zu ihrer schlussendlichen Niederwerfung vor zu leisten!
"linkes Experiment", "totaler Zusammenbruch" - So rülpsen Sieger;
Leute, die sich schier bekacken vor Genugtuung, dass Deutschland  -
mit 45-jähriger Verzögerung - *doch* noch Sieger ward.


Du glaubst, Leute, die von Gerechtigkeit schwafeln, als "Linke"
einordnen zu müssen.
Na, geschenkt, "links" ist ja kein geschützter Begriff oder Titel.
Lerne immerhin, dass vernünftige Menschen nicht von bürgerlichem
Scheißdreck wie "Gerechtigkeit" reden. Das überlassen sie
Wildlife.