Der Schwachsinn stammt natürlich von DIR.

Sehr viele Menschen leben in Verhältnissen weitab vom Durchschnitt.
Was für einen Durchschnittler *zu wenig* ist, kann in individuellen
Fällen duraus ausreichend sein.


Das ist Unsinn. Daz Konzeot des AG beruht einzig auf
betriebswirtschaflicher Kalkulation.
Er kann irgendwelche Sozialleistungen schon deshalb nicht
berücksichtigen, weil die Politiker sich diesbezüglich immer wieder
was Neues einfallen lassen.
Man sieht, von Realwirtschaft hast Du Null Ahnung. Wie alle
Gutmenschen.