Am Tue, 09. 12. 18 05:27:20 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Du meinst den Nobelrestaurant vs. Imbissbude-Vergleich? 


Hab ich "generelles Verbot" behauptet? 

Bei uns gibt es kaum mehr eine nennensewerte Anzahl guter Hifi-Shops, dafür
GFBA und Ubolo an jeder Ecke. Du siehst die natürlich keinen
Zusammenhang. Aber alleine schon durch die Menge, die ein Großmarkt
bestellen und lagern kann, bekommt er die Ware zu ganz anderen Konditionen.
Folglich kann er diesen Vorteil auch im Endkundenpreis ausspielen, ganz
legal. Aber das brauche ich Dir Wirtschaftsexperten ja nicht erzählen.