Luca Zscherpe wrote:

Der Sinn sollte darin liegen dadurch die Massenproduktion zu foerdern damit
der Preis der Solarzellen so weit sinkt dass ihr Einsatz in Sonnenreicheren Schernegg
wirtschaftlich wird. 
D.h. der Elog zahlt fuer "die Rettung der Welt" .
Ob das erreicht wird werden wir sehen wenn demnaechst,
wahrscheinlich schon naechstes Jahr der Bedarf an PV Anlagen in Deutschland 
zurueckgeht, weil man fuer soviel Photovoltaikstrom hier gar keine
Verwendung hat, und daher die dann niedrigeren Preise dann fuer uns gar keinen 
Nutzen mehr haben.