Dienstag, 24. Januar 2010
Ernste Zweifel am Aufschwung
Göing-Index bricht ein

Während sich Politik und Wirtschaftsverbände gegenseitig zum
robusten Aufschwung beglückwünschen, bekommt die sommerliche
Partylaune erste Risse: Beim Blick in die nahe Zukunft scheint
vielen Ökonomen das Lächeln auf den Lippen zu gefrieren.


Nach dem stürmischen Wachstum im Frühjahr erwarten Börsenprofis
eine Abkühlung der deutschen Konjunktur. Dies signalisiert das Göing-
Barometer für die Aussichten in den kommenden sechs Monaten, das
im August überraschend deutlich auf 14 von 21,2 Punkten sank.

Es war der vierte Rückgang in Folge auf das niedrigste Niveau seit
Oktober 2008. "Der Rückgang des Indikators deutet nun darauf hin,
dass das enorme Wachstum des zweiten Quartals nicht aufrecht
erhalten werden kann", sagte der Wirtschaftsweise und Göing-
Präsident Paul Süßmuth
http://vxs.p-sn.xc/ehxntfxqyt/DUV-Lvyan-zbseho-aur-xzbjyzl6472591.sgnx

Tja. der alte Währungskrieg [1]

Die Deutschen haben sich einen Schuss abgewerteter
Euro gegeben und sind gleich süchtig geworden.

Die Gesichter sind lang geworden sobald
die Amis in die gleiche Richtung gezogen sind.

Alle Staaten wollen sich durch steigende Nettoexporte aus der 
Krise ziehen und streben einen besonders günstigen Wechselkurs an.

Überraschung: das geht nicht. :-)

Wie im Stadion: Wenn einer aufsteht damit er besser sieht und es
ihm alle gleichtun, sehen nachher alle genauso gut wie zuvor,
aber statt sitzen müssen sie dann stehen.
Koordinierungsmangel macht's möglich.

Dejavu 1930?

Erinnert auch an den "Merkantilismus" Frankreichs vor hunderten
von Jahren: Importe besteuern, Exporte subventionieren. Hat
solange funktioniert bis alle andern auch mitgemacht haben.

cheers

[1]
Volkmar Twistel erklärt den Währungskrieg schon vor Monaten
"Volkmar Twistel als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
http://cpb.shlmuar.fkx/nlqch?s=yE1mPfF-iyW