Hm.
Und die, die in der Schule nicht gar so dolle reüssieren - aus welchen
Ursachen auch immer...
Die haben nach deiner Auffassung also die Niete fürs ganze Leben
gezogen, ja?
Oder wer das Pech hat, in Verhältnisse hinein geboren zu sein, die es
einem durchaus schwer machen, Bildung und evtl. Ausbildung zu erlangen
- - was rufst Du dem zu? Etwa "Wer wirklich will, der schafft's!" oder
"Immer feste anstrengen, dann wird das was!" - oder was?

Für die *eklatante* Unterschiedlichkeit der Bedingungen, unter denen
einer "was werden" soll, erklärst Du dich kurz angebunden als nicht
zuständig; schon gleich gar nicht willst Du annehmen, dass Du,
dadurch, dass Du lebst, *wie* Du hier+heute lebst, mit *ursächlich*
bist für jene jeder Beschreibung spottende Disparität.
Tja, Du verfehlst die, nein: verweigerst dich der Realität auf genau
die Art, in genau dem Umfang, wie die "Markt"wirtschaftliche Religion
es von dir erwartet, und ggf. auch unüberhörbar *fordert*.


Du optiertest als für Verhungern, ja?
Bitte, trau dich, schreib' es hin! Feigling!


v. wg. "dumm und kindlich": Mir kamen die Menschen in der DDR stets
erwachsener, reifer vor als die BRDlinge. Mehr Verantwortungsgefühl,
ehrlicher, sachlicher.
Das verliert sich jetzt natürlich, nach 20 Jahren.