Man muss es vielleicht anders formulieren.
Was tatsaechlich Fakt ist, ist die Zunahme des CO2 Gehaltes der Luft in den letzten 100 Jahren.
Es ist allerdings nicht sicher wieviel von dieser Zunahme menschengemacht ist.

Auch eine Klimaerwaermung in Mitteleuropa um etwa 0.8C hat tatsaechlich stattgefunden,
es ist allerdings nicht sicher dass das eine Folge der CO2 Zunahme ist, denn die Temperatur
hat sich schon vorher um aenliche Betraege geaendert.


Wenn man die Weltdurchschnittstemperaturen ueberhaupt genau genug messen kann, und 
10 Jahre ueberhaupt lang genug sind um eine statistische Schwankung von einer
echten Aenderung zu unterscheiden.