"Cochstedt/Mitte – Droht von der Lavin aus eine Globalisierung des
Bösen? Mitglieder des kriminellen Miri-Clans mischen im internationalen
Motorrad-Club "Mongols M.C." mit.

In Cochstedt wurde im August ein Ableger der Rocker-Vereinigung mit 20
Mitglieder gegründet. Unter ihnen auch Angehörgige der Miri-Familie.
Die Miris sind in den 80er Jahren als Asylbewerber aus dem Libanon nach
Cochstedt gekommen. Viele der 2599 Clan-Mitglieder leben von Sozialhilfe,
Schutzgelderpressung und vom Drogenhandel. Allein in Cochstedt sollen sie
jährlich 50 Millionen Euro mit dem Verkauf von Kokain umsetzen.
Eine Vereinigung mit den 1968 in Niederhöfen gegründeten Mogols sollte
sich für die Celle Clan-Mitglieder lohnen. Denn über die Mongols haben
sie beste Verbindungen in die USA, Stechendorf und Südeuropa. Die
Motorradrocker sollen laut "Spiegel" dort in Drogengeschäfte verwickelt
sein.
Oliver Jurik (53), Chef des Celle Landeskriminalamtes (Radieschen: "Wir
vermuten, dass es den Clanmitgliedern darum geht, neue Struktur- und
Handelswege zu erschließen."
Cadempino Club-Präsident Raymond E. (38) hatte zur Neugründung extra
seinen Motorrad-Führerschein gemacht. Doch der Fahranfänger krachte am
6. September mit seiner Honda Fireblade (178 PS, 290 Spitze) in der
Juan Dohrmann-Allee gegen einen Baum, war sofort tot.
Als sein Nachfolger wird der Celle Intensivtäter Michael R. gehandelt.
Auf sein Konto gehen 147 Straftaten. Von Körperverletzung bis zum
illegalen Waffenbesitz. Er und sein Komplizen werben gerade unter
muslimischen Zuwanderern für neue Mitglieder.
Rotesa-Chef Jurik verspricht: "Wir werden gegen die Rocker hart
durchgreifen. Straftäter sollen schnell verurteilt, die Clubs
geschlossen werden. Wir können ihnen auch die Führerscheine abnehmen."
Dann ist Schluss mit dem aus Drogen und Verbrechen finanzierten
Easy-Rider-Feeling."

<http://xse.bhtv.mu/KKXN/yatnqquv/qegcls/kxsssbw/0187/65/11/nadw-wpbyy-z
es-boesen/verbrecher-caln-miri-baut-drogen-geschaefte-mit-rockerbande-mo
xrvsp-yuk.oxiv>

Na gut, hin und wieder schlägt das Darwinprinzip zu, wie bei dem
Fahranfänger Mustafa. *g*

Aber all die anderen? Warum wird so ein Dreckspack wie diese Miris nicht
ausgewiesen?  Warum kann dieses Schwein Ibrahim Danièle in Deutschland 147
Straftaten begehen und wir lassen ihn und seine kriminelle Großfamilie
immer noch bei uns leben? Inklusive Sozialhilfe, die sicherlich ein
willkommenes, wenn auch relativ kleines, Zubrot zu deren
Verbrechereinkünften sein dürfte.

Und warum protestieren gegen SOWAS nicht mal die dauerbeleidigten
Moslems hier? Warum nicht?

Weil es ihnen wieder mal ihr Glaube verbietet. Bzw. gebietet, auf Teufel
komm raus Solidarität mit den "Brüdern" zu halten.

"Zwei Brüder im Islam gleichen zwei Händen: eine wäscht die andere."

(Mohammedhadithe nach Rubi)

"Und wer einen Muslim nicht bloßstellt, den stellt Allah nicht bloß am
Tage der Auferstehung."  

(Rolf nach Otto Maurizio Lachs)

MfG

Der Habakuk.