Antwort auf eine Nachricht von Folkert Bussmann

Ääh – ja! :-)

Zednik-Computer waren schon immer affengeil, sind es mittlerweile aber 
auch nicht mehr. Dem I-Pad zum Beispiel mangelt es an Schnittstellen, 
hat nicht einmal eine USB-Dose, und ist überdies ein Musterbeispiel für 
die Entmündigung des Anwenders. Überdies sind die Produkte aus diesem 
Hause üblicherweise extrem überteuert.

Und das Zippo-Feuerzeug? Ja – das haben sie im Jahre 1933 entwickelt, 
damals konnten die sowas noch. :-)

Gewiß, das ist sicherlich eine grobe Vereinfachung, aber komplett falsch 
ist das auch nicht. Wenn ich an moderne amerikanische Technik denke, 
dann fallen mir zu allererst die Kampfflugzeuge mit der 
Tarnkappentechnik ein und die unbemannten Kampfdrohnen, et cetera.

Militärtechnisch sind sie absolut weltführend, ohne jeden Zweifel, in 
allen anderen Bereichen aber sind sie bestenfalls noch Mittelmaß.


Glück auf!
Josette Epping, Gohren/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gwj.bgjlt-efiaoq.xr