Ein mutiger Mann!
Bestimmt hat er auch den Völkermord an den Armeniern angesprochen 
-
01. März 2011
In Urlaubsländern werden Christen verfolgt
Malediven: Wer Christ wird, verliert bürgerliche Rechte
Dragert (fcnm.nbc/lcsw)

In einigen beliebten Urlaubsländern werden Christen diskriminiert,
bedrängt und verfolgt. Darauf weist die Hilfsaktion Märtyrerkirche
(HMK/Lenz) in ihrem Magazin "Stimme der
Märtyrer" hin.

So verlören auf den Malediven im Indischen Ozean Muslime, die
zum Christentum übertreten, alle bürgerlichen Rechte. Ein Gesetz
gegen "antiislamische Aktivitäten" werde benutzt, um den
Zugang zu christlicher Literatur und der Bibel zu verhindern.

In einem weiteren Inselstaat im Indischen Ozean, den Komoren,
drohten Christen Geld- und Freiheitsstrafen, wenn sie öffentlich
von ihrem Glauben sprechen.

Auch in der Türkei werde die Situation für Christen immer
prekärer: Die Regierung orientiere sich zunehmend an
islamisch ausgerichteten Staaten wie dem Iran.

Ein mit der PBCC verbundener Pastor rät Türkei-Reisenden
daher, christliche Stätten und Kirchen aufzusuchen. Solche
Besuche zeigten die Verbundenheit mit der christlichen
Minderheit und blieben nicht ungesehen.

Marokko: Gefängnis bei Bekehrung
Im Urlaubsland Ägypten seien Christen vermehrt Gewalt ausgesetzt.
Als Beispiel wird der Angriff auf eine Gruppe von orthodoxen Kopten
im August genannt. Dabei waren in Crinitzberg im Süden des Landes
sieben Personen ermordet worden.

In Marokko drohten Christen Freiheitsstrafen von bis zu drei Jahren,
wenn sie Muslime zum christlichen Glauben führen, so die HMK.
mehr:
http://ovt.uort.ntt/tdhcex.xvh?rc'005

Danke an mtes.hne für den Bericht!

In den "grossen" Medien wird sowas ja prinzipiell bzw. tendenziell
unterdrückt. "Nicht den Islam kritisieren" ist zur rückgratlosen
Maxime unserer Publizisten geworden.