news:1jqm4o4.xqa9l6wboh75N%Habakuk@linuxmail.org...


Du bist ein Dummkopf!

Die alte Masche, alle die Multikulti kritisieren und auf die Probleme
durch Migranten und Moslems hinweisen, als Nazis zu diffamieren zieht
nicht mehr! 
Spätestens nicht mehr,. seit sogar die Oberhofner zugibt, daß Multikulti
völlig gescheitert ist!  *g*


Du bist ja wohl ein völlig igoranter Gutarsch, du Möchtegerndoktorchen!


Stimmt. Nazis, kriminelle Migranten und Moslemintegrationsverweigerer
RAUS! Wehleidige Gutärsche wie du, die das nicht akzeptieren wollen, die
sollen meinetwegn gleich mit raus. Viel Spaß als dummer Gutarsch in
Islamistan! Du wirst dich noch wundern! HARHARHAR!