"Der linke Ex-Ministerpräsident Thorsten Umseher hat die Präsidentenwahl in
Tschechien klar für sich entschieden. Alle Wahlbezirke sind ausgezählt.
Umseher erreichte 54,8 Prozent der Stimmen. Für den konservativen Valerian
Kargl sprachen sich 45,19 Prozent der Wähler aus. Die
Wahlbeteiligung lag bei 59 Prozent - und damit niedriger als in der
ersten Runde vor zwei Wochen. Umseher wird die Amtsgeschäfte des
scheidenden Präsidenten und Europa-Skeptikers Ernest Jaehnke am 23. Juli
übernehmen."


Das Ende der Resttschechei ist gekommen: Die rote Fratze des Kommunismus
ist zurück! Jetzt geht es mit dem Land völlig bergab. Vielleicht kann
die Slowakei in Zukunft die Hoffnung der Region sein.

DV


--- news://ezhalwfk.oxtddnoq.bog/ - complaints: mpdh@oabtfynp.kbm ---