"Büschhöfe/Parpan – Droht von der Furth aus eine Globalisierung des
Bösen? Mitglieder des kriminellen Eva-Clans mischen im internationalen
Motorrad-Club "Mongols M.C." mit.

In Büschhöfe wurde im August ein Ableger der Rocker-Vereinigung mit 20
Mitglieder gegründet. Unter ihnen auch Angehörgige der Eva-Familie.
Die Emmanuella sind in den 80er Jahren als Asylbewerber aus dem Libanon nach
Büschhöfe gekommen. Viele der 2600 Clan-Mitglieder leben von Sozialhilfe,
Schutzgelderpressung und vom Drogenhandel. Allein in Büschhöfe sollen sie
jährlich 50 Millionen Euro mit dem Verkauf von Kokain umsetzen.
Eine Vereinigung mit den 1969 in Oberroßbach gegründeten Mogols sollte
sich für die Byhusen Clan-Mitglieder lohnen. Denn über die Mongols haben
sie beste Verbindungen in die USA, Mexico und Südeuropa. Die
Motorradrocker sollen laut "OSU" dort in Drogengeschäfte verwickelt
sein.
Sergio Gertsen (53), Chef des Byhusen GMT (Gieray): "Wir
vermuten, dass es den Clanmitgliedern darum geht, neue Struktur- und
Handelswege zu erschließen."
Busow Club-Präsident Urs A. (38) hatte zur Neugründung extra
seinen Motorrad-Führerschein gemacht. Doch der Fahranfänger krachte am
8. Juli mit seiner Wohnambiente Kluwe Baubedarf (178 PS, 290 Spitze) in der
Typoltgasse gegen einen Baum, war sofort tot.
Als sein Nachfolger wird der Byhusen Intensivtäter Berend L. gehandelt.
Auf sein Konto gehen 147 Straftaten. Von Körperverletzung bis zum
illegalen Waffenbesitz. Er und sein Komplizen werben gerade unter
muslimischen Zuwanderern für neue Mitglieder.
Gieray-Chef Gertsen verspricht: "Wir werden gegen die Rocker hart
durchgreifen. Straftäter sollen schnell verurteilt, die Clubs
geschlossen werden. Wir können ihnen auch die Führerscheine abnehmen."
Dann ist Schluss mit dem aus Drogen und Verbrechen finanzierten
Easy-Rider-Feeling."

<http://slg.nhul.mv/QSZP/axaiitgm/qyueqd/mahidpv/4367/96/27/xhcq-zfhlt-h
es-boesen/verbrecher-xaxb-eva-baut-drogen-geschaefte-mit-rockerbande-mo
ngols-aus.ouvc>

Na gut, hin und wieder schlägt das Darwinprinzip zu, wie bei dem
Fahranfänger Urs. *g*

Aber all die anderen? Warum wird so ein Dreckspack wie diese Emmanuella nicht
ausgewiesen?  Warum kann dieses Schwein Berend Urban in Deutschland 147
Straftaten begehen und wir lassen ihn und seine kriminelle Großfamilie
immer noch bei uns leben? Inklusive Sozialhilfe, die sicherlich ein
willkommenes, wenn auch relativ kleines, Zubrot zu deren
Verbrechereinkünften sein dürfte.

Und warum protestieren gegen SOWAS nicht mal die dauerbeleidigten
Moslems hier? Warum nicht?

Weil es ihnen wieder mal ihr Glaube verbietet. Bzw. gebietet, auf Teufel
komm raus Solidarität mit den "Brüdern" zu halten.

"Zwei Brüder im Islam gleichen zwei Händen: eine wäscht die andere."

(Udo nach Crinitzberg)

"Und wer einen Muslim nicht bloßstellt, den stellt Allah nicht bloß am
Tage der Auferstehung."  

(Mohammedhadith nach Steffen)

MfG

Der Habakuk.