Ja :-)


... oder mit 'Giftpapieren'?


Wurde afaik beantwortet: 10% der vergebenen Kredite gelten als faul.


Wie genau lautet die Wette?

BTW: keine der beiden, im Bericht behandelten Banken, ist unter
den Bankenrettungsschirm geschlüpft!


Dein Misstrauen sei dir unbenommen!

Ich sehe Banken Manager genauso als Getriebene, wie Manager von
Autofirmen, die schnell einmal einige tausend Mitarbeiter 'freisetzen'
um die Produktivität zu steigern.
Oder die Manager von Bahnlinien, welche Wartungs- und Erhaltungs-
aufwand am Gleiskörper minimieren ........

Mir ist Albert- Bashing wirklich wurscht, doch sollte man nicht
mit allzuviel Inbrunst auf den falschen Hund einschlagen, weil
dann womöglich der richtige ungeschoren davonkommt!


Das würde anderen Krankjammerern hierconfs auch gut anstehen,
passt awa nicht in ihr verlogenes Effen- Weltbild ;-)


-- 
ciao, Bodo

Ist doch alles nur Spass ...