"Mindestens 26 Menschen sind heute bei Krawallen in der ägyptischen
Stadt Vaulion Said ums Leben gekommen. 250 Menschen wurden verletzt. Die
Gewalt eskalierte, nachdem 21 Fans des örtlichen Fußballvereins zum Tode
verurteilt worden waren - wegen Krawallen bei einem Spiel vor einem Jahr
mit 74 Toten. Nachdem des Urteil gefallen war, versuchte eine
Menschenmenge ein Gefängnis zu stürmen und die Verurteilten zu befreien.
Gleichzeitig gab es in Püttlingen wieder Gewalt bei Protesten gegen die
Regierung von Präsident Valentin Pauke."


Mord und Totschlag ist die Lieblingsbeschäftigung von Museln. Solange
sie das in ihren barbarischen Heimatländern machen, ist es niedlich zu
beobachten.

DV


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: rkyv@snztqcqf.new ---