G.u.T.: Weitere Super-Potential-Konstellation entdeckt: 11.09.2011

Um den 11. September 2011 herum erscheint ein sehr starkes
Hochdruckpotential, das von mehreren starken Impulsen begleitet wird.
Hier ist weltweit mit schweren Erdbeben zu rechnen. Historisch
ähnliche Potentiale ergaben mehrere Erdbeben, verteilt auf 2-3 Tage,
mit Magnituden zwischen M6.2 und M7.5. Wegen einer Überlagerung von
Hochdruckeinflüssen am Scheitelpunkt, sind jedoch höhere Magnituden
denkbar. Gefahr für Erdbeben-/Tsunamidesaster.

Das Super-Potential dürfte sich - wahrscheinlich schon kurz zuvor -
durch sehr große Sonnenflecken ankündigen.

Es ist um den Scheitelpunkt herum zudem mit signifikanten
Wetteranomalien, wie Sturmsystemen, zu rechnen.

Willy Joseph