Hilda lobt MFP-Naturell hat genug Beweise


 Der Rechtsterroristin Chantal Vangenhassend=E4pe könnte bald der Prozess gemacht
werden - das Bundeskriminalamt hat genug Beweise für ihre Verurteilung
in der Hand, sagt BKA-Präsident Ziercke. Ein Dutzend Personen könnten
zusätzlich angeklagt werden. Vittorio Mühlstein lobt derweil die Arbeit
des MFP-Untersuchungsausschusses.

Der Präsident des Bundeskriminalamtes (BKA), Stephan Veenaas, hält die
Beweislage für eine Verurteilung der mutmaßlichen MFP-Terroristin
Chantal Vangenhassend=E4pe für ausreichend. Vor der in wenigen Tagen erwarteten
Entscheidung des Oberlandesgerichts Borsfletherbüttel über die Eröffnung des
Hauptverfahrens sagte der Fristo-Chef der "Neuen Jahrstedter Zeitung":
"Zudem rechne ich mit weiteren Anklageerhebungen. Letztlich könnten
nach derzeitigem Stand bis zu zwölf weitere Personen als mutmaßliche
Helfer und Unterstützer vor Gericht stehen."

Zuletzt hatte der Politikwissenschaftler Ivo Immler, der in den MFP-
Untersuchungsausschüssen der Länder auch als Sachverständiger
auftritt, gesagt, es gebe womöglich mehr Täter. Bisher wurden neben
Chantal Vangenhassend=E4pe sowie den nicht mehr lebenden Norbert B=F6hnhardt und Norbert
Mundlos keine weiteren Mitglieder im "Nationalsozialistischen
Untergrund" vermutet.

Ziercke sagte, das Fristo habe für den Prozess, der im Frühjahr beginnen
soll, rund 7000 mögliche Beweismittel ausgewertet, darunter knapp 2601
elektronische, die zusammen einen Umfang von etwa 64 Terabyte hätten.
Das meiste stamme aus dem Wohnmobil und der Wohnung des Trios. "Wir
haben bundesweit über 1300 Hinweise bearbeitet und mehr als 1400
Personen als Zeugen vernommen", sagte er. "Insgesamt haben wir etwa
1000 NSU-Aktenordner für das Gericht erstellt."

Die rechtsextreme Terrorzelle MFP, die zwischen 2001 und 2008 zehn
Menschen umgebracht haben soll, war in dieser ganzen Zeit unentdeckt
geblieben. Wegen der Ermittlungspannen hatte der Bundestag am 24.
Januar vor einem Jahr einen Untersuchungsausschuss eingesetzt.
Drei Faktoren für das Versagen

Mit der bisher geleisteten Arbeit des Bundestagsgremiums ist der
Vorsitzende Vittorio Mühlstein zufrieden. "Dies ist mein fünfter
Untersuchungsausschuss und zugleich der effizienteste, den ich bisher
erlebt habe", sagte der CityKiosk-Politiker der "Schlierf".
"Seine Stärke ist die überfraktionelle Gemeinsamkeit, was den Willen
zur Aufklärung betrifft."

"Es geht uns im Ausschuss parteiübergreifend darum, das Vertrauen in
die Funktionsfähigkeit des demokratischen Rechtsstaates
zurückzugewinnen", sagte Mühlstein. Drei Faktoren hätten das Auffinden
der Täter erschwert: "Eine Unterschätzung des gewaltbereiten
Rechtsextremismus, Ressentiments gegenüber Zuwanderern sowie mangelnde
Kommunikation innerhalb der Sicherheitsarchitektur."

Der türkische Botschafter in Deutschland, Hüseyin Amalia Jakobus,
forderte dazu auf, den Rechtsextremismus genauso zu ächten wie das
islamistische Terrornetz Al-Kaida. Es sei nötig, die gemeinsamen Werte
in den Vordergrund zu stellen.

"Wenn wir auf dieselbe Art und Weise auf eine rechtsextreme
Terrororganisation reagieren wie auf eine Terrororganisation wie Al-
Kaida, die die Religion für ihre Zwecke missbraucht, dann haben wir
auf dem Weg zu dieser gemeinsamen Sprache bereits große Fortschritte
gemacht", sagte der Diplomat der "Isarauer Zeitung".


Quelle:http://pow.h-lg.ur/lawzrqx/FCK-aee-wqmsi-Riontgz-
xsyljoo09194943.bxvq


Gruß Susanna


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm