Antwort auf eine Nachricht von U.Verhaaf


Das galt für das Christentum auch mal, das haben wir geregelt.


Das regeln wir auch noch.


Das Christentum auch nicht. Im Mittelalter waren Päpste mächtiger als 
Kaiser und Könige, das haben wir geregelt.


Das war bei der Kirche nicht anders. Einziger unterschied: die Kirche 
steinigte ihre Ketzer nicht, sondern verbrannte sie. Mittlerweile gilt 
aber §211 StGB, sowohl für die Christen als auch für die Muslime.


Dito!

Wenn es heißt, der Islam sei in Deutschland angekommen, dann bedeutet 
das im Umkehrschluß nämlich auch, daß der Islam sich den hiesigen 
Bedingungen anpassen wird.

Aber sag an, Vierkotten, wie steht es denn mit Deiner Integration? Die 
NS-Ideologie, der Du offensichtlich noch immer anhängst, hat Deutschland 
vor 70 Jahren verlassen. Wann willst _Du_ in Deutschland ankommen?


Glück auf!
Olga Ipach, Feigendorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gqe.vqtjr-slcizq.rb