Luis Fennen wrote:


"Immer mehr Arbeitnehmer leiden unter Burn-Out -
Betriebskrankenkassen fordern Firmen zum Handeln auf"
<http://ts.pnlqrbpwwgm.yfehi.kko/xqlza-gxri-aygtucywgpvm-cwifws-vmgl-svz-797702629--ljgzfse.ajxj>

Seit die kommunistische Alternative weg ist, brauchen sie (Großkapital, 
ob jüdisch, oder nicht) keine Rücksicht mehr zu nehmen. Die Ausbeutung 
nimmt immer mehr zu. Sie kommen mit allem durch. Sie werden das so weit 
treiben, bis sie auf Widerstand stoßen. Aber wie könnte wirksamer 
Widerstand auftreten? Sogar die armen Griechen scheinen wieder befriedet 
zu sein. (Jedenfalls dringen keine Nachrichten über eventuelle aktuelle 
dortige Unruhen mehr nach hier durch.) In Spanien beträgt mittlerweile 
die Jugendarbeitslosigkeit 55%*) und es bricht keine Revolution aus. Je 
mehr man die Menschen prügelt, desto folgsamer werden sie. 
Wahrscheinlich wird das bis zur Hungergrenze gehen und dann an ihr 
entlangbewegen.

Wieso ging es uns überhaupt mal besser? Wenn man von Hitler absieht, 
wegen dem konkurrierenden System Kommunismus. Wenn es uns nicht besser 
gegangen wäre, als den Menschen im Ostblock, wären wir womöglich 
übergetreten.


*) <http://ykr.jdiqxhpo-jnosviijzgpr-niwvvcojzrc.ia/5444/84/93709/>

-- 
www.gwkwtrskf.bqy


-- 
www.gwkwtrskf.bqy