Leopold Ewertz wrote:


"Immer mehr Arbeitnehmer leiden unter Burn-Out -
Betriebskrankenkassen fordern Firmen zum Handeln auf"
<http://ss.fukyxrgknji.cjrdg.dkc/gsvci-iitb-qeolsgdlictg-ehmyhm-ksii-weh-827270577--zgxmvvx.gqim>

Seit die kommunistische Alternative weg ist, brauchen sie (Großkapital, 
ob jüdisch, oder nicht) keine Rücksicht mehr zu nehmen. Die Ausbeutung 
nimmt immer mehr zu. Sie kommen mit allem durch. Sie werden das so weit 
treiben, bis sie auf Widerstand stoßen. Aber wie könnte Widerstand 
aufkommen? Sogar die armen Griechen scheinen wieder befriedet zu sein. 
(Jedenfalls dringen keine Nachrichten über eventuelle aktuelle dortige 
Unruhen mehr nach hier durch.) In Spanien beträgt mittlerweile die 
Jugendarbeitslosigkeit 55%*) und es bricht keine Revolution aus.

*) <http://qiy.utzwtxci-oitltwpvkrvz-rarzrubzauh.dd/4372/08/07402/>

-- 
www.cwhvhhubj.obi