Hallo Roman S,

Das ist eine Lüge bzw. ein Selbstbetrug.
Es würde jeden Europäer täglich 40 Cent kosten, um den weltweiten Hunger 
zu beenden.
Dich persönlich würde es einen einzigen Euro täglich kosten, um einen 
Menschen zu retten.

N - das Ende meiner Pubertät fiel kurz vor die (europaweite) sexuelle 
Aufklärung.
Danach gab es noch 15 Jahre, wo es noch Nachbarschaftshilfe, 
Kollegialität am Arbeitsplatz und Zusammenhalt im Freundes- und 
Familienkreis gab.
Erst ab etwa 1974 kam das Märchen vom sich selbstverwirklichenden Single 
auf.
Karriere, unverbindlicher Sex und Sucht nach Statussymbolen galten ab da 
als höchste Ziele bei der 'Selbstverwirklichung'..

Dir fehlen 15 Jahre Lebenserfahrung aus der Zeit, als es noch 'anders' 
war.

Gruß
Dietrich