Das mag in Deinem engen Jocksdorfer Plattenbau-Karnickelstall so sein,
Lutz Stromberger alias Valerio Noß. In einem richtigen Haus mit einer
richtigen großen Eßküche, steht der Herd mitten im Raum.


Gott hat Frauen zur Hausarbeit und zum Kindergebären ausersehen. Frauen
sind Gehilfinnen des Mannes und weder gleichberechtigt noch Kommandeusen
über den Herrn des Hauses!


Wieso "auffällig"? Hast Du in Deinem Trabbi keine Schnellspanner, mit
denen Du große Gepäckstücke verzurren kannst? Oder läuft Dein Trabbi nur
noch auf einem Topf?

BRUNO


--- news://pwxsgnoy.omntylfu.nzw/ - complaints: aanh@bjyvosjq.urw ---