Taschentuch?

Merkst Du eigentlich nicht selbst, wenn Du kompletten Schwachsinn laberst?
Wie she denn für Dich eine Welt ohne Gewinner und Verlierer aus? Welchen
Platz hätten denn "Moral und andere Werte" dort? Gerade eine Greingestalt
wie Du /braucht/ doch förmlich Verlierer um durch oberflächliches
Solidar-Getue (ja, Getue, mehr ist da nämlich nie!) sich zum Moralpolizist
aufspielen zu können! Was würdest Du denn machen ohne Verlierer? Aber die
Frage ist eh obsolet, denn Du findest /immer/ was zum Jammern, Du findest
immer "Schwache" und "Verlierer". Je höher das Gesamtniveau, desto
erbärmlicher Dein Gegreine. Woran stirbt eigentlich son Typ wie Du?
Ertrinken im Selbstmitleid? Und von was für Leuten bist Du umgeben? Wer
erträgt täglich eine derart verachtenswerte Losergestalt?

Was Du nie kapieren wirst: die Verlierer von heute sind die Gewinner von
morgen und umgekehrt. Natürlich nur, wenn sie ihre Zeit nicht so wie
Deinesgleichen mit Selbstmitleid, Jammern, Neiden und Hassen verplempern.
Das ist Leben! Das ist der Saft allen Lebens! Natürlich nur für die, die
mal rauskommen aus ihren versteinerten, staatlich geschützten Hierarchien.

Du bist wie ein Kind, das nie erwachsen werden will. Verwöhnt,
verweichlicht, feige vor der harten Wirklichkeit außerhalb des geschützten
Biotops, in dem Du Deine Kindheit zugebracht hast. Ist natürlich nicht
wirklich verwunderlich bei jemandem, der in der DDR aufgewachsen ist.