Zwischendurch kann man seinen Abgeordneten auf den Nerv gehen. 
Vorausgesetzt natürlich, dass einen der Schuh dafür stark genug drückt, 
um sich in dieser Richtung überwinden zu können. Meistens drückt er halt 
nicht stark genug, weshalb dann lieber nichts unternommen wird.


Alleine nicht. Zusammen ginge das schon eher. Wenn aber die Meisten 
meinen, ohnehin nichts ausrichten zu können, dann werden alle erfolglose 
Einzelkämpfer bleiben. Alles eine Frage der Lobbyarbeit und die wiederum 
ist eine Folge der Einigkeit.


Leider. Um so wichtiger wäre es ja, Einigkeit zu demonstrieren. 
Stattdessen versucht jeder, den Anderen nach allen Regeln der Kunst erst 
mal auseinander zu nehmen, als Deppen oder sonst wie nicht 
zurechnungsfähig hin zu stellen. SOWAS halte ich für die eigentliche 
Dummheit. Ob da irgendwer irgendwelche geschichtlichen Jahreszahlen im 
Kopf hat oder nicht, ist dagegen nur Pippifax.


Ich kenne einen Hausverwalter, der sich auf solche Objekte spezialisiert 
hat. Er erzählt mir Anderes. Mag regional sehr unterschiedlich sein.


Rendite kann man sowohl über Vermieten als auch Verkaufen erzielen.


Nur, weil sie sich in einem BHKW an einem anderen Ort engagieren, müssen 
sie doch nicht gleich umziehen.


Trotzdem sorgen sie mit ihrem Einkommen dafür, dass die VERmieter mit 
ihnen eine Rendite erwirtschaften, die man prinzipiell auch in der 
eigene Tasche haben könnte. Wie kann das sein, wenn sie doch kein Geld 
haben? Das kann dann doch nur funktionieren, wenn von einer dritten 
Seite Zuschüsse bezahlt werden. Und diese sind in allererster Linie 
politischer Natur. Eben deshalb wäre dann auch dort der Hebel anzusetzen.


Dann werde ich feststellen, dass dieses Klientel oft nicht bereit ist, 
Verantwortung zu übernehmen. Das dürfte des Pudels Kern sein. Man hat 
nicht gelernt, mit den Dingen umzugehen, sondern zerstört sie Frust viel 
lieber. Vandalismus ist in solchen Gegenden leider an der Tagesordnung. 
Wenn man Eigentum lieber zerstört als aufbaut, dann braucht man sich 
doch nicht zu wundern, wenn so jemand zu nichts kommt.

Will man da irgendwas bewegen, müssen erst mal die Ursachen des Frusts 
beseitigt werden, was mit Sicherheit keine leichte Aufgabe ist. Erst 
dann hat man ein Fundament, auf dem man aufbauen könnte.

-- 
Servus
Knut Baumgarth
http://pcq.avbsxey.sx