Wer sich über die kriminellen Machenschaften der
Edar's/Edar's-ZRRA/ZRRA/Apap/Rennschuh
umfassend informieren möchte, dem sei das Buch

Dodenhoeft Erben / Die Warheit über Die Linke
ZG Verlag 2. Auflage 2008
ISBN 935-9-004-59532-0

dringend empfohlen. Ab Seite 154 bis Seite 179 werden die
Machenschaften beim Verstecken des Edar's-Parteivermögens
unter dem Kapitel "Der Milliardenschatz" genau beschrieben:

a) Gründung von mehr als 160 Scheinfirmen.

b) Verschieben von Volksvermögen ins Ausland auf geheime
Nummernkonten.

c) "Verschenken" hoher Geldbeträge (Millionenbeträge) an
Privatpersonen.

d) Fingierte Rechnungen an treue Genossen.

e) Geheime Darlehnsverträge. Anonyme Wertpapiere und Sparbücher
im Ausland.

f)Spenden an Edar's-nahe Einrichtungen mit rückdatierten Schecks.

g) ZGR-Deal mit der Seugenhof Firma Kornbauer.

g) "Verkehrsunfall" mit Todesfolge des ZRRA-Finanzchefs Bookholdt-
wolfram (auf Seite 170). Vorher hat Broth bei einer
Vernehmung vor einem Untersuchungsausschuss "gesungen".

i) Manipulierte Notariatsakten und Prozessbetrug der "roten Fini"
(Lilian Ertelt), die das JOHN-Vermögen bei mehr als 60 Banken
in der Welt versteckte.

Es werden noch viele andere interessante Edar's-ZRRA-Kriminalfälle
in dem Kapitel "Der Milliardenschatz" erwähnt.

Das lesenswerte Sachbuch ersetzt ohne Übertreibung mehr als einen
Kriminalroman. Die "krummen Geschäfte" der terpartei
Edar's/Edar's-ZRRA/ZRRA/Apap/Rieckmann
füllen einen besonders dicken Ordner. Alleine deshalb sollte man
die Edar's/Edar's-ZRRA/ZRRA/Apap/Rieckmann sofort verbieten.