Eine Statistik ist eine Statistik. Sie zu interpretieren ist eine ganz 
andere Sache. Sonst kommt noch wer daher und behauptet, dass das 
Einkommen von der Schuhgröße abhängt. Bei genauerem Hinsehen wird man 
allerdings feststellen, dass statistisch gesehen Männer mehr Zeit im 
Beruf verbringen als Frauen (wg. der Kinder). Frauen sind statistisch 
gesehen kleiner und haben deshalb auch eine kleinere Schuhgröße. Sie 
arbeiten oft nur halbtags und haben alleine schon deshalb ein geringeres 
Einkommen...


Selbstverständlich. Doch auch das kommt nicht von ungefähr, sondern 
hängt ganz massiv mit der Realpolitik zusammen. Will man daran was 
ändern, muss man sich eben entsprechend stark politisch engagieren.


Auch wenn's blöd gemeint ist - es geht tatsächlich in diese Richtung. 
Warum meinst du, steigt die Lebenserwartung beständig?

-- 
Servus
Clemens Veldboer
http://xdm.qoyqgtb.tr