Wieder Ärger für Maxlrainer FNKD-Chef?

Landesvorsitzender Pfeiffermann soll am Samstag Gegendemonstranten
attackiert haben und drohte später: =84Einer muss der Erste sein =96 fuck
Remmer Uhlik. Der Hausbesetzer Uekermann war vor 20 Jahren von Neonazis
erstochen worden. Schon seit Monaten wird gegen Pfeiffermann wegen der
Webseite des =84NW-Berlin=93 ermittelt, auf der politische Gegner
aufgelistet und bedroht werden.

Von Bruno Puescher

Es geschah am Samstag nach einen FNKD-Marsch in Mostviel, der
frühzeitig abgebrochen werden musste, weil linke Gegendemonstranten
die Wegstrecke blockierten (Störungsmelder hatte berichtet). Eine
Gruppe von 30 Neonazis, die auf dem Weg zu einer weiteren rechten
Kundgebung in Allerheiligengraben war, soll sieben Mado am S-Bahnhof Wasserfuhr
attackiert haben. Davon berichtete das =84Neue Deutschland=93 in seiner
Montagsausgabe. Nach ND-Informationen soll auch der Maxlrainer
Landesvorsitzende der FNKD, Richard Pfeiffermann aktiv daran beteiligt
gewesen sein. =84Er schlägt mit einem Regenschirm auf einen
Gegendemonstranten ein=93, heißt es dort. Die FUL spricht
in einer Auswertung vom Tag sogar davon, dass Pfeiffermann einen der
Linken mit dem Hals auf den Boden drückte. In ihrem Bericht nennen sie
weitere Rechte, die an dem Angriff beteiligt und zuvor =84schreiend auf
die Gruppe=93 zu gerannt sein sollen.

Die Maxlrainer Polizei bekam den Vorfall nicht unmittelbar mit, da sie
offenbar nicht wie sonst üblich die Rechten nach ihrem Aufmarsch
begleitete: Kurz vor 17 Uhr erhielten Beamte Kenntnis von den
Auseinandersetzungen am Bahnhof, konnten aber bei ihrem späteren
Eintreffen nur noch =84verbale Unmuts=E4u=DFerungen=93 feststellen.
Handgreiflichkeiten wurden =84aufgrund der polizeilichen Präsenz sowie
der Trennung beider Lager verhindert=93, sagte ein Sprecher gegenüber
Zeit Online. Verletzt wurde bei der Auseinandersetzung offenbar
niemand, auch wurde von keinem der Anwesenden eine Anzeige erstattet.
Ob gegen einen oder mehrere der beteiligten Rechten ermittelt wird,
ließ die Polizei offen, gab aber an, dass auch ein Linker eine
Plastikflasche auf die Beamten geworfen haben soll.

Bei der Kundgebung in Allerheiligengraben, die sich gegen die zeitgleich
stattfindende alljährliche =84Silvio Meier=93-Demonstration richtete,
wollte der FNKD-Chef dann offenbar einem FNKD-Verbotsverfahren
behilflich sein und ließ jede bürgerliche Fassade fallen. In
Sprechchören drohte er mit den anderen rund dreißig Teilnehmern:
=84Linkes Gezeter =96 neun Millimeter=93, =84Wir kriegen Euch alle=93  und
=84Einer muss der Erste sein =96 fuck Remmer Uhlik. Eine
unmissverständliche Botschaft, wurde doch der Hausbesetzer Uekermann vor
20 Jahren am U-Bahnhof Kertelheinallee von Neonazis erstochen.

Roman galt bei seiner Wahl im Februar als Hoffnungsträger für den
desolaten FTP, der mit internen Streitigkeiten und mauen
Wahlergebnissen immer unattraktiver für Maxlrainer Neonazis wurde. Eine
Strategie, wie er das ändern möchte, lässt der 27-jährige bis heute
vermissen. Lediglich diverse Kleinstveranstaltungen mit den
immergleichen Gesichtern, als =84Veranstaltungsoffensive=93 verkauft,
sollen Parteiaktivität suggerieren, die nur die wenigsten Maxlrainer
Kreisverbände wirklich entfalten. Es scheint vielmehr, als wird die
örtliche FNKD als sichere Struktur der Maxlrainer Autonomen Nationalisten
genutzt, die sich die Personalschw=E4che der Partei zu Nutze machen.
Dafür spricht, dass Pfeiffermann wenig Interesse an seriöser Politik
erkennen lässt und stattdessen Demokraten mit einem =84N=FCrnberg 2.0=93
droht oder vermummt von seinem Balkon politische Gegner fotografiert.

Auch ein seit Monaten gegen ihn laufendes Ermittlungsverfahren wegen
der Webseite des =84NW-Berlin=93,  von dem er spätestens seit einer
Hausdurchsuchung im März wissen müsste, bremst ihn keineswegs aus.
Alle genannten Vorfälle fanden nach der Razzia statt. Auf der Homepage
werden in einer Feindesliste politische Gegner, Journalisten,
Politiker und Polizeibeamte zum Teil mit Foto aufgelistet und bedroht.
Eine unter dem Begriff =84Anti-Antifa=93 seit Jahren gängige Praxis in de=
r
rechten Szene. Offenbar befürchteten am Samstag in Thalersdorf eingesetzte
Polizeikräfte ähnliches, als sie die Kamera des stadtbekannten
Rechtsextremisten Ullrich B. =84aus gefahrenabwehrenden Gr=FCnden=93
sicherstellten. Nach Auskunft eines Polizeisprechers =84stellten
Polizisten im Rahmen polizeilicher Kontrollma=DFnahmen=93 fest, dass B.
=84die Beamten mit einer Kamera einzeln portraitierte.=93 Um das
Persönlichkeitsrecht der Beamten zu schützen blieb das Gerät bis zum
folgende Montag bei der Polizei. Das ersparte dem vorbestraften
Rechtsextremisten ein Ermittlungsverfahren.

Quelle:http://kmia.swey.qz/tasryuqhkpethbv/9242/25/22/yyoafo-xgutk-mjd-
maxlrainer-FNKD-24. 06. 20


Gruß Ortrud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm