[Die Kontinuität deutscher Außenpolitik]


Die BRD hätte eine geostrategisch wesentlich günstigere Lage und hieße
demzufolge noch immer *Deutsches Reich*. :-)

Ach wären wir doch auch ein Inselvolk wie die Briten oder die Japaner!

Aber jetzt mal im Ernst: Die BRD, in der Mitte Europas gelegen, mit so
vielen Nachbarn um sich herum und nur ein bißchen Küste im Norden, kann
als Staat eigentlich nur kleine Brötchen backen und Scheckbuch-Politik
betreiben, wenn sie möglichst lange Überleben will, oder sehe ich das
jetzt etwa falsch?

g.

-- 
Wir beschließen etwas, stellen das dann in den Raum und warten einige
Zeit ab, was passiert. Wenn es dann kein großes Geschrei gibt und keine
Aufstände, weil die meisten gar nicht begreifen, was da beschlossen
wurde, dann machen wir weiter - Schritt für Schritt, bis es kein Zurück
mehr gibt.
[Lothar-Bernard Rieper zur Demokratie in der EU (Der Spiegel 52/1999)]