Damit könntest du recht haben.


Mit deiner Stimme, ob widerwillig oder nicht abgegeben, unterstützt du
damit aktiv genau diese Politik. Wie bitte soll ich denn das sonst
interpretieren?


Ok, das kann man differenzieren.


Unter demokratischen Verhältnissen können Nichtwähler nicht einfach
derart unberücktigt bleiben und da die Zweitstimme im Widerspruch zum GG
nun die entscheidende Stimme für die Sitzverteilung im Bundestag ist dies
ein Bruch von GG Artikel 38.


Gemessen an kapitalstarken Konzernen und Banken braucht man die ja auch
das gar nicht zu fragen.


Wirtschaftstotalitaristen brauchen unsere Mithilfe überhaupt nicht um an
der Macht zu bleiben, denn sie haben sich schon selber an die Macht
gebracht. Was wir wählen ist dabei völlig irrelevant und auch den Linken
traue ich es nicht zu an diesem einfachen Sachverhalt etwas ändern zu
konnen, oder auch etwas ändern zu wollen.


Solche Mehrheiten lassen sich ganz offensichtlich nicht finden, denn das
Parteien-Medien-Manipulationskartell funktioniert noch zu gut. Deswegen
können ja auch Wahlen stattfinden.


Ich bezweifel das die Linken solche Ziele haben. Ich würde mich aber freuen
wenn ich mich hierbei irre.


Unter demokratischen Verhältnissen bleibt die Macht beim Volk.

Fabrice