Leseverständnis: das Wort "nur" beachten.

Die überproportionale Bedeutung dieser Kategorisierung, die ja gerade
Leute deiner Coleur betreiben, verbunden mit einer Überbewertung des
ökonomischen, d.h. eine bedeutende Verschärfung der ökonomischen
Konkurrenz und einer immer weiter um sich greifenden Kommerzialisierung
hat erst die Probleme verursacht.

Es gibt also zwei Dimensionen: die reale ökonomische Konkurrenz und die
gesellschaftliche Bedeutung, die der dadurch entstehenden Hierarchie
beigemessen wird. Letztere wird durch Leute wie dich betrieben.


Ich bin seit 1983 selbstsändig. Was bist du? Der Schaumschläger, als der
du dich hier bloßstellt?


Du hast echt ein Rad ab! So viel Aufwand, um Schläge ins Wasser zu
führen.

Ich finde das aber so entlarvend in Bezug auf deine wirklkiche
Verfassung, daß ich dir die Fullquote deines gelaberten Schwachsinns, in
der du völlig unangemessen und beleidigend auf ein in der Realität nicht
bestehendes Feindbild einprügelt, hier noch einmal gönne.

Hättest du wirklich auch nur den Bruchteil des Mumms, den du hier
vorgibst, würdest du dir soetwas schenken.
Aber dazu reicht es wohl nicht. Du bist das verzogene Kinderladenkind,
das ausrastet, wenn es mal rhetorischen Gegenwind bekommt.

Berend
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."