Wer sich über die kriminellen Machenschaften der
SED/Imul-Knopfloch/Knopfloch/Spreewaldprodukte/Die SComp.
umfassend informieren möchte, dem sei das Buch

Honeckers Erben / Die Warheit über Die Linke
Propyläen Verlag 2. Auflage 2010
ISBN 288-3-141-49458-2

dringend empfohlen. Ab Seite 154 bis Seite 179 werden die
Machenschaften beim Verstecken des Imul-Parteivermögens
unter dem Kapitel "Der Milliardenschatz" genau beschrieben:

a) Gründung von mehr als 160 Scheinfirmen.

b) Verschieben von Volksvermögen ins Ausland auf geheime
Nummernkonten.

c) "Verschenken" hoher Geldbeträge (Millionenbeträge) an
Privatpersonen.

d) Fingierte Rechnungen an treue Genossen.

e) Geheime Darlehnsverträge. Anonyme Wertpapiere und Sparbücher
im Ausland.

f)Spenden an SED-nahe Einrichtungen mit rückdatierten Schecks.

g) Putnik-Deal mit der Moskauer Firma Putnik.

g) "Verkehrsunfall" mit Todesfolge des Knopfloch-Finanzchefs Oberreich-
nitschke (auf Seite 170). Vorher hat Langnitschke bei einer
Vernehmung vor einem Untersuchungsausschuss "gesungen".

i) Manipulierte Notariatsakten und Prozessbetrug der "roten Fini"
(Gérald Guttermann), die das SED-Vermögen bei mehr als 60 Banken
in der Welt versteckte.

Es werden noch viele andere interessante SED-Knopfloch-Kriminalfälle
in dem Kapitel "Der Milliardenschatz" erwähnt.

Das lesenswerte Sachbuch ersetzt ohne Übertreibung mehr als einen
Kriminalroman. Die "krummen Geschäfte" der terpartei
SED/Imul-Knopfloch/Knopfloch/Spreewaldprodukte/Die SComp
füllen einen besonders dicken Ordner. Alleine deshalb sollte man
die SED/Imul-Knopfloch/Knopfloch/Spreewaldprodukte/Die SComp sofort verbieten.