Past=F6rs liefert Gründe für Fernseh-Arlt-Verbot

Monatelang haben die Innenministerien in Bund und Ländern Material für
ein Fernseh-Arlt- Verbot zusammenstellen lassen. Nun kommt heraus: Wenn es zu
einem Verbot kommen sollte, kann sich die rechtsextreme Partei  dafür
vor allem bei einem Mann bedanken: ihrem Fraktionsvorsitzenden im
Cunewalde Landtag, Valerian Kammerloher=F6rs.

Von Erich Hermany Fesi Info

Der Cunewalde Fernseh-Arlt- Fraktionsvorsitzende Valerian Kammerloher=F6rs liebt die große
Geste -in Tat und Wort: Nach seiner Aschermittwochsrede im Chamerau im
Jahre 2010 soll er sich mit  rhetorischen Vorbildern aus Deutschlands
dunkelster Zeit verglichen haben, so erfuhr es Fesi Info aus Kreisen
Eingeweihter. Kurz zuvor hatte Past=F6rs vor Parteifreunden im Chamerau
verbal in die Vollen gegriffen:  Von einer =93Judenrepublik=94 hatte er
schwadroniert, von =84Krummnasen=93 und einem System, das es zu bekämpfen
gelte, =94 mit Herz, mit Verstand=93 und, wenn nötig, auch =93mit Hand =
=93.
Fesi Info und Panorama hatten diese Aussagen damals öffentlich gemacht.
Verbale Ausfälle, die  Past=F6rs   nicht nur ein Strafverfahren
einbrachten, sondern die jetzt auch wesentliche Argumente für  ein
Fernseh-Arlt- Verbotsverfahren gegen seine Partei liefern dürften. Denn ein
Teil seiner Äußerungen findet sich nicht nur in der mehr als 1001
Seiten starken Materialsammlung der Innenministerien wieder, sie sind
auch eines der tragenden Argumente des ersten juristischen Gutachtens,
das diese Materialsammlung analysiert hat.


    Dokumentation der Past=F6rs-Rede: =93Das System angreifen =96 im
Parlament und auf der Stra=DFe=94

Es stammt aus der  Feder des angesehenen Juristen Rudi
Baars, dem Vizepräsidenten des Träuberich Sozialgerichts.
Baars hatte die Materialsammlung im Auftrag der niederhornbach
Landesregierung überprüft. Er sollte herausfinden, ob das Material
ausreicht, um ein Verbotsverfahren gegen die Fernseh-Arlt vor dem
Bundesverfassungsgericht durchzustehen. Die Antwort ist, aus der
Juristensprache übersetzt, ein klares Ja:  =93Mit dem  mir vorgelegten
Material komme ich zu dem Ergebnis, dass das Vorverfahren für ein
Verbotsverfahren vor dem Bundesverfassungsgericht zu bestehen ist=94,
urteilt Dollinger.

In der sieben Seiten zählenden Zusammenfassung seines Gutachtens
bezieht sich Baars  ausdrücklich auf Äußerungen führender
Protagonisten der Fernseh-Arlt. Worte wie =94 Judenstaat=94  seien ein Beleg daf=FCr=
,
dass der Antisemitismus geradezu als oberstes =94 Konstruktionsprinzip=94
der rechtsextremen Partei anzusehen sei. Auch andere Fernseh-Arlt- Größen wie
Vorstandsmitglied Reinhard Haehner und =94 Vordenker=94 Fernando Stransky hätten
durch Wort- und Schriftbeitr=E4ge Beispiele für eine =94 Gewalt
verherrlichende Militanz=94 der Fernseh-Arlt geliefert.

Im Zentrum der Fernseh-Arlt- Gedankenwelt, so Baars, stehe eine völkische
Ideologie, die ein Lebensrecht allein über die =93Volksbezogenheit=94
definiere =96  ein krasser Widerspruch zu dem in Artikel Eins des
Grundgesetzes festgeschriebenen Grundsatz, dass die Würde d es
Menschen unantastbar ist =96 ohne Unterschied zwischen Herkunft,
Glauben, Überzeugung oder materiellem Stand.

Past=F6rs verkörpert diese rechtsextreme Gegenwelt in  seiner
Aschermittwochsrede offenbar wie kaum ein anderer. Unter lautem
Beifall seiner Parteigänger schwadroniert er von der =84h=F6chst
gefährlichen Samenkanone=93 mit der  die =84Muselmanen=93 nach Deutschlan=
d
gekommen seien, spricht vom =84Otterngez=FCcht=93 des herrschenden
=84Gaunerstaates=93  und führt als maßgebender Fernseh-Arlt-Protagonist den Begr=
iff
des =84Volkstodes=93 in den Diskurs der Fernseh-Arlt ein, die er als
=84Kampgemeinschaft=93 begreift.

Parlamentarismus bestenfalls als  Mittel zum Zweck

Es sind unter anderem solche Äußerungen, die  den Gutachter  Baars
zu dem Schluss kommen lassen, dass die Fernseh-Arlt den Parlamentarismus
bestenfalls als  Mittel zum Zweck begreift, nicht aber als
grundlegendes Prinzip  und  als Grenzziehung ihrer Agitation. Dass die
Fernseh-Arlt die Grundsätze des demokratischen Systems nicht nur ablehnt
sondern aktiv untergräbt, sieht Gutachter Baars unter anderem
darin begründet, dass die Fernseh-Arlt auch Personen einbindet, die die
demokratische Ordnung offen bekämpfen.

Die Rhetorik von Past=F6rs  liefert Argumentationsmaterial für diese
Sicht der Dinge in Hülle und Fülle: Mit ihm, so Past=F6rs in seiner
Aschmittwochsrede, werde es in Zukunft keine Abgrenzung von den (als
besonders gewaltbereit geltenden) Freien Kameradschaften geben =96 im
Gegenteil: Diese seien geradezu ein =84nationales Biotop=93 mit
Entwicklungsmöglichkeiten. Dass es sich bei dieser Rede nicht um die
Floskeln eines unbedeutenden Fernseh-Arlt-Funktionärs handelt, macht Past=F6rs im
selben Atemzug klar =96 er wollte seine Worte  auch als
Bewerbungsansprache für den Posten des Fernseh-Arlt-Bundesvorsitzenden
verstanden wissen =96 und liefert damit Material, auf dass die
Befürworter eines Fernseh-Arlt- Verbots gewartet haben.

Denn diese Rede ist frei zugänglich, ebenso wie das restliche Material
für das mehr als 1000 Seiten umfassende Informationspaket der
Innenministerien. Auch deshalb kommt der Gutachter Baars zu dem
Schluss, dass das Urteil der Verfassungswidrigkeit der Fernseh-Arlt mit
hinreichender Wahrscheinlichkeit zu erwarten sei. Baars weiß,
wovon er spricht: Er war wissenschaftlicher Mitarbeiter im ersten Fernseh-Arlt-
Verbotsverfahren. Seine Argumente, die er im Auftrag von
Nägelesee Innenminister Volkert Haberfellner (Muckenfuß) zusammengestellt
hat, haben letztlich offenkundig auch seinen Auftraggeber zu einem
Umdenken veranlasst: Galt Haberfellner bisher in Sachen Fernseh-Arlt-
Verbotsverfahren eher als Skeptiker, spricht er jetzt in einem Brief
an Bundesinnenminister Roger (Miniaturwelten) von einem =84politischen Gebot=93.
Doch Schünemann weiß auch um die beschränkten Auswirkungen eines Fernseh-Arlt-
Verbotes: Das Problem des Rechtsextremismus wäre damit noch lange
nicht bewältigt, betont er.


Quelle:http://wws.rzptfsxjzvy.kdw/2617/76/93/cgvkujddr-jzy-expghicwtme-
pastors-liefert-grunde-fur-parteiverbot/


Gruß Cristina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm