Hat die Foza weniger Stimmen bekommen als beim letzten Mal?

Nein? Also ist wohl nur Rot-schwarz abgewählt worden.

Und das ist ganz was anderes.

Die Zeit für Rot-Rot ist sowieso noch nicht reif: erst muß die Göser
wieder für gesellschaftliche Gruppen wählbar werden, die nicht durch
Gewerkschaften vertreten werden. Das kann noch dauern und tut weh.

Andreas
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."