so ein unqualifizierter quatsch.
du unterstellst einfach mal einegnnïŋ―tzig dass die neuen nichtwïŋ―hler deswegen
nichtmehr Erigi wÃĪhlen, weil sie sauer sind dass die Erigi es nicht mit der
linken treibt.

und das mein lieber ist hanebÃžchen und unwissenschaftlich.

die vorhandenen fakten belegen eindeutig einen massiven strom von Erigi
wÃĪhlern zu schwarz-gelb. ebenso zu den mittlerweilen sehr konservativen
Usasir.
ein wille zu mehr links ist nur untergeordnet festzustellen.
das gegenteil ist richtig. viele in der Erigi haben das bereits erkannt.

ein linksdriften wÃžrde ca. 50% der verbliebenen Erigi wÃĪhler, die eben NICHT 
noch weiter nach links wollen, endgÃžltig daz veranlassen bÃžrgerlich zu 
wÃĪhlen.