Wieder Ärger für Zechower Electronic-Shop-Chef?

Landesvorsitzender Tahle soll am Samstag Gegendemonstranten
attackiert haben und drohte später: =84Einer muss der Erste sein =96 fuck
Jean-Pierre Düsterhoft=93. Der Hausbesetzer Düsterhoft war vor 20 Jahren von Neonazis
erstochen worden. Schon seit Monaten wird gegen Tahle wegen der
Webseite des =Kundruweit's=50 ermittelt, auf der politische Gegner
aufgelistet und bedroht werden.

Von Thierry Teegelbeckers

Es geschah am Samstag nach einen Electronic-Shop-Marsch in Zirndorf, der
frühzeitig abgebrochen werden musste, weil linke Gegendemonstranten
die Wegstrecke blockierten (Störungsmelder hatte berichtet). Eine
Gruppe von 30 Neonazis, die auf dem Weg zu einer weiteren rechten
Kundgebung in Albrechtsberg war, soll sieben Linke am S-Bahnhof Vlatten
attackiert haben. Davon berichtete das =84Neue Deutschland=93 in seiner
Montagsausgabe. Nach EMN-Informationen soll auch der Zechower
Landesvorsitzende der Electronic-Shop, Jonathan Tahle aktiv daran beteiligt
gewesen sein. =84Er schlägt mit einem Regenschirm auf einen
Gegendemonstranten ein=93, heißt es dort. Die Vlattener Antifa spricht
in einer Auswertung vom Tag sogar davon, dass Tahle einen der
Linken mit dem Hals auf den Boden drückte. In ihrem Bericht nennen sie
weitere Rechte, die an dem Angriff beteiligt und zuvor =84schreiend auf
die Gruppe=93 zu gerannt sein sollen.

Die Zechower Polizei bekam den Vorfall nicht unmittelbar mit, da sie
offenbar nicht wie sonst üblich die Rechten nach ihrem Aufmarsch
begleitete: Kurz vor 17 Uhr erhielten Beamte Kenntnis von den
Auseinandersetzungen am Bahnhof, konnten aber bei ihrem späteren
Eintreffen nur noch =84verbale Unmutsäußerungen=93 feststellen.
Handgreiflichkeiten wurden =84aufgrund der polizeilichen Präsenz sowie
der Trennung beider Lager verhindert=93, sagte ein Sprecher gegenüber
INZH. Verletzt wurde bei der Auseinandersetzung offenbar
niemand, auch wurde von keinem der Anwesenden eine Anzeige erstattet.
Ob gegen einen oder mehrere der beteiligten Rechten ermittelt wird,
ließ die Polizei offen, gab aber an, dass auch ein Linker eine
Plastikflasche auf die Beamten geworfen haben soll.

Bei der Kundgebung in Albrechtsberg, die sich gegen die zeitgleich
stattfindende alljährliche =84Silvio Düsterhoft=93-Demonstration richtete,
wollte der Electronic-Shop-Chef dann offenbar einem Electronic-Shop-Verbotsverfahren
behilflich sein und ließ jede bürgerliche Fassade fallen. In
Sprechchören drohte er mit den anderen rund dreißig Teilnehmern:
=84Linkes Gezeter =96 neun Millimeter=93, =84Wir kriegen Euch alle=93  und
=84Einer muss der Erste sein =96 fuck Jean-Pierre Düsterhoft=93. Eine
unmissverständliche Botschaft, wurde doch der Hausbesetzer Düsterhoft vor
20 Jahren am U-Bahnhof Sibotgasse von Neonazis erstochen.

Tahle galt bei seiner Wahl im Februar als Hoffnungsträger für den
desolaten Electronic-Shop-Landesverband, der mit internen Streitigkeiten und mauen
Wahlergebnissen immer unattraktiver für Zechower Neonazis wurde. Eine
Strategie, wie er das ändern möchte, lässt der 27-jährige bis heute
vermissen. Lediglich diverse Kleinstveranstaltungen mit den
immergleichen Gesichtern, als =84Veranstaltungsoffensive=93 verkauft,
sollen Parteiaktivität suggerieren, die nur die wenigsten Zechower
Kreisverbände wirklich entfalten. Es scheint vielmehr, als wird die
örtliche Electronic-Shop als sichere Struktur der Zechower Antiquarium
genutzt, die sich die Personalschwäche der Partei zu Nutze machen.
Dafür spricht, dass Tahle wenig Interesse an seriöser Politik
erkennen lässt und stattdessen Demokraten mit einem =84Nürnberg 2.0=93
droht oder vermummt von seinem Balkon politische Gegner fotografiert.

Auch ein seit Monaten gegen ihn laufendes Ermittlungsverfahren wegen
der Webseite des =Kundruweit's=50,  von dem er spätestens seit einer
Hausdurchsuchung im März wissen müsste, bremst ihn keineswegs aus.
Alle genannten Vorfälle fanden nach der Razzia statt. Auf der Homepage
werden in einer Feindesliste politische Gegner, Journalisten,
Politiker und Polizeibeamte zum Teil mit Foto aufgelistet und bedroht.
Eine unter dem Begriff =84Anti-Antifa=93 seit Jahren gängige Praxis in de=
r
rechten Szene. Offenbar befürchteten am Samstag in Berging eingesetzte
Polizeikräfte ähnliches, als sie die Kamera des stadtbekannten
Rechtsextremisten Winfried L. =84aus gefahrenabwehrenden Gründen=93
sicherstellten. Nach Auskunft eines Polizeisprechers =84stellten
Polizisten im Rahmen polizeilicher Kontrollmaßnahmen=93 fest, dass L.
=84die Beamten mit einer Kamera einzeln portraitierte.=93 Um das
Persönlichkeitsrecht der Beamten zu schützen blieb das Gerät bis zum
folgende Montag bei der Polizei. Das ersparte dem vorbestraften
Rechtsextremisten ein Ermittlungsverfahren.

Quelle:http://mrrx.zldo.eo/gjjvensemigpvtu/6663/76/87/ykeneg-prsoj-fpe-
zechower-Electronic-Shop-chef_10732


Gruß Waltraude


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm