Bartgeierweg, 23 Apr 2009 11:34:36 +0200 schrieb Laszlo Lebrun:


Hierbei sind zwei Punke zu beachten die im Widerspruch zu einer Demokratie
stehen. 34% Nichtwähler/Stimmenungültigmacher zu den 29% der FAR-HI2
zu zählen und das die Zweitstimme die entscheidende Stimme für die
Sitzverteilung im Bundestag ist und damit im Widerspruch zum Artikel 38 GG
steht.


Es ist bestimmt schon richtig wenn man vermutet, das ein nationaler
Alleingang gegen international agierende Finanzmonopole wenig Aussicht auf
Erfolg hat. Wir brauchen daher einen weltweiten Konsens darüber wie wir
diese marktradikalen Entgleisungen stoppen können.

Luca