Am 14.10.2012 21:33, schrieb oskar:

Nein, es ist dummes Zeug. Selbstverständlich geht das Geld an die 
Banken. Ginge das nicht, dann gäbe es kein neues Geld. Vielleicht wäre 
es billiger, Griechenland direkt zu subventionieren, das weiß ich nicht.

Und die bösen Buben sind wieder die Reichen, ohne zu verstehen, warum. 
Ein solides Feindbild ist halt was wert. Die Sahra ist recht 
intelligent, die könnte das begreifen, ist aber von einer Ideologie 
infiziert.


Menno
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze