"Burkhard Peck" <xtmctybnsw@jecntrs.sqp> schrieb

[...]


[und dann eine herzzerreißende Abhandlung uber den abstrampelten Zumwinkel und 
den "faulen Sack" Büloff]

Mein Gott, da haste jetzt dein Meisterstück abgeliefert, du erbärmlicher 
Schleimer. Sach mal, machst du das in deinem Freundes- und Bekanntenkreis 
auch? Naja, über einen Freundeskreis wirst du ja wohl kaum verfügen aber in 
deinem Bekanntenkreis dich anschleimen und intrigieren, wenn es opportun ist 
und beleidigen und Jauche verspritzen, wenn man mal nicht einer Meinung mit 
dir ist? Um dann, wenn es brenzlig wird, auf das niedrige Humorlimit [tm] 
des Gegenübers hinzuweisen? Du bist wirklich der letzte asoziale Dreck, du 
Kackwurst. Da ist ja dein Kumpel Schwallimero noch um Längen erträglicher, 
als du es bist.

Abgesehen davon, ist der Beruf des Lehrers eine ehrenwerte Tätigkeit und 
nicht diskussionswürdig. Dazu, ich stimme mit Wolfgang Büloff nicht in allem 
überein - Einsatz der Bundeswehr im Ausland, Friedensmisionen etc. - aber 
wir tragen unsere Meinungsverschiedenheiten ohne fischwurstspezifische 
Anzüglichkeiten, Beleidigungen und Spitzen aus. Also zivilisiert, ein 
Verhalten über das du nicht verfügst. Ich schrieb es schon einmal, du bist 
weder diskussions- noch satisfaktionsfähig. Du bist Abschaum, ohne den 
geringsten Anspruch auf jedwelche Achtung. Du bist ein Arschloch!

Severin