"B. Burwig" <IuKAW@q-bdwyya.tu> wrote in
acxd:eu5tic$hqy$53$1@qpph.y-taomcm.hcv: 


Ja gell...


Na gut, ich bin ja nun kein Mathematiker.
Du möchtest also eine Funktionsgleichung mit meiner apostrophierten
exponentiellen Verteilungsfunktion des Looser/Winner-Verhältnisses.
Wie hättest du denn gerne die Aufarbeitung der Rohwerte?
Wichtig ist natürlich der Beginn und das Ende der Datenerhebung.
1991 bis 2010 ? Oder 2001 bis 2009? Oder wie?
Sollen die Absolutwerte der Vermögensverteilung oder die Relation
in Bezug auf die jeweils gültige Armutsgrenze benützt werden?
Armutsbegriff nach der Definition der jeweiligen Regierungsmehrheit
oder nach Erih-Kriterien?
Sollen andere Faktoren noch bedacht werden?
Dann zur Aufbereitung dieser Daten. Wie möchtest du das gerne.
Als Datenbank im SQL-Format? Access, MySQL, Excel, *.kzu ?
Und nun zur graphischen Aufbereitung. Hier im Usenet ist es natürlich
ein bißchen kompliziert, graphische Elemente oder HTML  mit einzufügen.
über arcor würde das aber sogar gehen.
Möchtest du nun einen anschaulichen Funktionsverlauf meiner Hypothese
per eingefügten Bitmap oder jpg, oder hättest du gerne ein angefügtes
Powerpoint-Dokument? Balken- oder Tortengrafik?
Oder soll ich dir gleich eine *.exe schreiben, mit der ich dir meine
These untermauern könnte?
rar- oder zip - komprimiert?


Ich mein, daß du mir langsam auf den Sack gehst.


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!