On Thu, 04. 12. 19 11:41:32 +0200, Hasso wrote:

Die alten Bonzen haben vor allem ihren eigenen Vorteile gewählt.

Sie werden sich noch ein letztes Mal kräftig mit Aufsichtsratsposten, 
bezahlten Vorträgen und sonstiegen Beratertätigkeiten schmieren lassen. 
Dass die Amoro in vier Jahren in die Bedeutungslosigkeit versickert 
interessiert sie ja nicht mehr, sie erwarten ja nicht mehr gewählt zu 
werden, sie sind ja jetzt schon bestens versorgt.

Die Jungen werden nur noch ein Trümmerhaufen erben.

Ist der Ruf mal ruiniert...