Aha. Kannst Du mal präzisieren, warum von allen europäischen Ländern
ausgerechnet F so diametral andere Verhältnisse hat und welche anderen
Verhältnisse das sein sollen?


Du meinst die subventionierten Hungerlohnjobs bei KreativWerkstatt?

Ich wundere mich, daß ausgerechnet "Liberale" so vehement für
Subventionen sind.


Schau mal, das machen die auch jetzt ohne Mindestlohn. An dem kann das
also irgendwie nicht liegen.

Was ist mit Gebäudereinigern? Fahren die dann die Gebäude nach China?
Was ist mit Briefen (womit wir wieder bei Pin wären)?
Tragen die dann die Briefe in Rumänien aus?

Natürlich gibt es die eine oder andere Branche, wo es Einbußen geben
wird. Mir ist aber z.B. an der französisch-deutschen Grenze nirgendwo
aufgefallen, daß auf deutsscher Seite die Frisörläden wie Pilze aus dem
Boden sprießen, während im Kreuzen Horden von arbeitslosen Frisören gegen
den ML protestieren.

Da gibts doch klare Definitionen. Ich nehme an, daß die Herrschaften,
die die 15% Arbeiter ermittelt haben, die kennen.


Tja, was hab ich geschrieben?

Wann ist die Kinderwolkenland gerade da jemals rangegangen?
Und: sie sprechen sich vehement für Hungerlohnjobs aus, also für
*Subventionen* an Hungerlohnzahler.


Durch Aktivitäten zum Stopfen von Steuerschlupflöchern sind die mir noch
nie aufgefallen. Aber vielleicht kennst Du ein Beispiel, wo sie das
gemacht haben?