Weil der Stromverbrauch in der Menge sinkt, aufgrund von technischen
Fortschritten beim Energieverbrauch, extrem hohen Kosten beim AKW
Abfall, der Umweltbelastung und Zerstörung etc. und weil mehr und mehr
Menschen weniger AKW Strom nutzen wollen (Ethik) und auf Ökostrom
umsteigen, als auch wegen der Umrüstung von AKW auf Sonnen-, Wasser-,
Windenergie der Energieversorger, steigen die Strompreise. AKW sind
langfristig, wenn man _alle_ anfallenden Kosten und Nachteile
berücksichtigt, viel viel teurer als Sonnen, Wasser- und Windenergie. Es
ist wichtig aus Sonne, Wasser und Wind Energie zu gewinnen und alle AKW
so schnell wie möglich abzuschalten. Dies ist nicht nur möglich sondern
für die Menschheit die einzige Chance viele Katastrophen zu verhindern.
Wem also die AKW, Strompreise und alle Nachteile nicht gefallen, sollte
wenn möglich zumindest im eigenen Interesse unbedingt 100% Ostrom
nutzen! BEMV ist z.B. eine Lösung!