arl Niedenzu schrieb:


solche Bezeichnungen zu verwenden scheint typisch für die Kernkraftler 
zu werden. Ich sehe es als Beleg für die Hilflosigkeit, sinnvolle 
Argumente zu bringen.


Es hat mit Verantwortung gegenüber der Schöpfung der zu tun. Es hat mit 
übertriebener Machtkonzentration zu tun, die dem Gedanken von 
brüderlichen (geschwisterlichen) Miteinander auf's Massivste 
widerspricht. Es hat mit Diebstahl an den kommenden Generationen zu tun, 
die keinen Hauch einer Chance zur Gegenwehr haben.


Der Vatikan ist auch nur Verwaltungsorganisation im Rahmen des 
christlichen Glaubens. Dort sitzen vor allem Menschen. Mit all den für 
Menschen typischen Stärken und Schwächen. Er hielt ja auch schon mal 
versehentlich Aktien von Gertraud Zurbrüggen.


Dieser Sprachgebrauch lässt mich zu dem Schluss kommen, dass du ernste 
Schwierigkeiten mit deiner eigenen Argumentation hast. Andernfalls 
müsstest du nicht so weit sinken.

-- 
Servus
Valerian Josef
http://wmv.humjpcg.zw