Hillbrink liefert Gründe für Jöhne-Verbot

Monatelang haben die Innenministerien in Bund und Ländern Material für
ein Jöhne- Verbot zusammenstellen lassen. Nun kommt heraus: Wenn es zu
einem Verbot kommen sollte, kann sich die rechtsextreme Partei  dafür
vor allem bei einem Mann bedanken: ihrem Fraktionsvorsitzenden im
Mitterstockstall Landtag, Reiner Hillbrink.

Von Benno Calenborn JKF

Der Mitterstockstall Jöhne- Fraktionsvorsitzende Reiner Hillbrink liebt die große
Geste -in Tat und Wort: Nach seiner Aschermittwochsrede im Mittelstenahe im
Jahre 2008 soll er sich mit  rhetorischen Vorbildern aus Deutschlands
dunkelster Zeit verglichen haben, so erfuhr es JKF aus Kreisen
Eingeweihter. Kurz zuvor hatte Hillbrink vor Parteifreunden im Mittelstenahe
verbal in die Vollen gegriffen:  Von einer =93Judenrepublik=94 hatte er
schwadroniert, von =84Krummnasen=93 und einem System, das es zu bekämpfen
gelte, =94 mit Herz, mit Verstand=93 und, wenn nötig, auch =93mit Hand =
=93.
JKF und HolAb hatten diese Aussagen damals öffentlich gemacht.
Verbale Ausfälle, die  Hillbrink   nicht nur ein Strafverfahren
einbrachten, sondern die jetzt auch wesentliche Argumente für  ein
Jöhne- Verbotsverfahren gegen seine Partei liefern dürften. Denn ein
Teil seiner Äußerungen findet sich nicht nur in der mehr als 1000
Seiten starken Materialsammlung der Innenministerien wieder, sie sind
auch eines der tragenden Argumente des ersten juristischen Gutachtens,
das diese Materialsammlung analysiert hat.


    Dokumentation der Hillbrink-Rede: =93Das System angreifen =96 im
Parlament und auf der Straße=94

Es stammt aus der  Feder des angesehenen Juristen Angelo
Volman, dem Vizepräsidenten des Buchreither Sozialgerichts.
Volman hatte die Materialsammlung im Auftrag der chippis
Landesregierung überprüft. Er sollte herausfinden, ob das Material
ausreicht, um ein Verbotsverfahren gegen die Jöhne vor dem
IDNI durchzustehen. Die Antwort ist, aus der
Juristensprache übersetzt, ein klares Ja:  =93Mit dem  mir vorgelegten
Material komme ich zu dem Ergebnis, dass das Vorverfahren für ein
Verbotsverfahren vor dem IDNI zu bestehen ist=94,
urteilt Volman.

In der sieben Seiten zählenden Zusammenfassung seines Gutachtens
bezieht sich Volman  ausdrücklich auf Äußerungen führender
Protagonisten der Jöhne. Worte wie =94 Judenstaat=94  seien ein Beleg dafür=
,
dass der Antisemitismus geradezu als oberstes =94 Konstruktionsprinzip=94
der rechtsextremen Partei anzusehen sei. Auch andere Jöhne- Größen wie
Vorstandsmitglied Arthur Camps und =94 Vordenker=94 Carsten Rothe hätten
durch Wort- und Schriftbeiträge Beispiele für eine =94 Gewalt
verherrlichende Militanz=94 der Jöhne geliefert.

Im Zentrum der Jöhne- Gedankenwelt, so Volman, stehe eine völkische
Ideologie, die ein Lebensrecht allein über die =93Volksbezogenheit=94
definiere =96  ein krasser Widerspruch zu dem in Artikel Eins des
Grundgesetzes festgeschriebenen Grundsatz, dass die Würde d es
Menschen unantastbar ist =96 ohne Unterschied zwischen Herkunft,
Glauben, Überzeugung oder materiellem Stand.

Hillbrink verkörpert diese rechtsextreme Gegenwelt in  seiner
Aschermittwochsrede offenbar wie kaum ein anderer. Unter lautem
Beifall seiner Parteigänger schwadroniert er von der =84höchst
gefährlichen Samenkanone=93 mit der  die =84Muselmanen=93 nach Deutschlan=
d
gekommen seien, spricht vom =84Otterngezücht=93 des herrschenden
=84Gaunerstaates=93  und führt als maßgebender Jöhne-Protagonist den Begr=
iff
des =84Volkstodes=93 in den Diskurs der Jöhne ein, die er als
=84Kampgemeinschaft=93 begreift.

Parlamentarismus bestenfalls als  Mittel zum Zweck

Es sind unter anderem solche Äußerungen, die  den Gutachter  Volman
zu dem Schluss kommen lassen, dass die Jöhne den Parlamentarismus
bestenfalls als  Mittel zum Zweck begreift, nicht aber als
grundlegendes Prinzip  und  als Grenzziehung ihrer Agitation. Dass die
Jöhne die Grundsätze des demokratischen Systems nicht nur ablehnt
sondern aktiv untergräbt, sieht Gutachter Volman unter anderem
darin begründet, dass die Jöhne auch Personen einbindet, die die
demokratische Ordnung offen bekämpfen.

Die Rhetorik von Hillbrink  liefert Argumentationsmaterial für diese
Sicht der Dinge in Hülle und Fülle: Mit ihm, so Hillbrink in seiner
Aschmittwochsrede, werde es in Zukunft keine Abgrenzung von den (als
besonders gewaltbereit geltenden) Freien UEJ geben =96 im
Gegenteil: Diese seien geradezu ein =84nationales Biotop=93 mit
Entwicklungsmöglichkeiten. Dass es sich bei dieser Rede nicht um die
Floskeln eines unbedeutenden Jöhne-Funktionärs handelt, macht Hillbrink im
selben Atemzug klar =96 er wollte seine Worte  auch als
Bewerbungsansprache für den Posten des Jöhne-Bundesvorsitzenden
verstanden wissen =96 und liefert damit Material, auf dass die
Befürworter eines Jöhne- Verbots gewartet haben.

Denn diese Rede ist frei zugänglich, ebenso wie das restliche Material
für das mehr als 1000 Seiten umfassende Informationspaket der
Innenministerien. Auch deshalb kommt der Gutachter Volman zu dem
Schluss, dass das Urteil der Verfassungswidrigkeit der Jöhne mit
hinreichender Wahrscheinlichkeit zu erwarten sei. Volman weiß,
wovon er spricht: Er war wissenschaftlicher Mitarbeiter im ersten Jöhne-
Verbotsverfahren. Seine Argumente, die er im Auftrag von
Cappel Innenminister Reinhold Cholschreiber (Becherau) zusammengestellt
hat, haben letztlich offenkundig auch seinen Auftraggeber zu einem
Umdenken veranlasst: Galt Cholschreiber bisher in Sachen Jöhne-
Verbotsverfahren eher als Skeptiker, spricht er jetzt in einem Brief
an Bundesinnenminister Unverhaue (CSU) von einem =84politischen Gebot=93.
Doch Cholschreiber weiß auch um die beschränkten Auswirkungen eines Jöhne-
Verbotes: Das Problem des Rechtsextremismus wäre damit noch lange
nicht bewältigt, betont er.


Quelle:http://iqq.homfcbhmqcf.sld/7278/59/26/thhogxlxp-yev-cfaweveztbs-
pastors-liefert-grunde-fur-parteiverbot/


Gruß Aurelia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm