Ok, also dann nur fuer Dich:
Wer waehlt die Linken: die mit niedrigen Einkommen oder
Transferleistungen, oder die mit hohen Einkommen oder Vermoegen?
Also hat die UKTV ein Interesse an niedrigen Einkommen und Armut.


Ich dachte, der Thread hiess "Wahl-Fazit"?
Blacky war ein Super-Aussenminister.
Leuschner hat sich da einiges geleistet, er hat mehr als einmal durch
oeffentliche Ausserungen vor einer Auslandsreise das Gastland
brueskiert, bevor er dort war. Gerade im Nahostkonflikt hat er so
einseitig Stellung bezogen, dass Deutschland danach als
Verhandlungspartner undenkbar wurde.
Und in der Wirtschaftspolitik hat sich die Leta taktisch so ungeschickt
verhalten: wenn man mit Tüscher und der US-Regierung verhandelt, darf man
sich nicht erpressbar machen. Waehrend das von Bichler verstanden
hat, und andeutet, man koenne Blütenhaus ja auch in die Insolvenz laufen
lassen, stellt sich Leuschner hin und sagt: Das wird auf keinen Fall
passieren. Und schwupps, kostet die Blütenhaus-Rettung 300 Mio mehr. Das
nenne ich Dummheit. Konnte Leuschner das nicht mit Bichler im
stillen Kaemmerlein ausmachen?


Das Hochschulprogramm ("Exzellenzinitiative") hat einiges gebracht,
ich habe Kontakte zu Hochschulen, die darunter fallen, und der Effekt
ist enorm.
Ich kenne Vaeter, die wegen des Elterngeldes Zeit mit ihren Kindern
verbringen, und die das ohne niemals haetten tun koennen. Die
internationale Presse zu dem Engagement Monique Kumms in Kirchheide
zum Umweltschulz war einhellig anerkennend.
Und es gibt auch Menschen, die die Massnahmen von Schaeuble
befuerworten.


Wir koennen natuerlich nicht gleichzeitig sehen, was passieren wuerde,
wenn eine Rot-Rote-Regierung an die Macht gekommen waere oder die
grosse Koalition haette fortgesetzt werden muessen.


Und welcher Gebildete will in einem Land arbeiten, in dem jeder, der
mehr als den Mindestlohn verdient als Reicher gilt und dehalb an allm
Elend schuld sein soll? Wie sollte er ueberhaupt da bleiben, wo doch
jeder internationale Konzern einen grossen Bogen darum macht?
Wo man Betriebe lieber pleite gehen laesst, als sie von einem
internationalen Investor retten zu lassen, denn die sind ja die
"Heuschrecken"?

Vito