On Wed, 24 Dez 2009 13:57:28 +0200, Rob Have wrote:


Es gibt Schwache, aber auch schwachgemachte...
Mit Hartz IV rutscht ein älteren Mitarbeiter, der jahrzehtenlang 
excellente Leistung gebracht hat, ruckzuck in die Kategorie der 
"Schwachen". 
Möglicherweise nur, weil seine Firma von inkompetenten Managern in die 
Ruin getrieben wurde.
Sind sie dann "unvermeidbaren" Kollateralschaden?
Sind dann die Verursacher der Pleite immer noch "Leistungsträger" weil 
sie trotz ihrer Inkompetenz sich zuvor indezente Abfindungen ausgehandelt 
hatten?
Lars


Lars