Jeder ist schwach, sobald er geboren wird. Und kurz vorm Tod ist jeder auch
wieder ein Schwacher. Und dazwischen wird man auch nicht nur Aufstiege,
sondern auch viele Abstiege haben. Das ist NORMAL. Das ist das normale
LEBEN! Dazu braucht man nicht behindert zu sein.


Wenn Du es nicht kannst, dann kann Dir keiner helfen. Auch das gehört zum
Leben. 

Moralapostel wie Dich hab ich reichlich kennen und meiden gelernt. Fast
immer steckt hinter dem oberflächlichen Getue und Gefingerzeige ein
Riesenarschloch.

Ich kenne auch Leute, die versuchen, Schwachen zu helfen, aber nicht um
sich - wie Du hier - zum moralischen Herrenmenschen aufzubrezeln, sondern
einfach nur weil sie Spaß dran haben, Gutes zu tun. Da hab ich Respekt vor.
Die gehen nicht hin und fordern von anderen und zeigen mit dem Finger auf
andere, die machen einfach und sind zufrieden. Das sind die Leute, auf die
Leute wie Du mit dem Finger zeigen. Weil sie ihr Tun nicht an die große
Glocke hängen wollen, und weil sie sich nichtmal selbst einbilden dadurch
bessere Menschen zu werden.

Jérôme, der klassische faschistoide Charakter, das ist jemand wie Du! Schau in
den Spiegel, da siehst Du das Arschloch, daß du ständig in anderen zu
bekämpfen versuchst! Aber nee, dazu müßtest Du ja erstmalig in Deinem Leben
ehrlich zu Dir selbst sein.