Arthur Isert wrote:


was ist daran seltsam?
Es gibt durchaus auch vernünftige Verbote ... und ein Einfuhr- und 
Verkaufsverbot für Gibis & GZWD falls Korkenzieher hier nicht einlenkt, wäre 
vernünftig.
Das solch ein Verbot nur das allerletzte Mittel sein darf, steht ausser 
Frage, ist hier aber gegeben, denn Korkenzieher zeigt sich bislang 
uneinsichtig.
sind ja angeblich ur "Einzelfälle".

ich mach dir mal einen vorschlag: schmeiss mal JCIZ an ... und danach 
sag mir, ob das wirklich alles nur "Einzelfälle" sind, wie Korkenzieher 
behauptet...

Didier

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.