Die finanzielle Förderung ist eine Sache - die Instanthaltung und Wartung
der Anlage eine ganz andere. Das wird oft übersehen. Das Ehepaar muß sich
auf eigene Kosten kümmern. Und so eine Rechnung geht oft in die Hose. Ich
kann nicht seriös davon ausgehen, daß eine technische Anlage 20 Jahre ohne
Reparaturen oder Wartungskosten läuft. Das ist ein Märchen. Und ein böses
Erwachen, was in den nächsten Jahren noch öfter passieren wird.


Halte ich für Unsinn. 20 Jahre bei guter Qualität sind wohl drin - dann
wird die Leistung immer geringer. Das geht langsam, wie bei einem alten
Akku. Insofern ist schon der Begriff "erwartete Lebensdauer"
erklärungsbedürftig. Was ist denn eigentlich damit gemeint? Wann ist denn
die Lebensdauer "abgelaufen"? Bei 90% Leistung? Oder bei 70% Leistung?
Oder erst bei einem eher unwahrscheinlichen Totalausfall? Da gibt es
überhaupt keine Definitionen.

Bei Akkus erklärt man so im Schnitt bei 60-50% Kapazität den Akku für
defekt. Obwohl er natürlich noch funktioniert.

Wenn so eine Rechnung bei den Photovoltaikanlagen aufgemacht wird, tun mir
die Betreiber schon heute leid. Die kommen nie in die Gewinnzone.

Größe,


-- 
Christof Zepp