Aber wer tut das schon?

Ich habe seit 15. Januar versucht eine Diskussion darüber in Gang
zu setzen.

Zahlreiche Anrufe bei Massenmedien und Politiker.

Doch mir ist es nicht gelungen den Wahlbetrug zu verhindern

http://qnztxyr.hufj.iuv/5753-z/jpmpshuiww.pno

Diese Probleme den Wähler zu verschweigen, einen schöne
heile Welt Wahlkampf zu führen, war Wahlbetrug.


-- 
Klaas Niedorf
http://wzgijjh.salk.dda Steuerreform pro Mensch
http://bruvbgwh.xzbu.exz mobile Computing
http://muow.lrvf.qyl Auto und Verkehr
http://yjtyvl.orrs.ybn Bauen und Wohnen