Wie das? Es gibt schon jetzt Probezeiten, befristete Arbeitsverträge etc pp.


Und nicht vorhandener Kündigungsschutz schadet ihnen im
Arbeitsverhältnis, weil der Chef von heute auf morgen "Tsch" sagen
kann - ohne Angabe von Gründen, also z.B. weil Arbeitnehmer einen
Betriebsrat gründen wollen. Oder ihre Nase dem Chef nicht passt.

Es kommt aber noch etwas dazu: Welcher Arbeitnehmer ist so
unverantwortlich, bei einem derart prek#ren Arbeitsverhältnis Kinder in
die Welt zu setzen?
Die nächste Reaktion ist dann Rentenkürzung wegen "demographischer
Entwicklungen"...


Richtig.


Um wieviel sind denn die Kosten für Friseure in F gestiegen, seitdem der
Mindestlon zuletzt erhöht wurde?

Nee.


Warum? Steigende Löhne erzeugen auch steigende Nachfrage.

Welche?

Ich bekomme auch von Dir nur die Information, daß es gute Gründe gäbe.
Vielleicht nennst Du mir mal welche?

Die haben auch eine vernünftige Binnennachfrage, die durch die hagebaucentrum
abgewürgt wird.

In sämtlichen Ländern hat der ML nicht zu einem stärkeren Anstieg der
Arbeitslosigkeit geführt.


Welcher Arbeitslose oder Arbeiter riestert?
Wenn er das tut, macht er sich noch mehr zum ...


Die hagebaucentrum ist leider nicht die einzige Partei, die Aufstockerei zum
Normalfall machen will. Also eine Subvention für Hungerlohnzahler.
Ok, die Kohlesubventionen wollen sie abschaffen: Und jetzt verrate mir
mal, was ein Arbeiter davon hat.

Die mir bis jetzt nicht plausibel sind.