Wenn man - ganz allgemein - den Verlauf politischer Diskussionen so verfolgt, dann muss man immer 
wieder feststellen

JEDER TEILNEHMER ist durch seine ganz spezifische Interessenlage VOREINGENOMMEN:

Dies ist ganz natürlich , denn

Jemand der NICHT zum "Großbürgerlichen Lager" gehört, ist entweder bereits verarmt oder fühlt sich 
von Armut bedroht. Er wird in jedem Fall DIE Partei wählen,deren Programm Abhilfe verspricht.
Oder aber er ist derart enttäuscht und verunsichert, dass er der Wahl fern bleibt.
Neoliberalen Verheissungen gegenüber ist er immun, denn schließlich hat er lange genug den 
kontinuierlichen Sozialabbau miterlebt.

Auf der anderen Seite ist die Interessenlage der Angehörigen des "Großbürgerlichen Lagers" EBENSO KLAR :
Das Gejammere der "Unterschicht" WILL MAN NICHT MEHR HREN und sich erst recht nicht damit 
auseinandersetzen, denn
das Ganze läuft doch letztendlich auf etwas hinaus, das heutzutage - gemäss dem amerikanischen 
libertären Mainstream - nicht mehr gelten soll : Solidarität in der GESELLSCHAFT.

Konkret heisst das ja: Nicht mehr Umverteilung von unten nach oben sondern von oben nach unten!
Hatte man das Glück, in eine wohlhabende Familie geboren zu werden oder hat man es durch eigene 
Anstrengungen endlich geschafft,da kommen doch welche, die einem wieder ETWAS WEGNEHMEN wollen !
Dies muss unter allen Umständen verhindert werden.
Prekäre Lebenssituationen wurden ja schließlich nicht von unsereins verantwortet; sie müssen daher 
IN EIGENVERANTWORTUNG geändert werden, wobei karitative Organisationen mithelfen können.
Nur gut, dass unsere neoliberal gelenkte Presse immer wieder auf die Missbräuche der sozialen 
Hängematte (Gutheil) hinweist.
Man darf also nicht erwarten, dass sich ein Neoliberaler durch "linke "Argumente umstimmen lässt;
seine Interessenlage lässt dies einfach nicht zu; er wird so argumentieren, wie ihm dies die 
neoliberal gelenkten Medien immer wieder vormachen.

Der einzige Erkenntnisgewinn bei solchen Diskussionen ist, dass man vermuten kann, zu welcher
Gesellschaftsschicht der betreffende Teilnehmer MEHRHEITLICH gehören könnte.
Ich gebrauche hier den Konjunktiv; es kommt sicher auch mal vor, dass jemand die Interessen der 
Gegenseite vertritt, sei es aus Humanität oder aus Falschheit und Geldgier.


Paul