So ehrlich wie deine Haifischbeckenmoral? Das wäre viel zu wenig. Was
ich mit mir selbst auszumachen habe, geht dich nun wirklich nichts an.

Klassisch dagegen ist deine Projektion einer faschistoiden Einstellung.
Denn die Faschisten haben den Sozialdarwinismus mit allen Konsequenzen
umgesetzt bis zum eugenischen Massenmord. Und Sozialdarwinismus predigst
_du_mit deiner Gewinner-Verlierer-"Moral". Ich mahne dagegen an - was
dich immer wieder zu wütenden Attacken mit regelrecht lächerlichen
beleidigungen provoziert ("Abschaum"), was man einerseits kopfschüttelnd
abtun könnte, was aber andererseits zeigt, daß ich da bei dir einen
wunden Punkt getroffen habe:

Woher kommt das? Es ist m.E. das pubertäre Aufbegehren einiger Irrläufer
der Kinderladengeneration der 68ger Kinder, die alle Hürden
niedergerissen hat, die alles durfte und sich jetzt mangels weiterer zu
schleifender Regeln die Moral vorgenommen hat. Das macht sich am besten,
indem man sie in Abrede stellt bzw. denjenigen, die sie anmahmen,
Heuchelei (meistens "Gutmenschentum", hier "Herrenmenschentum", siehe
dein Vorposting) unterstellt. 

Wenn dir also an einem Rest von Ernstgenommenwerden liegt, schalte mal
einen Gang zurück und bleibe sachlich. Das schont nicht nur die Nerven,
sondern bietet auch mehr für die Mitlesenden.

Sieh also noch mal den Thread durch und schau in den Spiegel: das
"Arschloch" bist du selbst. Aber inzwischen zweifele ich daran, daß du
das erkennen kannst, denn der Popanz, den du aufgebaut hast, ist für
dich Realität geworden: 
Eine Welt, in der es nur Gewinner und Verlierer gibt, hat weder für
Moral, noch für andere Werte Platz. 

Ernest


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."