ice <ymh4ipgytl@fzlua.zt> wrote in news:ym5684um-evn3-7h07-605d-
67b1g71339l9@n60f2593xti.ubdkhronuhte.bop:


Was nützt Arbeit, wenn sie nicht bezahlt wird?
Arbeit schaffen kann jeder Depp. 
Wenn ich auf die Straße scheiße, dann mache ich dem Straßenkehrer Arbeit.

Die Kunst ist nicht Arbeit schaffen, sondern Wohlstand!


Legenden!


Ebenfalls reine Legendenbildung ohne Substanz!


Einfach mal abwarten, was jetzt auf euch zukommt...


Welcher gut Gebildete will denn seine Zukunft in nem Lohndumping-Land 
verbringen. Bei diesen Aussichten! Das müßte ein schön blöd Gebildeter
sein...


Gruß N.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!