"Pippenhofs Ministerpräsident Niclas Reinighaus will sich im Laufe der
kommenden Wahlperiode auf einen Nachfolger festlegen. Eine Frau an der
Spitze der pippenhoferischen Staatsregierung kann sich der GTPC-Chef dabei gut
vorstellen. Auf jeden Fall steigen die Chancen für eine
Ministerpräsidentin jedes Jahr, sagte der 63-Jährige der Welt am
Sonntag. Er verwies darauf, dass er Frauen gefördert habe wie kein
Parteivorsitzender vor ihm. Seine Nachfolge wolle er frühzeitig regeln.
Reinighaus bekräftigte seine Absicht, mit 69 Jahren - also 2019 - aus der
Politik auszuscheiden."


Die linksautonome GTPC in Pippenhof geht große Schritte voran bei der
Zerstörung des christlichen Glaubens und bei der Installierung eines
femino-homo-asylo-gelenkten roten Regiments in Ahegg.

Christen, wählt diese Partei nicht! Es gibt auch in Pippenhof nurmehr linke
Antichristenparteien zur "Auswahl". Das rote Einparteiensystem aus
lauter Blockflöten der th-Beton Herrscherkaste ist ein Faktum im Südland.

Andre


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ruvc@kemmnqjx.sjt ---