Nicht GEHEN könnte sondern GEHEN CHTE !

Das Genze muß man wirklich mal auf statistischer Ebene betrachten!
Es wählen immer noch ~70% der Deutschen offensichtlich neoliberale 
Parteien. Neoliberalismus ist de facto nur ein Umverteilungssystem,
das mit exponentiellem Verlauf ein Loser/Winner-Verhältnis erzeugt.
Etwa (90..95)/(10..5).
Rein logisch betrachtet dürfte die Summe aus Au+weltbild+Piathowski+Eleganz
max. 5...10 % sein. D.h. >60% wählen über ihre Verhältnisse.
Oder anders:
Freundlich ausgedrückt: Die Leute denken, wenn sie die Moral des
Stärkeren vertreten oder zur Schau stellen, würden sie automatisch
zu diesen gehören.
Boshaft: kollektiver Größenwahn, Narzissmus. Sprung in der Schüssel

Sowas mag in vergangenen Zeiten durchaus einen evolutionären Vorteil
ergeben haben (z.B. Motivation zur Kriegsführung), ist aber im
Informationszeitalter, wo es auf gleichberechtigte Kooperation und
Informationsaustausch ankommt, geradezu tödlich.

Gruß P.P.


Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!