On Wed, 19 Feb 2009 08:15:17 -0700 (PDT), nhs <icb4baqgga@szwwu.gm>
wrote:

[...]


Wer geht zum Arzt - Kranke oder gesunde? Na?
Hat also der Arzt ein Interesse an der Existenz möglichst vieler
Kranker?

Ja, ja, klar, hinkt etwas - kann aber ohne Krücken gehen.

Es ist doch immer so, dass, wer etwas verbessert *und das auch
schafft*, sich quasi als eben dieser Verbesserer "arbeitslos" macht.
Na sowas aber auch!

Wen ich geschfft habe, etwas zu verbessern, steht das nächste zu
Verbessernde immer schon vor der Tür. Das ist noch nie anders gewesen.

[...]


Ein Balkan-Zündler! Er trägt die Hauptverantwortung für den ganzen
Jugoslawienzerschlagungs-Kladderadatsch!

[...]

aber noch viel mehr *nicht*!


Der Effekt ist noch enormer an Hochschulen, die *nicht* darunter
fallen!


Stammt das nicht aus der Mitloehner-Regierung?


Na das ist ja ganz famos! Die "Internationale Presse" also! Also
wirklich!...


Da sind wir jetzt aber endgültig bei den, nun ja, sagen wir: "special
interest groups" angekommen. Es soll ja sogar Leute geben, die
Ekmann Kreuzzüge goutieren, auch solche, die sich gern selbst..-
aber lassen wir das.

[...]


Quatsch! Propagandapopanz!
Ich bin auch sehr dafür, den Begriff "reich" (bzw. "Reiche")aus der
politischen Diskussion raus zu halten. Gleichwohl muss man schauen,
dass der Abstand zwischen höchsten Gehältern und niedrigsten Löhnen
nicht zu unanständig wird: Manche sagten: Aus Gerechtigkeitsgründen.
(Mir persönlich ist Gerechtigkeit suspekt, sobald sie ausgesprochen,
ein "Thema" wird; im Politikfeld ist mir Recht wesentlich lieber als
Gerechtigkeit.) Andere könnten sagen: Aus Klugheit.


Es hat ja schließlich mehr als eine solcher "Rettungen" gegeben. Und
der Titel "Heuschrecken" war diesen "Rettern" nicht vor allem Anfang
gegeben worden.