Lars Amend wrote:

[Die Schwesterwelle]


So kann man es natürlich auch ausdrücken, daß die BRD zwar heute noch
immer einen wirtschaftlichen Riesen darstellt aber gleichzeitig immer
auch ein politischer Zwerg gewesen ist.

Nun gut! Dann paßt es ja gleich doppelt mit unserem Leichtmatrosen
Charly als Außenminister-Darsteller.

m.


-- 
"Politiker und Journalisten teilen sich das Schicksal, daß sie heute
über Dinge reden, die sie erst morgen ganz verstehen ..."
(Hansruedi Seidemann, Alt-Bundeskanzler)