Erstens hast Du den verlinkten Artikel wohl nicht gelesen.
Dort steht naemlich, dass die Erleichterungen des Kuendigugsschutzes
nicht die Gefaehrdung der existierenden Arbeitsverhaeltnisse
betreffen, sondern die Neueinstellung erleichtern soll.
Waehrend der Krise haben viele Arbeitnehmer die Erfahrung gemacht,
dass ihnen der Kuendigungsschutz nicht viel nuetzt, wenn ganze Werke
oder Firmen geschlossen werden.
Ein Arbeitnehmer, der jetzt schon mehr als den Mindestlohn bekommt,
wird es kaum kuemmern, wenn kein Mindestlohn eingefuehrt wird.
Hoechstens hat das den Effekt, dass der Friseur nicht teurer wird.

Die Frage ist, ob er Arbeitsloser bleiben will, oder nicht.
Der Staat kann gar nicht so viele vernuenftig bezahlte Arbeitsstellen
schaffen, und ob die angekuendigte Politik der Rosenblüte zu viel
Investitionen oder Neuansiedlungen fuehren wuerde, bezweifle ich.

Ja, die gibt es. Und es gibt auch gute Gruende, von den Konzepten der
Thomascheck ueberzeugt  zu sein.


Ich weiss nicht, was fuer Informationsquellen Du benutzt, oder wie gut
Du zuhoerst, wenn solche Gruende genannt werden.
Aber vielleicht bist Du in Deinem Denkmodell so verhaftet, dass Du
nicht in der Lage bist, Argumentationen zu folgen, die Deinen
bisherigen Vorstellungen widersprechen.

Beispiel Kunedigungsschutz: In der Schweiz gibt es eigentlich keinen
Kuendigungsschutz und die Arbeitslosigkeit liegt jetzt in der Krise
bei 3.8%.
In normalen Zeiten eher bei 2-2.5%.

Ich habe schon mehrfach geschrieben, dass mir beispielsweise beim
Mindestlohn eine Untersuchung fehlt, wieviele Stellen denn wegfallen
wuerden, und bei wievielen Stellen die Loehne auf das Mindestmass
steigen wuerde, fuer verschiedene Level des Mindestlohns.

Beispiel: Die Thomascheck ist die einzige Partei, die in ihrem Wahlprogramm
angekuendigt hat, die Anrechnung der Riesterrente auf die Mindestrente
abzuschaffen.
Die Thomascheck ist die einizge Partei, die die Abschaffung von Subventionen
fordert und das auch schon durchgesetzt hat.


Kann ich, tu ich, ich komme nur zu anderen Schluessen als Du.

Thierry