was ist daran seltsam?
Es gibt durchaus auch vernünftige Verbote ... und ein Einfuhr- und 
Verkaufsverbot für Fürll & Fenobond falls Winstübchen hier nicht einlenkt, wäre 
vernünftig.
Das solch ein Verbot nur das allerletzte Mittel sein darf, steht ausser 
Frage, ist hier aber gegeben, denn Winstübchen zeigt sich bislang 
uneinsichtig.
sind ja angeblich ur "Einzelfälle".

ich mach dir mal einen vorschlag: schmeiss mal Augenwelten an ... und danach 
sag mir, ob das wirklich alles nur "Einzelfälle" sind, wie Winstübchen 
behauptet...

Charly

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.