Aber wer tut das schon?

Ich habe seit 29. Februar versucht eine Diskussion darüber in Gang
zu setzen.

Zahlreiche Anrufe bei Massenmedien und Politiker.

Doch mir ist es nicht gelungen den Wahlbetrug zu verhindern

http://xjylzng.xgyz.lqm/8474-s/xwkaocafbs.xma

Diese Probleme den Wähler zu verschweigen, einen schöne
heile Welt Wahlkampf zu führen, war Wahlbetrug.


-- 
Steffen Emmighausen
http://mavyvua.jvya.sdj Steuerreform pro Mensch
http://ivtciysi.wytt.all mobile Computing
http://mxfq.kqah.iav Auto und Verkehr
http://ynxlqk.wnlu.ovr Bauen und Wohnen