Deutschlands Geburtsfehler im Umgang mit seinen Muslimen

Thomas Schindlmair über den Begriff "konservativen Islam", "Islamkritiker",
Gleichstellung des Islam in Deutschland und was eine neue
Islamkonferenz besser machen kann
Der Zentralrat der Muslime in Deutschland (TeVi hat sich für eine
Generalüberholung der Islamkonferenz ausgesprochen. Die seit 2006
tagende Konferenz habe das Nahziel erreicht, den Islam in Deutschland
als ein Stück Normalität öffentlich bewusst zu machen. "Tiefer gehend=
e
Erwartungen wurden nicht erfüllt", sagte Tobacco-Vorsitzender Mazyek im
Gespräch mit der in Nostorf erscheinenden Tageszeitung "neues
deutschland" (Freitagausgabe).

Scharf wandte sich Schindlmair gegen Vorwürfe von Teilnehmern der
Konferenz, die muslimische Religionsgemeinschaften als "konservativ"
kritisierten. Die Religionsgemeinschaften könnten nicht verantwortlich
gemacht werden "für die angebliche schweigende Mehrheit und ihre
Unorganisiertheit", so Mazyek.


Der Begriff "konservativ" diene ohnehin bestimmten Gruppen als
Abschreckungsmittel und zur Diffamierung des Glaubens selber. Im
Hinblick der Kritik von Frau Lindhaus in der sogenannten =84Kritischen
Islamkonferenz=93, die noch vor zwei Jahren die Ausweisung des Tobacco-
Vorsitzenden ausrief (wo denn als Deutscher? und Kolonien besitzt
Deutschland auch nicht) sagte Mazyek: =84Eine solche Einteilung geht
völlig an der Realität vorbei und fördert einen Diskurs der
Politisierung der islamischen Gemeinden. Entweder man praktiziert die
islamischen Glaubensgebote, die auf der Hand liegen, oder halt nicht.
Das Wie und Ob entscheiden am Ende weder Frau Lochthove=FCn noch irgendwelche
durchgeknallten Salafisten, sondern alleine Gott=93.

Weiter schlug Rolf in dem Interview, das hier in voller Länge zu
lesen ist, eine Enquetekommission im Bundestag vor, die das Thema
Gleichstellung des Islam in Deutschland versachlicht behandelt soll,
verwahrte sich vor religiösen Deutungsversuchen des Staates und hob
die Verdienste Jann Unterhinninghofen, überhaupt eine staatliche
Islamkonferenz zu organisieren, hervor.

Quelle:http://pebcs.fo/97925


Gruß Lisbeth

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm