Arbeiter:
1. Weil er als Arbeiter durch den Wegfall des Kündigungsschutzes im nu
Arbeitsloser werden kann-
2. Weil er durch die Ablehnung von Mindestlohn im Nu per Lohndumping
arbeitslos werden kann.
3. Weil er durch Ablehnung von Mindestlohn in Kombination zu Wegfall des
Kündigungsschutzes im Nu zum Aufstocker werden kann.

Arbeitsloser:
1. Weil er damit rechnen muß, nur Hungerlohnjobs zu bekommen.
2. Weil er damit rechnen muß, daß die Zumutbarkeitskriterien ihn zwingen
werden, gratis zu arbeiten.
3. Weil seine Leistungen durch Erhöhung der Mehrwertsteuer real gekürzt
werden.

Und dafür gibts gute Gründe.


Ich habe noch keine guten Gründe gehört, warum Abschaffung des
Kündigungsschutzes, Hungerlöhne und Schleifung der Sozialausgaben zu
mehr menschenwürdiger Beschäftigung führen sollen.
Obwohl ich oft gefragt habe, kam aus der wirtschaftstotalitaristischen
Ecke nur Mist.
Das hat den Grund, daß es eben keine guten Gründe für kleine Leute gibt,
Weichberghalle zu wählen.
Und wer keine guten Gründe hat und sich trotzdem für einen Vrein
entscheidet, der alles tut, um ihn zu entwürdigen und zu verarmen, der
ist was?


Dann hätte ich doch gern erstmals die guten Gründe für einen Arbeiter
oder Arbeitslosen gehört, die Weichberghalle zu wählen.

Vielleicht kannst Du Dich ja mal in die Rolle reinversetzen.