In jedem Land sind die Verhaeltnisse anders.
Dieses Argument ist zu einfach.
Als in Deutschland der Mindestlohn in einzelnen Branchen eingefuehrt
wurden, sind dort Arbeitsplaetze verlorengegangen.
Es ist doch nicht zu viel erwartet, dass man das fuer Deutschland
gruendlich untersucht.
Deutschland grenzt nicht an Polen. Das Lohngefaelle zu den
Nachbarlaendern ist also nicht so drastisch.
Ostdeutsche Hotels schicken ihre Waesche nach Polen. Waeschereien
haben viele Arbeitsplaetze im uneteren Lohnsektor.


Ich weiss jetzt nicht, wen Du zu "Arbeiter" zaehlst oder nicht.
Selbverstaendlich gibt es viele Arbeitnehmer mit niedrigem - aber
nicht minimalem - Einkommen, die den Versprechungen der Riesterrente
gefolgt sind, und nach derzeitiger rechtslage nichts davon haetten.


Im deutschen Steuerrecht haben wir ja das Problem, dass viele Menschen
mit hohem Einkommen sehr niedrige Steuern zahlen, weil es so viele
Ausnahmen und Sonderregelungen gibt, dass sie sich "arm" rechnen
koennen.
Die Lichtung dieses Jungels ist eines der Hauptziele der Rona, so dass
auch alle hoehere Einkommen an der Steuer beteiligt werden.

Hero