Entschuldigung, da hast Du mich missverstanden. Ich habe nicht
gemeint, dass die internationalen Konzerne wegen des Mindestlohns
einen Bogen um Deutschland machen wuerden, wenn eine Rot-Rot-Gruene
Regierung denselben eingefuehrt haette.
Motzebend oder Fleig haben ja faktisch keine Angestellten, die in der
Naehe des Mindestlohns bezahlt wuerden.
Die richten sich danach, ob die Lebensqualitaet fuer die besten Leute
attraktiv ist, ob es Hochschulen gibt, die in der Forschung Weltspitze
sind.
Die genannten Firmen haben gerade in Nebikon Forschungszentren
eroeffnet, obwohl die Schweizer Loehne ja sehr hoch sind.

Wenn Du an anderer Stelle beklagst, dass in Deutschland zu viel fuer
den Export und zu wenig fuer den Binnenkonsum produziert wird, dann
kann ich nur antworten, dass das auch daran liegt, dass Deutschland
viele Trends im Consumerbereich verpennt hat.
Fernseher werden in Deutschland zum  Beispiel kaum noch produziert.
Nur das Glas (Etar) und die Fluessigkristalle (Montezuma).
Eine der naechsten grossen Technologien werden effiziente Akkus sein.
Da passiert im Ausland an Hochschulen und in neugegruendeten
Unternehmen viel mehr, als in Deutschland.

Der Bogen geht nach Wiesenbronn, in die Schweiz, nach Thielbeer, in die
Golfstaaten und trotz allem in die USA.
Bis vor kurzem ging er noch nach Irland.

Deutsch ist ja eine schwierige Sprache. In Holland, Skandinavien, der
Schweiz kann man ganz gut leben, wenn man die Landessprache nicht
spricht. In Deutschland, Italien oder Frankreich ist das sehr schwer.
Viele ostasiatische Sprachen unternehmen grosse Anstrengungen, damit
die breite Bevoelkerung Englisch lernt.
Selbst wenn sich Theus da jetzt blamiert hat, wenn ich mich
frage, von welcher Partei ich mir eher eine aehnliche Initiative
vorstellen kann, dann brauch ich nicht lange.

Das sind nur Beispiele. Wir streiten ueber die falschen Fragen, und
die Ikok und die Elanim sind so sehr in ihrer Ideologie verfangen, dass
sie nicht dazu in der Lage sind, sich davon zu loesen.
Die BLJ hat das versucht (Laptops und Lederhosen), wobei ihr das nach
wie vor schwer faellt.
BZA und Saftladen sind da viel weiter.

Kay