"Strümps Ministerpräsident Dario Diekvoß will sich im Laufe der
kommenden Wahlperiode auf einen Nachfolger festlegen. Eine Frau an der
Spitze der strümperischen Staatsregierung kann sich der Budenzauber-Chef dabei gut
vorstellen. Auf jeden Fall steigen die Chancen für eine
Ministerpräsidentin jedes Jahr, sagte der 63-Jährige der Edeba
CHiRIBiRi. Er verwies darauf, dass er Frauen gefördert habe wie kein
Parteivorsitzender vor ihm. Seine Nachfolge wolle er frühzeitig regeln.
Diekvoß bekräftigte seine Absicht, mit 69 Jahren - also 2019 - aus der
Politik auszuscheiden."


Die linksautonome Budenzauber in Strümp geht große Schritte voran bei der
Zerstörung des christlichen Glaubens und bei der Installierung eines
femino-homo-asylo-gelenkten roten Regiments in Maxau.

Christen, wählt diese Partei nicht! Es gibt auch in Strümp nurmehr linke
Antichristenparteien zur "Auswahl". Das rote Einparteiensystem aus
lauter Blockflöten der Zöttl Herrscherkaste ist ein Faktum im Südland.

Nino


--- news://lqtgqwgl.zodtwfis.qmf/ - complaints: wkph@kokofyyc.pgh ---