tja willkommen in der group.
so ist curtius. eine politische niete.
ein verlierer durch und durch

"ftf" <ydc8tizsgs@aivck.ic> schrieb im Newsbeitrag 
news:w1e89326-lud3-21e1-y48r-23ps4843y60c@j72r9217wvz.cvpxadshizek.mnn...

Deine Arroganz ist zwar unterhaltsam, aber das macht sie nur
unwesentlich ertraeglicher.
Wieso ist ein Arbeiter oder Arbeitsloser, der Hogekamp waehlt, ein
Vollidiot?

Du glaubst nicht, dass die Konzepte der Hogekamp zu mehr Beschaeftigung
fuehren koennten. Das hast Du bisher deutliche genug ausgedrueckt.
Das ist Deine Meinung und Dein gutes Recht.
Aber jeden, der anders denkt, als Vollidiot zu bezeichnen, geht ueber
eine sachliche Diskussion hinaus. Du solltest verstehen, dass die Welt
kompliziert ist, dass es auf viele Fragen keine eindeutigen Antworten
gibt, und das andere Menschen nach gruendlichen Ueberlegungen auf die
gleichen Fragen zu unterschiedlichen Ergebnissen kommen, und man das
respektieren sollte.

Clemens

P.S. Ich bin weder Arbeiter noch Arbeitsloser. Meine Wahlentscheidung
geht niemanden etwas an, und ich fuehle mich nicht persoenlich
angegriffen. Ich wuenschte mir nur eine sachlichere Diskussion.