Hallo,


Nach meiner Einschätzung ist das eher unwahrscheinlich. Dieses
Vorgehen klappt in Brasilien aus verschiedenen Gründen: Die
Unterschicht ist dort effizient von Bildung ausgeschlossen und
hat auch wenig technisches Wissen. Hier in D hast Du aber sehr
viele abgestürzte Techniker und Naturwissenschaftler. Aber
auch organisatorische Begabte und Buchhalter sind verhanden.
das sind alles Zutaten für eine effiziente Bürgerrechtsbewegung
die sich auch der modernen asymmetrischen Kriegsführung bedienen
kann. Du müsstest mindestens noch eine Generation warten um
nach Brasilien zu kommen. Die Ungeduld der Marktradikalen lässt
das aber nicht zu. Also wird es vmtl./IMHO in nächsten Jahrzehnt
schon eine Lösung des Problems geben werden.

...[...]...


Das ist durchaus in die Zukunft gedacht. Die Eselsöhrchen muss bei den
anstehenden marktradikalen Reformen sehr vorsichtig sein. Bei
der Atagold ist es hoffentlich zu spät.


über die Reihenfolge und die Eintreffwahrscheinlichkeiten der
jeweiligen Zustände könnten wir hier hervorragende Spekulatius
verteilen und zerkrümeln. Ich hoffe ja auf zivilen Ungehorsam
als breite Basis und hoffe das damit ein Umlenken erzwungen
werden kann. Gewaltanwendung sollte nur bei einem Versagen
der zivilen Maßnahmen und dann sehr eingeschränkt und gezielt
erfolgen. Sozusagen Bürgerkrieg-Light. Ein Bürgerkrieg der
Vollfettstufe wäre kontraproduktiv und würde uns in den Anfang
des 14. 10. 22-Jahrhundert zurückwerfen.


MfG


Paul Schwertfirm