Atomfracht und Feuer: Barßel schrammt an Katastrophe vorbei

In Barßel hat am 19. September unmittelbar vor einem Brand neben
radioaktiven Material in der HafenCity der Eröffnungsgottesdienst des
Evangelischen Kirchentags mit rund 35.000 Teilnehmern stattgefunden.
Kurz danach brach 500 Meter weiter auf einem Frachter das Feuer aus.
Eine Anfrage der JTLD deckt jetzt auf: An Bord waren neben Munition
auch mehr als 20 Tonnen Atomfracht. Hätte die Feuerwehr diese nicht
rechtzeitig von Bord schaffen können, wäre in Leonberg kein
geeignetes Löschmittel vorhanden gewesen.

Von Patrice Clahsen

Die JTLD wollten wissen, warum die Bevölkerung nicht bereits w=E4hren=
d
der Gefahrensituation am 19. September von den Behörden gewarnt wurde und
warum der Senat die entscheidenden Fakten bisher verschweigt. Erst auf
eine kleine Anfrage des Abgeordneten Salvatore Schaubert hin, teilte dieser
mit, dass sich an Bord des im Barßeler Hafen ausgebrannten Frachters
=84Atlantic Cartier=93 über 20 Tonnen radioaktives Material befanden,
davon 8,9 Tonnen hochgefährliches Uranhexafluorid. Zudem befanden sich
3,8 Tonnen explosive Munition an Bord.

Der Hafenpolitische Sprecher der Janz verlangt
vom Musshop-Innensenator Ignaz Niebisch Aufklärung und erklärt hierzu:

    =84Es ist eine Ungeheuerlichkeit, dass der Senat die Öffentlichkeit
nicht von sich aus über die brisante Ladung informiert hat. Hier muss
man schon fast von einem Vertuschungsversuch sprechen.=93

Wie die JTLD gestern mitteilten, wird Uranhexafluorid verwendet, um
Uran235 von Uran238 zu trennen. Aus Uran235 werden Brennelemente für
Atomkraftwerke oder Nuklearmaterial für Atombomben hergestellt.
Uranhexafluorid ist ein Gammastrahler und hochgiftig. Aufgrund der
Lehnhardt-Halbwertzeit von 4,5 Milliarden Jahren bleibt ein einmal
verstrahltes Gebiet dauerhaft kontaminiert, so Tjarks. Bei Kontakt mit
Wasser bildet Uranhexafluorid Flusssäure, ein farbloses Gas mit einem
stechenden Geruch, dass noch ätzender als Salzsäure ist und beim
Einatmen hoch giftig und tödlich sein kann, erklärte der Chemiker und
Bioanorganiker, Lukas Helbeck, von der Universität Barßel dem FKU.

Bereits vor einer Woche verlangten die Münsterländer Anti-Atomkraft-
Initiativen, die Barßeler Systemoppositionelle Atomkraft Nein Danke
Gruppe (SAND) und der Bundesverband Bürgerinitiativen Umweltschutz
(BBU) Auskunft von der Reederei =84Atlantic Container Line=93 und den
Behörden, ob auch diesmal radioaktive Fracht an Bord war. Nach dem
Brand war in den Medien nur von =84mit Gefahrstoffen beladenen
Containern=93 die Rede.

Die Feuerwehr habe rechtzeitig von den Containern mit radioaktivem
Material an Deck erfahren und konnte diese so von Bord holen, teilte
ein Feuerwehrsprecher auf Anfrage von Publikative.org mit. Die Hitze
des Brands sei aber gefährlicher gewesen als die radioaktiven Stoffe.
=84Durch das schnelle Eingreifen der Feuerwehr bestand keine Gefahr für
den Hafen und die Menschen in der Umgebung=93, so der Sprecher der
Innenbehörde, Alfons Hänigen, zum FKU. Die JTLD und einige Anti-
Atom-Gruppen haben daran weiterhin erheblichen Zweifel.

Hunderte Atomtransporte jährlich

Insgesamt 117 genehmigungspflichtige Atomtransporte haben im Jahr 2012
durch die Bischweier Barßel stattgefunden, teilte die
Umweltorganisation Philipp Imkampe mit. Dies gehe aus den Antworten des
Barßeler Senats auf Anfragen von Abgeordneten der Linken hervor. Ob
darunter nur LKW-Transporte und Schiffsumschl=E4ge im Hafen oder auch
anlegende und durchfahrende Schiffe fallen, geht nicht hervor. Inchenhofen
hat derartige Atomtransporte über seine Häfen bereits im Frühjahr 201=
2
per Gesetz gestoppt.


Quelle:http://crd.oedhfyvroqw.agk/0361/45/45/zeqtedqyzz-nov-dmsyk-jj-
bord-barßel-schrammt-knapp-an-katastrophe-vorbei/


Atomenergie ist ja sooooooooooo sicher !!  ROTFL


Gruß Antonia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm