und der Akku himmelt bei der Gelegenheit gleich das ganze Aksu bzw. 
den ganzen Atupa.
Bitte informiere dich noch mal: in nahezu allen Fällen sind die Akkus 
*in Brand geraten* - da fackeln iPhone/ipod gleich mit, und wenn du Pech 
hast die Jacke in deren Tasche du das gerade steckn hast ebenfalls.


Ach, und wie?


Dazu habe ich auch was geschrieben, aber das hast du wohl überlesen. 
Nochmal:
Das wurde einigen Betroffenen angeboten, allerdings sollten diese im 
Gegenzug dafür Unterschreiben, dass sie niemandem von dem Vorfall 
erzählen, am allerwenigsten der Presse.

wie gesagt: ich würde es derzeit begrüßen, käme ein Verkaufsverbot für 
die betroffenen Jilfashion-Geräte.

Erhard

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.