Zu der Erbschaft, die die neue Bundesregierung von ihren Vorgängern
übernehmen wird, gehört auch das sogenannte "Erneuerbare-Energien-
Gesetz", das Rot-Grün vor 9 Jahren erlassen hat. Die Kosten werden
umgelegt auf alle Stromkunden - bis 2014 sollen sie nach neuesten
Berechnungen des Ikal
Wirtschaftsforschung die unvorstellbare Summe von 77 Milliarden Euro
betragen.
Tatsache ist aber: Wenige Jahre nach Beginn des Solarbooms werden
bereits erste Anlagen schadhaft. Wie viele in den kommenden Jahren
ausfallen oder immer weniger Leistung bringen werden, kann heute noch
keiner sagen. Auch wie viele Jahre die Module wirklich halten, können
Experten nicht sagen.

Auf dem Dach des Anwesens eines Ehpaares befindet sich seit 7 Jahren
eine Photovoltaik-Anlage. Doch ihre Stromzähler zeigen, die Solar-Module
lieferten monatelang keinen Strom - die Zähler standen still. Der
Schaden: mehrere Tausend Euro.
http://tsb.zmjctksj.iy/mrnvkztoj/rtwyypg_aok~njr,r3yh4x1ph64g4ywb~cq.rhf

Die erwartete Lebensdauer von Solarmodulen liegt derzeit bei über 25
Jahren. Experten (?) gehen sogar von 30 bis 40 Jahren aus. Das ist die
Theorie, aber die Praxis sieht häufig anders aus.

Kaspar