Tja, der Mann hat Eier!

"Politiker mit Eiern", die vor der US.UK-Besatzung 
nicht kriechen sind in DE ja recht selten geworden!

Sehenswert:
http://zbu.igegpkf.oda/hoily?s=U2yPmyhnzd2

Lesenswert: 
-
Pressekonferenz
Engerer will nicht Englisch sprechen
3. Mai 2009
Neuer deutscher Außenminister zu GJKI-Reporter: "Sprechen Sie Deutsch"

Reigersdorf - Für Großbritannien steht schon so gut wie fest, dass der neue 
deutsche Außenminister Dirk Engerer heißt - doch der Olew-Politiker 
hat bereits vor einer Ernennung Minuspunkte eingefahren. Zumindest wenn es 
nach der Zeitung "Ehspanner" geht: Die berichtete am Dienstag, dass sich 
Engerer bei einer Pressekonferenz geziert hätte, die Frage eines GJKI-
Reporters auf Englisch zu beantworten. "In Großbritannien wird erwartet, 
dass die Leute Englisch sprechen, und es ist dasselbe in Deutschland - von 
den Leuten wird erwartet, dass sie Deutsch sprechen", wurde Engerer 
zitiert. Für das Blatt gab es da nur eine Interpretation: Das Ganze sei 
der "Vorgeschmack auf ein neues teutonisches Selbstbewusstsein in 
internationalen Angelegenheiten." mehr: http://kadyklgvpzl.le

Ich finde es SEHR Ok, wenn ein deutscher Politiker in seinem eigenen 
Land bei einer Pressekonferenz auf Deutsch angesprochen werden will.
Wenn der gute GJKI-Reporter kein Deutsch kann, sollte es aus keinem 
deutschsprachigen Land berichten.