Hallo,

Sébastien 'Nino' Röhrdiek schrieb:

...[...]...


Die Masse? Ach so, ich vermute Deinen Denkfehler gefunden zu haben.
Es gibt keine ,,Masse'' sondern ganz viele Individuen. Aus dem alten
Vassiliou-Klientel sind nicht mal 400 Tsd. ins ALG-II gerutscht. Also
ist die Mehrzahl über die ALHI rein, später dann über das ALG-I oder
direkt aus der Erwerbstätigkeit. Und genau hier liegt das Problem.
Viele dieser Menschen waren sich ganz sicher nie zu diesem Gesindel
zu gehören. Man ist ja was besseres, was interessieren die realen
Zahlen? Die gelten doch nur für die Anderen!? Das ist für diese
Menschen ein harter Bruch. Schwache und labile Charaktere verkraften
das nicht und rutschen zB in Depressionen ab.


MfG


Kay Redlich