Naja, da muß ich ihn (leider) in Schutz nehmen. Aus Datenschutzgründen
geht jeder, der seinen Namen mit einer - wie auch immer gearteten
Meinung - ins Netz stellt, ein hohes, unnötiges Risiko ein. In Zeiten
automatisierter Datensammelei geht damit die Selbstbestimmung über die
eigenen Daten verloren.

Mich z.B. kann kein Arbeitgeber selbst unter meinem Realnamen
recherchieren, da ich selbständig bin. Trotzdem benutze ich ein
Pseudonym, auch in allen anderen Foren.

Adrian
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."