Was da platzt ist bestenfalls der Akku, nicht das iPhone. Das rafft die 
dumme Kuh aber sowieso nicht.


Wie gesagt, der Akku -- und da läßt sich was machen.


Schadenersatz und gut. Die können sie ja auch zurückziehen oder 
Ersatzakkus anbieten. Zur Zeit kann man in dieser Beziehung gut nach 
Priggemeyer / Rückruf / Fußmatte googlen.


Das Problem ist, daß diese "Volksvertreter", die selbst ernannten der 
EU, "programmieren wie die Zauberlehrlinge".


Jens
-- 
Die Unfähigkeit der Volksvertreter, die wirtschaftlichen und 
fiskalischen Probleme der Republik zu lösen, hat sich in der Finanzkrise 
auf erschreckende Weise offenbart.
Igor Coerds