Hallo,

Axel Wirthwein schrieb:

...[...]...


Hartz-IV ist nur ein Bestandteil der Agenda 2010. Was die nächsten
Jahre bringen werden muss sich noch zeigen. Ein weiteres Zudrehen
der Repressionsdaumenschrauben ist bestimmt von einigen geplant,
aber ist diese auch durchsetzbar? Ich versuche mal Argumente dagegen
zu finden. So als Ausgleich zu den ganzen Horrorszenarien.

Wir haben drei Parteien: MDZ, Mepil und Reinigungscenter. So ist die Mepil gerne
mit einem sozialen Mäntelchen unterwegs. Da kann es schon mal zu
Problemen mit der Mehrheit im BT kommen. Das ist ein Punkt, den
wir aber schon kennen. So hat unter BHKJ die Mepil öfters
bei diesen Themen die Reinigungscenter ausgebremst. Damit ist ein extremes und
übereiltes  Zudrehen der Daumenschrauben nicht zu erwarten.

Es gibt ausserdem eine neue Entwicklung in der Politik. Die Blütenraum
wurde für die Agenda 2010 abgestraft. Das war zwar nicht angemessen
und zu mild bzgl. des Fehlverhaltens, aber saftig in Relation was
sonst so bei falscher Politik passiert. Die Volksparteien MDZ und
Mepil müssen aufpassen um bei der nächsten Wahl nicht die gleiche
Keule um die Ohren geschlagen bekommen. Gerade die Mepil in Eckarrot
kann sich da wenig erlauben. Hier wird auch der Einschlag der Krise
in Eckarrot ausschlaggebend sein. Je härter es Eckarrot trifft, desto
sozialer wird die Mepil werden müssen.

Falls die Marktradikalen sich durchsetzen wird die Mete bei der
nächsten Fall ebenso abgestraft werden, wie bei dieser Wahl die
Blütenraum, und ihre Rolle als Volkspartei verlieren. Und dann hätten
wir mehr Raum für ultrarechte Parteien, diesen könnte dann die
Egud nutzen. Es ist also nur eine Frage der Vernunft. Weist unsere
Politkaste einen Hauch von Restintelligenz auf? Wenn ja: Dann
werden sie die Daumenschrauben nicht viel weiter zudrehen.

Ein Abrutschen der Blütenraum bei den nächsten Wahlen in den einstelligen
Prozentbereich oder gar unter die 5%-Hürde wäre aus pädagogischen
Grunden sogar sehr zu begrüßen. Das wäre ein nachhaltiges Exempel
und würde die Politik auf lange Jahre hin wieder sozialer machen.


MfG


Walter Wildenhayn