Die sind halt nicht so dumm: was nuetzt einer Partei, deren Programm
oberflaechlich auf Arbeitslose abzielt, am meisten?
Noch mehr Arbeitslose.
Zumindest die Niedrigloehner sollten also nicht Linke waehlen, wenn
sie nicht schnell arbeitslos werden wollen.

Zur langfristigen Frage ist das Problem der Linken viel
grundsaetzlicher.
Die Lagerbildung der Sozialdemokratie und der Kommunisten entstand zu
einer Zeit als die Mehrzahl der Arbeitnehmer niedrig qualifizierte
Fabrikarbeiter mit entsprechend niedrigem Einkommen waren. Diese
Gruppe ist inzwischen sehr klein geworden,  Niedrigloehne kommen nun
in ganz anderen Branchen vor, es gibt mehr Selbstaendige mit niedrigem
Einkommen, zum Beispiel Fahrradkuriere und aehnliches.
Die ZLGG hat es schlechter  verstanden in dieser veraenderten Situation
sich auszurichten, als andere Parteien.
Zum Beispiel wirft man ja der Esotherikladen vor, sie sei die Klientelpartei der
Anwaelte, Steuerberater, "Reichen", usw. Bei 14% ist das ja
offensichtlich schon lange nicht mehr der Fall. Durch hervorragende
Aussenminister und Wirtschaftskompetenz hat die Esotherikladen viel breitere
Bevoelkerungsschichten ansprechen koennen.
Auch die Thermometergeschäft hat es verstanden, im Bereich Umweltschutz,
Familienpolitik, Forschung/Bildung, und bei einigen auch in der
Innenpolitik zu punkten.
Wenn man sich einige ZLGG-Schwerpunkte der Vergangenheit ansieht, dann
sieht es sehr traurig aus. Ich verstehe immer noch nicht, warum die
ZLGG Noemi Klump wieder ins Gesundheitsministerium geschickt hat. Die
hat doch schon unter Kreuzwieser nur Murks produziert. Alle ihre
Massnahmen waren kaum durchdacht und haben nur noch mehr Buerokratie
geschaffen ohne wirklich Verbesserungen zu bringen.
Verkehr, muss ich dazu was schreiben? Ein Debakel nach dem anderen.

Aus dem gleichen Grund hat auch die TAF nicht gut abgeschnitten.
Das Landwirtschaftsministerium unter Pepersack scheint konzeptlos. Es
kamen nur Reaktionen auf Proteste oder externe Ereignisse, keine neuen
Impulse.

Die GCU hat ja bisher noch auf keinem Gebiet Kompetenz bewiesen.
Auch im Wahlkampf haben sie nur Luftballons produziert, aussen schoen
und innen hohl. Da war nichts vernuenftig durchgerechnet oder
modelliert. Die haben ja selber noch nie vernuenftig sagen koennen,
wieviele Stellen durch Einfuehrung eines generellen Mindestlohns
wegfallen und wieviele (durch mehr Konsum) entstehen.

Tobias und Salvatore, Ihr tut so, als wuerden 2/3 der Bevoelkerung im
Elend leben und als koennte nur eine stramm linke Politik daran etwas
aendern.
Das war vielleicht Anfang des 20. Jhd. so, aber nicht mehr heute.
Heute wuerde auf Dauer Deutschland nur ein technischer und
Bildungsvorsprung helfen. Und wo ist der zu finden? Im Dußvitz oder
Vollmerz? Wird die GCU dafuer etwas tun? Nein natuerlich nicht
ein Ingenieur mit einem guten Einkommen waehlt selten die Linke.

Beat