Deshalb komme ich wieder zum Punkt:

Du vertrittst hier ein Weltbild, in der Schwache grundsätzlich an ihrem
Schicksal selbst schuld und sozusagen "unvermeidbar" sind.

Das befreit die Starken aus der Verantwortung und gibt ihnen moralische
Rückendeckung für das rücksichtslose Ausleben ihrer egozentrischen
Bedürfnisse - ob das nun hemmungslose Spekulation ist oder brutale
Gewalt gegen Schwächere ist - wo halt gerade Freiräume gegeben sind.

Deshalb schustern sich Asoziale deiner Coleur immer wieder solche
Ideologien zusammen - der Neoliberalismus war die letzte (und beileibe
nicht die erste) Blase dieser Art, der diskreditiert sich im Moment
allerdings selbst und damit auch seine Wadenbeißer, ob sie sich nun
"Skandalos" oder sonstwie nennen...

Harry
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."