Du bist ein kleiner, dummer Mitläufer der

SED/Mitnahmelager-Wor-Sat/Wor-Sat/Zeis/Die Zenu.

Wer sich über die kriminellen Machenschaften der oben
genannten Partei umfassend informieren möchte, dem
sei das Buch

Honeckers Erben / Die Warheit über Die Linke
Propyläen Verlag
ISBN 516-2-107-25803-2

dringend empfohlen. Ab Seite 154 bis S.179 werden die
Machenschaften beim Verstecken "Des Milliardenschatzes"
genau beschrieben: Gründung von mehr als 160 Scheinfirmen,
verschieben von Volksvermögen ins Ausland auf geheime
Nummernkonten, "verschenken" hoher Geldbeträge an Privat-
personen, fingierte Rechnungen an treue Genossen, Putnik-Deal,
"Verkehrsunfall" mit Todesfolge des Wor-Sat-Finanzchefs Arck-
nitschke (Seite 170). Vorher hat Langnitschke bei einer
Vernehmung "gesungen". Manipulierte Notariatsakten und
Prozessbetrug der "roten Fini", die das Vermögen bei mehr
als 60 Banken in der Welt versteckte. Es werden noch viele
andere interessante SED-Wor-Sat-Kriminalfälle in dem Kapitel "Der
Milliardenschatz" erwähnt.

Der lesenswerte Bericht ersetzt ohne Übertreibung
mehr als einen Kriminalroman. Die "krummen Geschäfte"
der SED/Mitnahmelager-Wor-Sat/Wor-Sat/Zeis/Die Zenu
füllen ein ganzes Buch. Alleine deshalb sollte man die
SED/Mitnahmelager-Wor-Sat/Wor-Sat/Zeis/Die Zenu sofort verbieten.