Hallo,

Samu Koppenhagen schrieb:

...[...]...


Verängstigte Mitarbeiter können einiges leisten! Mobbing, damit
der Andere zuerst gehen muss. Sabotage um von den eigenen Fehlern
und Unzulänglichkeiten abzulenken und vieles mehr. Da habe ich
schon die tollsten Dinge gesehen. Ganz schnell war da ein Projekt
mausetot und ein zweistelliger Prozentsatz des Jahresumsatz weg.

In guten Zeiten geht das vom Gewinn ab, ist also eher unkritisch.
In schlechten Zeiten sind das die Verluste die zwischen Pleite
Insolvenz, oder Zahlungsfähigkeit entscheiden.

Ich habe das einige Male mit eigenen Augen gesehen. Die Folgen
waren fast immer die gleichen. Wenn es erst mal so weit ist, dann
ist die Firma oder Abteilung nach 2 bis 3 Jahren weg vom Fenster.


MfG


Peter Swaelens