Sicher, die wird es immer geben: Behinderte z.B.. Und die sind
schutzbedürftig. Darum geht es, nicht darum, ob sie existieren.


Wenn du das kannst, bist du nicht schwach. Schön, wenn es für dich
zutrifft.

Und falls du wieder persönlich werden willst: ich bin seit 1983
selbständig. Ich verfüge also über - du kannst rechnen? - über 6 Jahre
DDR-Erfahrung und 19 Jahre BRD-Erfahrung in Sachen "Selbstständigkeit".


Ich war zu DDR-Zeiten führend auf meinem Spezialgebiet in der DDR. Das
war mit keiner der von dir genannten Eigenschaften erreichbar, nur mit
harter Arbeit und hat deshalb auch fast ein Jahrzehnt gedauert. Ich bin
diesen harten Weg von unten nach oben gegangen, hatte viele Neider und
auch Feinde, habe mich aber durchsetzen können. 

Aber im Gegensatz zu dir sind mir auf diesem Weg keine Scheuklappen
intellektueller Borniertheit gewachsen. Vielleicht auch deshalb, weil
sich unter meinen Freunden immer Menschen aller sozialen Schichten
befinden. Das scheint im Westen weniger üblich gewesen zu sein.

Ich kenne auch Leute, die heute von Hartz IV leben. _Keiner_ von denen
entspricht deinem Klischee vom "Jammerlappen". Einer ist
alkoholgefährdet.  und hat mehrere Therapien hinter sich.  Er hat nach
seinem letzten Absturz eine Selbsthilfegruppe gegründet und ist seitdem
"trocken". Das hat mich sehr beeindruckt, aber das schafft eben nicht
jeder.


Wie war das mit dem "Hassen"? 
Was bist du doch erbärmlich. 

Ein faschistoider Troll, der wahrscheinlich in seinem Leben noch nichts
auf die Reihe gekriegt hat. 

Nein, ich hasse dich nicht. Du weit einfach zu wenig vom Leben und hast
zu wenig Verständnis für die, die es nicht "schaffen". Mein aufrichtiges
Beileid, ich wollte dich nicht so tief kränken.

Sandro


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."