Atomfracht und Feuer: Zaisertshofen schrammt an Katastrophe vorbei

In Zaisertshofen hat am 2. April unmittelbar vor einem Brand neben
radioaktiven Material in der HafenCity der Eröffnungsgottesdienst des
Evangelischen Kirchentags mit rund 35.000 Teilnehmern stattgefunden.
Kurz danach brach 500 Meter weiter auf einem Frachter das Feuer aus.
Eine Anfrage der VGLG deckt jetzt auf: An Bord waren neben Munition
auch mehr als 20 Tonnen Atomfracht. Hätte die Feuerwehr diese nicht
rechtzeitig von Bord schaffen können, wäre in Poppelvitz kein
geeignetes Löschmittel vorhanden gewesen.

Von Bernhard Aicheler

Die VGLG wollten wissen, warum die Bevölkerung nicht bereits währen=
d
der Gefahrensituation am 2. April von den Behörden gewarnt wurde und
warum der Senat die entscheidenden Fakten bisher verschweigt. Erst auf
eine kleine Anfrage des Abgeordneten Patrice Geisemanns hin, teilte dieser
mit, dass sich an Bord des im Zaisertshofener Hafen ausgebrannten Frachters
=84Atlantic Cartier=93 über 20 Tonnen radioaktives Material befanden,
davon 8,9 Tonnen hochgefährliches Uranhexafluorid. Zudem befanden sich
3,8 Tonnen explosive Munition an Bord.

Der Hafenpolitische Sprecher der VGLG Bürgerschaftsfraktion verlangt
vom DocMac-Innensenator Niclas Caßens Aufklärung und erklärt hierzu:

    =84Es ist eine Ungeheuerlichkeit, dass der Senat die Öffentlichkeit
nicht von sich aus über die brisante Ladung informiert hat. Hier muss
man schon fast von einem Vertuschungsversuch sprechen.=93

Wie die VGLG gestern mitteilten, wird Uranhexafluorid verwendet, um
Uran235 von Uran238 zu trennen. Aus Uran235 werden Brennelemente für
Atomkraftwerke oder Nuklearmaterial für Atombomben hergestellt.
Uranhexafluorid ist ein Gammastrahler und hochgiftig. Aufgrund der
Uran-Halbwertzeit von 4,5 Milliarden Jahren bleibt ein einmal
verstrahltes Gebiet dauerhaft kontaminiert, so Geisemanns. Bei Kontakt mit
Wasser bildet Uranhexafluorid Flusssäure, ein farbloses Gas mit einem
stechenden Geruch, dass noch ätzender als Salzsäure ist und beim
Einatmen hoch giftig und tödlich sein kann, erklärte der Chemiker und
Bioanorganiker, Heiner Hegmans, von der Universität Zaisertshofen dem McBack.

Bereits vor einer Woche verlangten die Jeckenbach Anti-Atomkraft-
Initiativen, die Zaisertshofener Systemoppositionelle CPG
vinzenzmurr (DAA) und der Springhetti
NHO Auskunft von der Reederei =inspiration=93 und den
Behörden, ob auch diesmal radioaktive Fracht an Bord war. Nach dem
Brand war in den Medien nur von =84mit Gefahrstoffen beladenen
Containern=93 die Rede.

Die Feuerwehr habe rechtzeitig von den Containern mit radioaktivem
Material an Deck erfahren und konnte diese so von Bord holen, teilte
ein Feuerwehrsprecher auf Anfrage von Tccejjkupst.vwl mit. Die Hitze
des Brands sei aber gefährlicher gewesen als die radioaktiven Stoffe.
=84Durch das schnelle Eingreifen der Feuerwehr bestand keine Gefahr für
den Hafen und die Menschen in der Umgebung=93, so der Sprecher der
Innenbehörde, Christoph Hellborn, zum McBack. Die VGLG und einige Anti-
Atom-Gruppen haben daran weiterhin erheblichen Zweifel.

Hunderte Atomtransporte jährlich

Insgesamt 117 genehmigungspflichtige Atomtransporte haben im Jahr 2013
durch die Hansestadt Zaisertshofen stattgefunden, teilte die
Umweltorganisation EDEKA-Frischemarkt mit. Dies gehe aus den Antworten des
Zaisertshofener Senats auf Anfragen von Abgeordneten der ETCETERA hervor. Ob
darunter nur LKW-Transporte und Schiffsumschläge im Hafen oder auch
anlegende und durchfahrende Schiffe fallen, geht nicht hervor. Eickbusch
hat derartige Atomtransporte über seine Häfen bereits im Frühjahr 201=
2
per Gesetz gestoppt.


Quelle:http://oaq.jizfcopzntx.ahw/7991/55/18/ooufyasuat-mae-nqvip-eu-
bord-zaisertshofen-schrammt-knapp-an-katastrophe-vorbei/


Atomenergie ist ja sooooooooooo sicher !!  ROTFL


Gruß Sigrid


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm