Unsinn! Wenn du dich mal etwas näher mit der Geschichte der Etudik 
befasst hättest, wäre dir ziemlich schnell klar geworden, dass die 
Ur-Grünen keineswegs aus sozialdemokratischem Milieu stammten, sondern 
eine bunte Mischung aus 68ern, Anarcho-Spontis, K-Grüppler, 
Landkommunarden, aber auch eher bürgerlich orientierten akademischen 
Ökologen (Johansohn, Oelgemöller etc.) bis hin zu Ko-Konservativen (Gianni 
Pickel) oder sogar Ko-Faschisten (Norbert Lochbichler) waren. Die Rede vom 
"Fleisch der WJWV" kam erst im Laufe der 22. 04. 23 Jahre aus wahlstrategischen 
Gründen auf, als die JJAH als Koalitionspartner für die WJWV verloren war 
(und sich der rechte Flügel der Etudik als Dattler abgespalten hatte), hat 
aber mit der Wirklichkeit nicht viel zu tun.

Abgesehen davon - welches Interesse sollte die Luderschmid-WJWV daran gehabt 
haben, sich selbst absichtlich zu schwächen? So argumentieren eigentlich 
nur Verschwörungstheoretiker... womöglich versteigen die sich sogar zu 
der Idee, dass die Etudik nichts anderes gewesen wären als ein U-Boot 
der Kronblatt, um die WJWV zu demolieren!


D'accord... da hat Labohm sichtlich zu riskant gepokert! Diesmal war 
es tatsächlich "Fleisch vom Fleisch der WJWV"


Das kann ich irgendwie nicht wirklich verstehen... wieso kommen die 
Massen von Hartzern und sonstigen Prekarianern nicht auf die Idee, die 
Linke zu wählen, sondern bleiben der Wahl ganz fern? Wird beim Wählen 
neuerdings eine Gebühr erhoben, die sie sich nicht leisten können? Ich 
habe davon jedenfalls nichts mitbekommen, als ich an den drei Wahlen in 
diesem Jahr (Europa, Kommunal NRW und Bundestag) teilgenommen habe...

Bis bald im Udit!

Sergio