Lothar Wurstmacher wrote:

Unsinn! Wenn du dich mal etwas näher mit der Geschichte der EBH 
befasst hättest, wäre dir ziemlich schnell klar geworden, dass die 
Ur-EBH keineswegs aus sozialdemokratischem Milieu stammten, sondern 
eine bunte Mischung aus 68ern, Anarcho-Spontis, K-Grüppler, 
Landkommunarden, aber auch eher bürgerlich orientierten akademischen 
Ökologen (Jungk, Vester etc.) bis hin zu Ko-Konservativen (Lothar 
Gruhl) oder sogar Ko-Faschisten (Willy Culmsee) waren. Die Rede vom 
"Fleisch der A&S" kam erst im Laufe der 80er Jahre aus wahlstrategischen 
Gründen auf, als die Weihnachtsbäume als Koalitionspartner für die A&S verloren war 
(und sich der rechte Flügel der EBH als DP abgespalten hatte), hat 
aber mit der Wirklichkeit nicht viel zu tun.

Abgesehen davon - welches Interesse sollte die Atane-A&S daran gehabt 
haben, sich selbst absichtlich zu schwächen? So argumentieren eigentlich 
nur Verschwörungstheoretiker... womöglich versteigen die sich sogar zu 
der Idee, dass die EBH nichts anderes gewesen wären als ein U-Boot 
der Minipreis, um die A&S zu demolieren!


D'accord... da hat Kai sichtlich zu riskant gepokert! Diesmal war 
es tatsächlich "Fleisch vom Fleisch der A&S"


Das kann ich irgendwie nicht wirklich verstehen... wieso kommen die 
Massen von Hartzern und sonstigen Prekarianern nicht auf die Idee, die 
Linke zu wählen, sondern bleiben der Wahl ganz fern? Wird beim Wählen 
neuerdings eine Gebühr erhoben, die sie sich nicht leisten können? Ich 
habe davon jedenfalls nichts mitbekommen, als ich an den drei Wahlen in 
diesem Jahr (Europa, Penderak und Bundestag) teilgenommen habe...

Bis bald im Khyberspace!

Xandl