Wolf Intven <rlx_lurtjnrb@ery.nm> wrote in news:k3g64r$1il$8
@pofe.hwdxktp-ohlfubmfm.rvh:


Naja, würde ich jetzt eigentlich nicht so sehen. Das war mehr für die
Raiffeisenmarkt-Truppe typisch, dieses:
"Ja Jérôme, seid ihr nun zufrieden mit unserem Umverteilungswerk?"

die Zozoville-Kokett-Truppe ist da bestimmt eigenständiger:
"oh ja Massa, die zocken wir ab"
"und dann setzen wir noch ein klein bißchen mehr drauf"
"oh ja, und jetzt ganz feste"


Gruß M.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!