1. Es wird immer Schwache geben. Das ist kein "Weltbild", das ist eine
schlichte unverrückbare Realität.

2. Der einzige, der an Deiner Schwäche was ändern kann, bist Du selbst.
Auch das ist eine schlichte und unverrückbare Realität. Die Jammerlappen
wie Du natürlich nicht wahrhaben wollen. Du müßtest ja wie jeder andere den
harten Weg von unten nach oben gehen. Einstecken lernen, Kämpfen, Lernen,
Wachsen, üben, Arbeiten, und wieder Kämpfen. Nee, da ziehst Du lieber vor,
mit Neiden, Jammern, Anklagen und Hassen durchs Leben zu gehen. Ist nämlich
viel bequemer.

Du und Deinesgleichen spielt sich - ausgerechnet! - als moralische Instanz
auf. Ich sag Dir was Du bist: menschlicher Abschaum! Gerade in moralischer
Hinsicht!