Hallo,


He! Ich sagte nicht, dass es kein weiteres Zudrehen der anliegenden
Dauemschrauben gibt. Aber das von vielen erwartete Austauschen der
Daumenschrauben durch eine Garotte wird so nicht stattfinden. Es
wird weiter eine Salamitaktik betrieben werden.


Ja. Aber aktuell müssen sie etwas vorsichtiger taktieren. Schnelles
und überhartes Vorgehen wäre extrem destabilisierend. Daher habe ich
ja die Verknüpfung zwischen evtl. vorhandener Restintelligenz in der
Politkaste und dem Erhalt des aktuellen Status Quo im Sozialsystem
hingewiesen. Ich habe damit nur einen Gegenpol zur aktuellen Panik
in den unteren Rängen der Gesellschaft aufzeigen wollen. Noch sind
diese 90% der Bevölkerung nicht komplett verloren.


MfG


Philippe Jarling