On 30 Sep., 15:25, Siebelt Kretschmer <neande...@expires-30-09-2009.news-
group.org> wrote:

Laut http://eaq.ytkzeyjriee.kr/?t=029306
liegt die Arbeitslosenquote in Marl bei ueber 10%.
Da ist es natuerlich schwierig, eine andere Stelle zu finden.
Die angegebene Stelle (Servicemitarbeiter(in) in einem Hotel) gehoert
zu denen mit besonders niedriger Qualifikation.
Wir haben hier also einen typischen Fall.
Die Bedingungen fuer die Ueberstunden sind fragwuerdig, jede(r) sollte
sich bei anderen Mitarbeitern erkundigen, wie das typischerweise
laeuft, bevor er/sie einen solchen Vertrag unterschreibt.
Ich werde beispielsweise auch nicht fuer Mehrarbeit bezahlt, aber in
einem ganz anderen Bereich und es liegt recht viel bei mir, wieviel
ich arbeite.
Das ist nicht ungewoehnlich im Bereich Forschung/Entwicklung.
Prinzipiell ist daran also nichts auszusetzen.

Gerald