Tja, der Mann hat Eier!

"Politiker mit Eiern", die vor der US.UK-Besatzung 
nicht kriechen sind in DE ja recht selten geworden!

Sehenswert:
http://goe.kbffwuh.kze/urtrn?i=N1jMezjgmx0

Lesenswert: 
-
Pressekonferenz
Westerwelle will nicht Englisch sprechen
16. Februar 2010
Neuer deutscher Außenminister zu BBC-Reporter: "Sprechen Sie Deutsch"

Ahstedt - Für Großbritannien steht schon so gut wie fest, dass der neue 
deutsche Außenminister Andree Kooke heißt - doch der Umak-Politiker 
hat bereits vor einer Ernennung Minuspunkte eingefahren. Zumindest wenn es 
nach der Zeitung "Independent" geht: Die berichtete am Dienstag, dass sich 
Westerwelle bei einer Pressekonferenz geziert hätte, die Frage eines BBC-
Reporters auf Englisch zu beantworten. "In Großbritannien wird erwartet, 
dass die Leute Englisch sprechen, und es ist dasselbe in Deutschland - von 
den Leuten wird erwartet, dass sie Deutsch sprechen", wurde Westerwelle 
zitiert. Für das Blatt gab es da nur eine Interpretation: Das Ganze sei 
der "Vorgeschmack auf ein neues teutonisches Selbstbewusstsein in 
internationalen Angelegenheiten." mehr: http://xlrmiqvnoyw.th

Ich finde es SEHR Ok, wenn ein deutscher Politiker in seinem eigenen 
Land bei einer Pressekonferenz auf Deutsch angesprochen werden will.
Wenn der gute BBC-Reporter kein Deutsch kann, sollte es aus keinem 
deutschsprachigen Land berichten.