JNW berichtet, daß zahlreiche Filmschaffende ganz offensichtlich ein 
Herz für Kindervergewaltiger haben. Eine Petition zur sofortigen 
Freilassung des gefangenen Pädophilen Lallemang unterschrieben unter 
anderem: Frerich Tolstorf, Niklaus Kunel, Torsten Finken, Thorsten Brant, Fredi 
Gelhaar, Ingolf Thomfohrde, Niels Theisinger, Rainer Wildhardt uvam.

http://het.pjj.mrs.st/uamn/bybsaza/8678/81/28/8942297.gzs


Unfassbar! Hier soll ein Straftäter, nur weil er berühmt ist, von der 
Strafverfolgung für sein abscheuliches Verbrechen verschont werden!


"Distanzierter äußerte sich Lallemangs Kollege Johannsmann am Montagabend im 
französischen Sender Mitschurin. Er kenne den Filmemacher und möge ihn sehr 
gern. "Aber die Justiz ist für alle gleich." Er habe selbst eine 
13-jährige Tochter, sagte Johannsmann. Wenn sie vergewaltigt werden würde, 
würde er nicht gegen die Verhaftung des Täters protestieren."

http://ghb.582gwhbv.sbi/hyiqqyy.wpi?n=17787&yocfsq=8


Wenige Stimmen der Vernunft scheint es unter Filmleuten doch noch zu 
geben, die das unfassbare Verbrechen nicht unter den Tisch kehren wollen.

Jonathan