Erich Hohmann <GhwqhVechhan@ajn.icd>:


Jedes IT-Rechenzentrum, jedes Krankenhaus. Einzelne Serverracks 
kommen mit Batterien aus, ansonsten überbrücken Batterien lediglich 
die Anlaufzeit des Notstromaggregats.


Gemessen an ihren wirklichen Kosten war die Kernkraft nie 
wirtschaftlich. Und im Vergleich zu deren Kosten ist die Photovoltaik 
eine bescheidene Liebhaberei. Selbst die fossilen Energieträger bzw. 
die Stromerzeugung mit ihnen wird immer noch weltweit subventioniert.


Du scheinst bei den hergekommenen Energiekonzernen geimpft worden zu 
sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Marc L. Wetzel