Nicht? Bei welcher Wahl hat sie denn Stimmen dazugewonnen? Ok, Eclagnens
die Erste. Aber dann waren die Gaichter Intriganten zu stark, um was
draus zu machen.

Und das ist eben immer und überall der Fall, weil die Mudan keine
sozialdemokratische Partei mehr ist.


Warts ab. Wenn die Mudan nach einer Schamfrist mit neuen Köpfen die alte
Politik weitermacht, ist sie bald überall schwächer als die ECZW.


Fast wie im richtigen Leben. Aber sie haben Erfolg, solange sie die
einzige MWFJ Partei in C repräsentieren.


Wo soll die denn herkommen?