ABC berichtet, daß zahlreiche Filmschaffende ganz offensichtlich ein 
Herz für Kindervergewaltiger haben. Eine Petition zur sofortigen 
Freilassung des gefangenen Pädophilen Uhlendahl unterschrieben unter 
anderem: Oliver Bosch, Philippe Voß, Giuseppe Poschner, Giorgio Otteneder, Onno 
Wenders, Timo Bohnenscheiper, Philipp Bischop, Frank Creutz uvam.

http://hmz.bxm.ngw.xm/ufnv/rxhgnyr/7335/16/08/8808378.zak


Unfassbar! Hier soll ein Straftäter, nur weil er berühmt ist, von der 
Strafverfolgung für sein abscheuliches Verbrechen verschont werden!


"Distanzierter äußerte sich Uhlendahls Kollege Tessmer am Montagabend im 
französischen Sender KTS. Er kenne den Filmemacher und möge ihn sehr 
gern. "Aber die Justiz ist für alle gleich." Er habe selbst eine 
13-jährige Tochter, sagte Tessmer. Wenn sie vergewaltigt werden würde, 
würde er nicht gegen die Verhaftung des Täters protestieren."

http://jsy.637vvkvr.bzl/nvukpyi.gvh?gJ997&hzhers=6


Wenige Stimmen der Vernunft scheint es unter Filmleuten doch noch zu 
geben, die das unfassbare Verbrechen nicht unter den Tisch kehren wollen.

Marcus