Ja deine Ignoranz ist wirklich Quatsch.


Meine "Chemtrails"?, ich habe hierbei keine Besitzansprüche.


Sicherlich.


Na deine Unkenntnis wird dazu durch sture Ignoranz begleitet.


Na schwafelst du heute wieder nur und redest von deiner herrvorragenden
Fachkompetenz. Du bist schon wirklich lustig mit deiner Binsenweisheit.


blub blub blub


blb blub blub unser Gerard kann die Belege nicht finden, wie jammerschade...


Es wurden genug Proben genommen und ausgewertet, auch in Deutschland.


Du spinnst dir wirklich etwas zusammen, es ist schon sagenhaft.


Mit deinem dümmlichen getrolle bist du einfach nicht ernstzunehmen.


Du redest üner deine Probleme.


Auch hierbei spielst du den Ahnungslosen Dorftrottel, macht das eigentlich
grossen Spaß?

Florian