http://smvhlwjog.ml/ukxavqq/fhafd/SI-hwkqb-jib-qSvsiuNtdspc/kwdwx/33049354

Wie wäre es mal mit einem Dummvotzenverbot -- Weiber ab in die Küche!


Ottmar
-- 
Die Bundesrepublik Deutschland ist ein abschreckendes Beispiel für eine 
Bevormundungsdemokratie, also eine Variante der Scheindemokratie, wo das 
Wählervotum von den Gewählten in eine gar nicht gewollte 
Generalvollmacht umgewandelt wird. Da nur die politische Klasse, aber 
nicht die Wahlbürger über die politischen Spielregeln entscheiden, 
handelt es sich beim Wählen unter solchen Bedingungen um eine 
Selbstentmündigung der Bürger.
Heiner Goebbels