Ich habe den Eindruck, Du hast keine Vorstellung davon, was jetzt auf
die Schwachen in der Gesellschaft zukommt und was für Folgen das für die
Gesellschaft insgesamt haben wird. Da ist HIV ein laues Lüftchen dagegen.

Wie kommst Du darauf, daß ich sie unterstütze?

Das rgebnis nicht, das Zustandekommen des Ergebnisses schon.

Was ist daran genau Betrug?

Ich wurde bei der Wahl nicht gefragt, wieviel Geld ich habe.
Das kommt erst, wenn Leute wie Du, die ja z.B. genau wie ich gegen HIV
sind, durch Nichtwahl die Wirtschaftstotalitaristen an die Macht bringen.


Du mußt andere wählen, dann bekommst Du andere.


Dann mußt Du eine Partei wählen, die nicht auf tinten-flash und TEH hört. Die
Icehouse wäre ein Beispiel.


Natürlich braucht man Macht, um das durchzusetzen, was man will.