Hat das jetzt irgendwas mit der von dir behaupteten geringeren 
Lebenserwartung zu tun?

Du bist der erste, der sich jetzt selbst mit dem Naziargument für 
bankrott erklärt hat. Niemand zwingt dich, Fakten zur Kenntnis zu 
nehmen. Da ist es dann doch mal schön, dass wir so viele geworden sind: 
wenn du jetzt der Letzte bist, der sich die Erde untertan machen möchte, 
dann versuchs einfach. Ist egal. Genug andere haben begriffen.

Cornelia
-- 
Es wächst!
http://uum.nerj.wd/Epdmmkq-Uwvwyllus/
Jetzt mit Update:
http://nxq.igpoqvisnlhuxubd.ql/