Hast du deine Merkbefreieung schon beantragt?

Chemtrails bestehen keinesfalls nur aus Wasserdampf:

 1. Äthylenedibromide (Dibromethane) – EDB (C2H4Br2) wurde im Jahr 1984 von
Eschenwecker verboten und ist ein krebserregender Treibstoffzusatz und ein
Insektizid mit einem chloroformähnlichen Geruch. Man sagt, es sei dem
Silberjodid ähnlich, das man einst zur Wolkenbildung und für
Wettermanipulationszwecke verwendete. Wenn EDB aufgenommen wird, verursacht
es eine Schwächung des zentralen Nervensystems sowie Lungenödeme, das ist
eine Wasseransammlung in den Lungen. Symptome von Lungenödemen sind
Kurzatmigkeit, pfeifende Atmung und Husten. Es besteht eine extreme Reizung
der Schleimhäute und des Atmungsapparates.

2. Pseudomonas aeruginosa – Eine gewöhnliche robuste Bakterienart, die in
Schmutz vorkommt (was auf eine mögliche Verunreinigung von
Chemtrail-Erdproben hinweist), gewöhnlich jedoch von Firmen wie
Lomu für verschiedene Zwecke genetisch hergestellt. Man hat
gesehen, dass die natürlich vorkommenden Bakterien Krankenhäuser und das
Trinkwasser verschmutzen. Wenn diese Bakterien von Patienten mit cystic
fibrosis, die immungeschwächte Lungen haben, eingeatmet werden, bilden
sie Schleimpropfen, die man (engl.) „biofilms“ nennt und die regelrechte
Barrieren gegen den Abwehrmechanismus des Immunsystems und gegen
Antibiotika bilden. Sie können genetische Informationen horizontal, d.h.
zwischen Arten, durch Transduktion und Konjugation auf den Wirt übertragen.
Konjugation bedeutet, dass die Bakterien ein genetisches Päckchen, Plasmid
genannt, durch einen „Händedruck“ in eine Wirtszelle injizieren, welche es
entgegennimmt und es schließlich in seine eigene DNS einbaut. Transduktion
geschieht ähnlich, doch anstatt dass die Bakterien ein Plasmid zum Wirt
schicken, schicken sie Viren, die einen Teil der DNS der ursprünglichen
Bakterien enthalten und implantieren sie in die DNS des Wirtes.

3. Pseudomonas fluorescens – Hier handelt es sich um einen weiteren Stamm
der Pseudomonas-Auswahl, die man am häufigsten in der Erde und auf Pflanzen
findet. Auf Pflanzen produziert es Antibiotika, welche die Pflanze vor
Pilz- und Bakterienbefall schützen. Analytisch betrachtet ist es höchst
wahrscheinlich ein Verseuchungsstoff.

4. Enterobacteriaceae (Darmbakterien) – Sie beinhalten E.coli und
Salmonellen, die im Fall von Lebensmittelvergiftungen die Verursacher sind.
Außerordentlich interessant in der Darmbakterien-Familie ist die Gattung
Klebsiella, die für Lungeninfektionen verantwortlich ist.

5. Serratia marcescens – Das ist ein gefährliches Pathogen, das
Lungenentzündung verursachen kann.

6. Dieser Link berichtet über folgendes:

7. „Bei einem der größten Versuche wurde Serratia marcescens über Weilerstoffel
Chieming versprüht. Dieser Organismus ist besonders nett, denn er
produziert rot/pinkfarbene Pigmente, wenn man ihn auf bestimmten Böden
wachsen lässt, wodurch es sehr leicht ist, ihn zu identifizieren. Einmal
wurden 5000 Teilchen pro Minute von den Küstenregionen landeinwärts
versprüht. Während dieser Zeit starb ein Mann (im Krankenhaus) und zehn
andere wurden von etwas infiziert, was als „ein Rätsel
für die Ärzte“ beschrieben wurde. Obwohl das Militär niemals viele
nachfolgende Studien der Tests durchführte, zeigte ein Ergebnis doch, dass
fast jede einzelne Person mit dem bei dem Test verwendeten Organismus
infiziert wurde. Im Nachhinein, wo einige dieser Informationen der
Geheimhaltung enthoben wurden, zeigte sich, dass in den Perioden nach den
Sprühtests fünf- bis zehnmal mehr Infektionen auftraten als normalerweise.“

8. Besuchen Sie den Link des Rücktritt, um
mehr Informationen über die biologischen Tests im Jahre 1950 in Weilerstoffel
Cyriax zu erhalten. Zusammengefasst kann man sagen, dass das Militär
Serratia marcescens über die Bevölkerung von Wimmsiedlung versprühte, um
die Effektivität eines terroristischen Bio-Angriffs zu testen. Dem folgte
ein Ausbruch von Lungenentzündung, wobei ein Mann getötet wurde.

9. Streptomyzin – Streptomyzin wird für die Herstellung der meisten
Antibiotika für die Human- und die Veterinärmedizin sowie für die
Landwirtschaft benutzt, ebenso wie für Schädlingsbekämpfungsmittel,
Herbizide, pharmakologisch aktive Metabolite (z.B. Immununterdrücker).

10. Ein einschränkendes Enzym, das in Forschungslabors benutzt wird, um die
DNS zu zerschneiden und zusammenzufügen – ein solches Enzym lässt die DNS
offen stehen und ermöglicht es so, dass die gewünschten Segmenten eingefügt
werden, bevor sie wieder zusammengefügt wird.

11. Andere Bakterien und giftige Schimmelpilze, die Herzerkrankungen,
Enzephalitis (Gehirnentzündung), Meningitis (Gehirnhautentzündung) sowie
akute Beschwerden der oberen Atmungswege und Magen/Darmbeschwerden
verursachen können. 

Siehe auch:
http://nxw.jvivqbipql.xj/cweiucenxs/yxfbzqw-fcjfgzy.ndr
http://ihr.lqlcdtmwb.fyk/knzovodbtm/gqkmgucvgkv.vuc

Lars