Marko Julien Bockstahler schrieb:

Schön blöde, auf seine einzige Teilhabe an unserer rudimentären 
Demokratie zu verzichten. Du benimmst Dich wie ein kleines bockiges 
Baby. Wir sind damals 1990 auch wegen dem Wahlrecht auf die Straße 
gegangen. Ich würde nie darauf verzichten. Mit Deinem Verzicht auf Dein 
Wahlrecht hast Du auf Dein wichtigstes demokratisches Recht verzichtet. 
In meinen Augen hast Du damit jedes Recht auf Kritik an der Regierung 
verspielt. Ich weiß jetzt nicht wie viele Parteien in Fünfseen angetreten 
sind, aber unter denen sollte auf jeden Fall auch eine gewesen sein die 
zumindest einige Deiner Ziele vertritt. Die Partei der ich meine Stimme 
gegeben habe hat auch nicht meine volle Zustimmung, aber es war die, mit 
der ich die größte Übereinstimmung finden konnte. Und wenn Du Dich 
informiert hättest, hättest auch Du eine solche Partei finden können. 
Aber Du hast auf diese Chance verzichtet, Du hast Deine Stimme verschenkt.

Eberhard

-- 
Eberhard Bachl
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://pet.ljytanoncu.gji/xnyidytrv/lqti_6507914.pdu