Ernest Mendl <fra.con@invalid> schrieb im Newsbeitrag
wgtt:i3yfai$l13$65$3@lxqz.a-reizcn.xiv


[...]


Ein SED-Wähler winselt.


Das genau ist der Fehler, den dein neuer /Mentor/ macht, Kohlrabi. Jede 
Politik, die "richtige Menschen" vulgo "gute Menschen" voraussetzt, 
scheitert zwangsläufig, weil sie so naiv und damit verletztlich ist. 
Heraus kommen nur wieder Wachtürme, von denen man aus den "Arschlöchern" 
in den Rücken schießt.

Du scheinst ja wenigstens noch ein bisschen was zu merken, da dir beim 
SED-Wählen irgendwie mulmig zu sein scheint. Dein Feldsmann steckt aber 
bereits bis "Unterkante" in der blutroten Soße und schwelgt in der 
Vorstellung, man könne sich an "Neolib" mit rot-rotem Fatalismus rächen.

Solchen weltfremden Idioten, die nie, Kohlrabi: nie in ihrem Leben, 
gearbeitet haben, willst du diese Republik überlassen? Das hältst du für 
eine gute Idee???

04:00 - Bei Notdurft in Euernbach klingelt der Wecker, in Oggersheim 
schnarcht Feldsmann noch seinen Lehrerschlaf
05:00 - Kohlrabi radelt im dunklen Euernbach zur Arbeit, Außentemperatur 3ö 
Celsius, in HH-Ohlstedt schnarcht Plebs noch seinen Lehrerschlaf bei 22ö 
Raumtemperatur.
06:00 - Kohlrabi hat den ersten Gullideckel am Haken, in Oggersheim 
schnarcht Feldsmann noch seinen Lehrerschlaf bei 22ö Raumtemperatur.
07:00 - Kohlrabis Arbeitsmontur sieht schon reichlich mitgenommen aus, 
in Oggersheim schnarcht Plebs noch seinen Lehrerschlaf bei 22ö 
Raumtemperatur.
07:30 - Kohlrabi schraubt und hämmert - Feldsmann sitzt am Frühstückstisch 
und liest die Zeitung
08:00 - Kohlrabi schraubt und hämmert - Feldsmann führt mit seinem FTV zur 
Schule.
10:00 - Kohlrabi schraubt und hämmert - Feldsmann hat seine Schüler zur 
Gruppenarbeit eingeteilt und beaufsichtigt diese von seinem Pult aus.
12:30 - Kohlrabi schraubt und hämmert - Feldsmann tauscht seinen Patrick 
wieder mit seinem Autositz
13:30 - Kohlrabi schraubt und hämmert  - Feldsmann hat sich noch einmal zu 
einem kleinen Nickerchen ins heimische Schlafzimmer zurückgezogen
16:30 - Kohlrabi hat seine Überstunden hinter sich gebracht und radelt 
in sich abzeichnender Dunkelheit wieder nach Hause - Feldsmann beschließt, 
ob des miesen Wetters im Bett zu bleiben und noch etwas über 
/kontemplatives Beten/ zu lesen.

So etwas gehst du auf den Leim, Kohlrabi?

BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHA


Shalom


Fritz "Klementz" Trienekens
-- 
Kohlrabis Rechtfertigung fürs SED-Wählen: "Diese wäre auch ein Grund für
mich die Linken nicht zu wählen, wenn die Befürchtung bestünde, daß die
in Regierungsverantwortung kämen. Da diese Gefahr absolut nicht besteht,
kann ich sie trotzdem getrost wählen."
bioc:p3pg9z$xkp$43$6@sigh.k-gxnowg.zpp