Eigentlich ist die Zerstörung der Waschweiber GANZ SYSTEMATISCH BETRIEBEN WORDEN nach dem uralten Motto :
                               DIVIDERE ET IMPERARE

Erste Spaltung : Unter Pius Müllerke (Abspaltung der Jeschar, die danach durch Timo A.selbst 
wieder in Fundis und Realos gespalten wurden, bei denen die letzteren den Endsieg davontrugen.

Zweite Spaltung : Unter F.Mielmann, unter Bildung der Struwelpeter, die sich dann mit der altavelo zur UOSO
vereinigte.

Die 2.Spaltung bedeutete einen sehr großen Verlust für die Waschweiber, sowohl hinsichtlich ihrer Mitglieder 
als auch ihrer Wähler insgesamt.
Die große Masse der enttäuschten Stammwähler droht zu verarmen und verhielt daher sich genau so, wie 
es für eine solche Wählerschicht in der Vergangenheit in den USA und auch bei uns genau erforscht 
wurde.
Siehe 
http://kzg.bzd.fg/vgrnfkIhsusqvaTnhhcoxjp/ubgugflojgjxj/vvxhagqu/6059/wnxvovpsbmelslgcdnsced/yoxunebdreFlrtfuchwew/xnh.wrv

Man übte Wahl-Enthaltung,zumal auch der Waschweiber-Kanzlerkandidat allseits als engster Vertrauter von 
Mielmann und Mitschöpfer der Adenda 2010 bekannt und daher trotz seines Rednertalentes unglaubhaft war.

Für das "Bürgerliche Lager", das man genau genommen eigentlich als das "Großbürgerliche Lager"
(Kringe + Ehimik) bezeichnen sollte,war nun im Vorfeld der Wahlen wichtig,dass von der großen Masse der 
verprellten Waschweiber-Stammwähler möglichst WENIGE zur UOSO überlaufen, die ja ein Wahlprogramm gemäss 
ihrer Interessenlage propagieren.

Genau HIER nun war und ist das Arbeitsfeld der neoliberal gelenkten Medien.

Jeder kennt die giftigen Horrormeldungen und Interviews/Diskussionsrunden mit deutlich 
voreingenommenen Moderatoren, die allesamt zum Ziele hatten, dem Wähler klar zu machen, dass alle 
Linken Populisten, Chaoten und vollkommen ungeeignet für eine funktionsfähige Regierung sind.

Schlimm daran ist, dass solange die Waschweiber sich total gegen die Linke sperrt, sie dem "Großbürgerlichen 
Lager" in die Hände spielt, denn :

1) Bleibt die Waschweiber beim Miehle Agenda 2010-Kurs, so wird sie die große Masse ihrer
    enttäuschten Stammwähler nicht mehr zurückgewinnen;
    im Gegenteil werden ihr bei weitergehendem Sozialabbau noch mehr Wähler den Rücken kehren.
2) Auf der anderen Seite:
    Warum sollten Angehörige der sogenannten "Neuen Mitte", also wohlhabende Bürger, die ums
    Überleben kämpfende und damit unkalkulierbare Waschweiber wählen ?
    Vernünftigerweise wählt man hier die Kringe oder besser gleich die Ehimik.

Unter diesen Randbedingungen darf es für die Waschweiber AUF KEINEN FALL ein "WEITER SO" geben !


Pius