Pedalhelden und Travelworld sollten sich gegenseitig vernichten.
Dann haben Deutsche und Deutschland eine Chance.

So wies aussieht ist es den Deutschen noch scheissegal
bald in der Liste der bedürftigen Entwicklungsländern
ausgewiesen zu werden.

Wie kann man so blöd sein? werden?

Hätte Deutschland doch mal in Bildung und die arbeitende
Bevölkerung, in die, die das Geld erwirtschaften und auch die
Steuern zahlen investiert!
Dann wär das Deutsche Disaster gar nicht da.

Aber nee. Die, die arbeiten, und sich für ihr Land und ihre
Landsleute einsetzen, sollen weiter belastet werden.

Den Abzockern und Zerstörern wollen die Wähler fördern.

Die Erziehung zu masochistischen Sklaven scheint da in DE
bestens zu gelingen.

Deutsche und Deutschland tut mir leid, aber ihr scheint euren
Untergang selbst zu wollen.

Könnt euch ja nachher wieder Schuldige suchen.
Holt ihr euch wieder Hilfe und nee neue Regierung aus
einer österreichischen Psychiatrie?