Diese Satz zeigt, dass Du keinerlei Ahnung von BWL und vom Steuerrecht
hast. Mach Dir doch mal klar, was es tatsächlich bedeutet, wenn eine
Maschine abgeschrieben ist.
Nehmen wir ein Auto. Listenpreis 60000 Euro.
wenn man es linear abschreibt, kann man 6 Jahre lang 10000 Euro von
seinen Betriebseinnahmen abziehen und zahlt somit weniger Steuern.
ist das Auto abgeschrieben geht das nicht mehr. Für den Betrieb ists
natürlich trotzdem gut, denn wenn er die 10000 Euro versteuert,
bleiben ihm round about 8000. Er verdient bei gleichen Einnahmen mehr
Geld. Das ist der Punkt. Und anlog bei einem Kraftwerk. Bloß dass die
Größenordnung anders ist. Aber zu behaupten, die Betreiber würden auf
Kosten der Steuerzahler mehr Geld verdienen, ist schlicht faslsch. Im
Gegenteil. Der Steuerzahler hat auch noch etwas davon.
Man könnte sich nun auf den Standpunkt stellen, dass wenn das
Kraftwerk abgeschrieben ist, der Betreiber den Strompreis senkt, weil
er ja die Finazierungskosten nicht mehr aufbringen muss. Grundsätzlich
wirst das aber keinem Produzenten verbieten können, nach einem höheren
Gewinn zu streben. Wir leben schließlich in einer *Marktwirtschaft*.
Aber - und da sehe ich deutlich Spielraum- der Energiemarkt ist ein
Oligopol und als Verbraucher kann man eben nicht gleichberechtigt die
Endpreise mitbestimmen. Stichwort *soziale* Marktwirtschaft. Im
übrigen- werde doch Teilhaber von K&K. Kauf dir Aktien und partzipiere
am Gewinn in Form der Dividende. Letztes JAhr gab es pro Aktie 1,5
Euro- eigentlich ein ganz ordentlicher Anteil.


Thalhammer fährt einen weichgespülten integrierenden präsidialen
Regierungsstil. Und das wird sie auch beim Thema Atompolitik.so tun.
Ihre physikalisch-chemische Kenntnisse helfen bei der Beurteilung des
Betriebsrisko eines AKWs überhaupt nicht. Doch- als
naturwissenschaftlerin kann sie die FAktenlage besser beurteilen, als
ein Sébastien, der immer noch nicht kapiert hat, dass uns
schlimmstenfalls ein Harrisburg droht, welches von der
Beherrschbarkeit und den Folgen überhaupt nicht vergleichbar ist.
Und ich persönlich sehe es wie Thalhammer: Die Atomkraft kann und soll nur
übergangsweise dienen. Aber man sollte die Kraftwerke laufen lassen,
solange sie sicher betrieben werden können. Und das endet nicht
schlagartig, nur weil es im Atomkonsens so steht.


Ich. Ich habe allerdings keine Lehmannpaiere. Ich kaufe nur Produkte,
die ich verstehe, und deren Risiko ich von daher auch beurteilen kann.