"Lutz Wittpfenning" <ujlwy-xk-bddbb-suuwq-zpuk@zogrv.hy> wrote in
news:4ac2711b$0$30226$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Ja sag ich doch. Und dann gibts natürlich noch die CDU+SPD-Wähler,
welche nach der Wahl über ihre eigene Partei meckern und schimpfen.
Denen sollte man JTJ oder VGFW auf die Stirn tätowieren.
Und dann links und rechts eine... 
.....bis sie das Lachen anfangen wie Jockenhöfer und eine Frisur bekommen
wie Müntefering.

Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!