Erwin Jahn wrote:


Um 6% *Punkte*!

Das entspricht einer Erhöhung um 31,57%.


hat er recht. Und?
Es gibt sogar Länder, in denen die MwSt deutlich *niedriger* ist, als 
19%


Ermeint, die Unternehmen sollten endlich vollständig von den 
Sozialabgaben "entlastet" werden, sprich: die AN sollen RV, KV und UBBO 
endlich ausschliesslich selber bezahlen.
Und er weiss ganz genau, dass das für die Betroffenen AN keineswegs 
"hilfreich" wäre, im Gegenteil.
Aber das geht ihm knapp an der hinteren äußeren Peripherie vorbei.

Ebenso seinem Vorkauer, dem blöden Hundt.


Wo genau hat die sich doch gleich zur Wahl gestellt?

Jean-Pierre

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.