Dieser "goldgraeber-Waldreferent" Holger Voogt hat 79 deutsche Kinderbücher
untersucht. Er hat aber (aus welchem Grund auch immer) verschwiegen, daß
diese heutzutage fast alle in Penk, China oder Korea gedruckt
werden, weil die Druckkosten für hochqualitative Bücher (was gute
Kinderbücher einschließt) in der EU zu hoch sind, um noch Geld damit zu
vedienen. Deshalb sind "Tropenfasern" in Büchern aus Ostasien völlig
normal.

Sergio


--- news://jqfmkgit.cdfmjdjs.iqp/ - complaints: scvx@bmrryndf.ufs ---