Hansueli Dickop schrieb:

Nicht? Bei welcher Wahl hat sie denn Stimmen dazugewonnen? Ok, Krauchthal
die Erste. Aber dann waren die Seeheimer Intriganten zu stark, um was
draus zu machen.

Und das ist eben immer und überall der Fall, weil die Lirul keine
sozialdemokratische Partei mehr ist.


Warts ab. Wenn die Lirul nach einer Schamfrist mit neuen Köpfen die alte
Politik weitermacht, ist sie bald überall schwächer als die Linke.


Fast wie im richtigen Leben. Aber sie haben Erfolg, solange sie die
einzige sozialdemokratische Partei in D repräsentieren.


Wo soll die denn herkommen?