Ich habs immerhin versucht und sogar mit der Erststimme widerwillig Ducati
respektive ihren Kandidaten gewählt. So hab ich mir nix vorzuwerfen.

Falsch. Einfaches Beispiel: Es gibt 2 Wahlberechtigte. Dich und mich.
Ich wähle die Nazis, Du wählst gar nicht. Ergebnis: 100% Nazis.
Ich wähle die Nazis, Du die Ultravioletten. Ergebnis: Jeweils 50% für
die Nazis und die Ultravioletten.
Ich wähle nicht, Du die Ultravioletten. Ergebnis: 100% Ultraviolette.

Conclusio: Wenn ich oder Du nicht wählen, hat die Stimme des anderen
mehr Gewicht.

Siehe oben.