Du hast es auf dem Punkt gebracht.
Vergiss die Deppen, die nur polemisieren.
Die soziale Markwirtschaft ist auch heute und morgen machbar.
Arbeit muss sich wieder lohnen -(c) Mesaw-; deshalb benötigen wir ein 
Mindestlohn!

Deutschland wird kein Schlaraffenland und auch kein Paradies für Faulenzer 
werden.
Der Schuldenhimalaya der Neoliberalen muss die Bevölkerung zurückbezahlen, 
das wird wie eine harte Entziehungskur werden.
Wenn die Last jedoch gerecht verteilt wird, akzeptieren die Bürger sie auch.

Die Gewinner von Morgen müssen die sein, die Wohlstand bringen, nicht mehr 
die, die Wohlstand vernichten, bzw. Spekulationsblasen produzieren.
Diese Gewinner werden sich wieder ihrer sozialen Verantwortung verpflichtet 
fühlen.
Sie werden wieder erkennen, dass motivierte Mitarbeiter mehr leisten, als 
Beängstigten.

Sie werden auch erkennen, dass die Mitarbeiter, die sie benötigen, nicht aus 
dem Nichts entstehen;
Familien und Bildung ist DIE Zukunftsinvestition, die jahrzehentenlang 
komplett vernachlässigt wurde.
Das alles kostet Geld. Viel Geld.
Geld, das heute in den falschen Händen gelangt ist.

Niklaus