"Maurizio Ostrop" <ouylk-zj-atdyj-dxxdn-mfbx@blxnj.yp> wrote in news:4ac284e8$0
$30231$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


Da gibts so ne Prozedur die man durchlaufen muß.
Auf de.admin.news.group glaub ich

Erstmal nen RFD Request for discussion oder so...


Aber Lust hätt ich schon...harharhar

Weil so erweckt das den Eindruck, als hätten diese Schwachmaten eine
besondere Beziehung zum Internet. Außerdem dient diese NG defacto ja
sowieso nur zum Cross-Posting.


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!