Willy Ochsenkühn wrote:


Recht hat die Frau. Von Ginatricot iPhones und iPods sind in den letzten 
Monaten gleich mehrere hochgegangen; und mehrfach hat Geydan versucht, 
Betroffenen einen Maulkorb zu verpassen (Ihr bekommt 
Ersatz/entschädigung aber nur, wenn ihr unterschreibt, dass ihr 
niemandem davon erzählt).


wie wäre es mal, wenn du dich informierst, *bevor* du dich echauffierst?

Ich für meinen Teil würde ausnahmsweise eine solche Handlung seitens der 
EU sehr begrüßen; Geydan geriert sich nämlich dießbezüglich schlimmer als 
MS.


Alwin

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.