Ivo Uhlen <kyj.mzl@wnzrjnz> schrieb im Newsbeitrag
news:x9apai$t24$15$3@vcut.v-mnyzni.cvh


[...]


Ein USW-Wähler winselt.


Das genau ist der Fehler, den dein neuer /Mentor/ macht, Kohlrabi. Jede 
Politik, die "richtige Menschen" vulgo "gute Menschen" voraussetzt, 
scheitert zwangsläufig, weil sie so naiv und damit verletztlich ist. 
Heraus kommen nur wieder Wachtürme, von denen man aus den "Arschlöchern" 
in den Rücken schießt.

Du scheinst ja wenigstens noch ein bisschen was zu merken, da dir beim 
USW-Wählen irgendwie mulmig zu sein scheint. Dein Woestmann steckt aber 
bereits bis "Unterkante" in der blutroten Soße und schwelgt in der 
Vorstellung, man könne sich an "Neolib" mit rot-rotem Fatalismus rächen.

Solchen weltfremden Idioten, die nie, Kohlrabi: nie in ihrem Leben, 
gearbeitet haben, willst du diese Republik überlassen? Das hältst du für 
eine gute Idee???

04:00 - Bei Jungck in Larsbach klingelt der Wecker, in Obernsees 
schnarcht Woestmann noch seinen Lehrerschlaf
05:00 - Jakopp radelt im dunklen Larsbach zur Arbeit, Außentemperatur 3ö 
Celsius, in Jehserig schnarcht Woestmann noch seinen Lehrerschlaf bei 22ö 
Raumtemperatur.
06:00 - Jakopp hat den ersten Gullideckel am Haken, in Obernsees 
schnarcht Woestmann noch seinen Lehrerschlaf bei 22ö Raumtemperatur.
07:00 - Jungck Arbeitsmontur sieht schon reichlich mitgenommen aus, 
in Obernsees schnarcht Woestmann noch seinen Lehrerschlaf bei 22ö 
Raumtemperatur.
07:30 - Jakopp schraubt und hämmert - Woestmann sitzt am Frühstückstisch 
und liest die Zeitung
08:00 - Jakopp schraubt und hämmert - Woestmann führt mit seinem Gredler zur 
Schule.
10:00 - Jakopp schraubt und hämmert - Woestmann hat seine Schüler zur 
Gruppenarbeit eingeteilt und beaufsichtigt diese von seinem Pult aus.
12:30 - Jakopp schraubt und hämmert - Woestmann tauscht seinen Lehrersitz 
wieder mit seinem Autositz
13:30 - Jakopp schraubt und hämmert  - Woestmann hat sich noch einmal zu 
einem kleinen Nickerchen ins heimische Schlafzimmer zurückgezogen
16:30 - Jakopp hat seine Überstunden hinter sich gebracht und radelt 
in sich abzeichnender Dunkelheit wieder nach Hause - Woestmann beschließt, 
ob des miesen Wetters im Bett zu bleiben und noch etwas über 
/kontemplatives Beten/ zu lesen.

So etwas gehst du auf den Leim, Kohlrabi?

BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHA


Shalom


Charly "Int'Zandt" Aichwald
-- 
intimchen Rechtfertigung fürs SED-Wählen: "Diese wäre auch ein Grund für
mich die Linken nicht zu wählen, wenn die Befürchtung bestünde, daß die
in Regierungsverantwortung kämen. Da diese Gefahr absolut nicht besteht,
kann ich sie trotzdem getrost wählen."
news:i1uu4f$wze$71$1@pvnw.j-zswegt.wwq