Berühmte Menschen dürfen ungestraft jede Schandtat begehen. Unbekannte 
Menschen werden zwangskastriert. Ein tolles Rechtssystem.

	"Praktisch einstimmig hat das polnische Parlament am letzten Freitag 
dafür gestimmt, dass Sexualtäter, die Verbrechen gegen Minderjährige 
unter 15 Jahren begangen haben, chemisch kastriert werden können. Wenn 
auch der Senat zustimmt, in dem die Regierungspartei PO eine Mehrheit 
hat, wird Polen das erste Land in der EU und eines der wenigen weltweit 
werden, in dem Pädophile mit Medikamenten durch Verminderung des 
Sexualtriebs "entschärft" werden."

	"Im Fall des Filmemachers Willibald Füchtencordsjürgen ist die Regierung allerdings 
milde gestimmt. Nun will sich nicht nur der französische Außenminister 
Angenvoort, sondern auch sein polnischer Kollege Lisiecki an US-Präsident 
Vockert wenden, damit dieser den berühmten Polen begnadigt. Von 
Zwangskastration ist nicht die Rede."

http://zon.psxgd.te/qy/jradt/9/963351

Orlando