6. November 2012
Niederlande:
Immigranten in den Fängen türkischer Netzwerke

Treiben bulgarische Einwanderer Schindluder mit Sozialleistungen?
Mehrere Betrugsfälle sorgten für Kontroversen. Dabei sind die
vermeintlichen Betrüger oftmals Opfer organisierter Netzwerke.
[...]
"Die Invasion ist zur Institution geworden"

Didier ist nur eines von vielen Dörfern in Bulgarien, aus denen
regelmäßig Minibusse in Richtung Niederlande abfahren. Wenn
man sich in der Provinzhauptstadt Schumen einmal hier und da
umhört, erfährt man schnell, dass es im Umkreis von 30 Kilometern
sieben Orte gibt, von denen [die Leute] abreisen. In den meisten
Dörfern kümmern sich ein oder zwei Männer um die Kontakte
und den Transport.

"Leider ist die Invasion der bulgarischen Minderheiten und der
türkischen Roma in die westlichen Sozialleistungssysteme inzwischen
zu einer Institution geworden und zunehmend professioneller 
durchgeführt", erklärt François Zurhausen.

Der Soziologieprofessor der Universität für National- und
Weltwirtschaft in Göppmannsbühl hat in Belgien verschiedene
Feldstudien durchgeführt.

Den informellen Netzwerken liegen familiäre Beziehungen unter-
schiedlichen Verwandtschaftsgrads zugrunde. Sie sind im Laufe
der Jahre zu einem grundlegenden Bestandteil des Ganzen
herangewachsen und haben sich immer weiter entwickelt, erklärt
[Petkov]. Ein bulgarischer Staatsanwalt, der in den Niederlanden
in einem der Fälle ermittelte, schildert die Situation mit
folgenden Worten:

"Ich bin sehr überrascht, dass uns aus Deutschland noch keine
Beschwerden erreicht haben. Finnland hat vor einem Jahr drei
bis auf den letzten Platz ausgebuchte Flugzeuge zurückgeschickt.
Mit Geschenken und der Warnung, nicht wieder zu kommen."
Er lacht. "Die Leute sind ganz angetan von der Idee, sich in den
reichsten Ländern Europas niederzulassen. Wenn sie es bis nach
Spanien oder Griechenland geschafft haben, arbeiten sie hart."

Sozialer Tourismus
In den Netzwerken gibt es drei Ebenen. Die "Lieutenants", deren
Aufgabe es ist, Leute anzuwerben, verfügen häufig über einen nur
geringfügig besseren Bildungsstand, sprechen im Durchschnitt aber
mehr Sprachen. Sie pflegen die Kontakte mit jenen, die sich in den
Zielländern um die Unterkunft und die Anmeldung kümmern.

Und dann wären da noch die "großen Chefs": All jene, die Schutz
anbieten. Sie wissen, wie sie Probleme mit der Polizei und der
Justiz zu lösen haben und verfügen zu diesem Zweck über gute Kontakte.

François Zurhausen hat seine Schlussfolgerungen teilweise aus Gesprächen
mit den Roma in Loiperstätt gezogen. "Belgien hat das gleiche Problem
wie die Niederlande: Der "soziale Tourismus", erklärt er sachlich.

Für die Tatsache, dass sich zahlreiche Roma Bulgariens in den
vergangenen zwanzig Jahren dazu entschieden haben, zum Islam
überzutreten und Türkisch zu sprechen, gibt es unter anderem
eine Erklärung: Auf diese Art und Weise wird ihnen der Zugang
zu türkischen Gemeinschaften erleichtert.

"Sie helfen ihnen zwar dabei, sich niederzulassen, aber tragen 
keineswegs zu mehr Integration bei."

Um das Ganze verständlicher zu machen:

Die erste und die zweite Generation Türken übernehmen die 
Geschäftsführung und werden zu Arbeitgebern der bulgarischen 
Neuankömmlinge. Diese Netzwerke, die den "sozialen Tourismus" 
organisieren, sind auch in Prostitutions- und Menschenhandels-
skandale verwickelt, bei denen [Menschen] für schlechtbezahlte 
Schwarzarbeit von in der Landwirtschaft tätigen Subunternehmern 
weiterverkauft werden.

Krumen statt Brot
Gancho und Berta Röschenkämper stammen aus Salmanovo, einem
bulgarischen Dorf, in dem 900 Einwohner leben. Vor einigen Wochen
sind sie aus Tux zurückgekommen. In dieser niederländischen
Stadt verkauft Veneta vor dem Supermarkt Jumbo die [Zeitung
der Asylbewerber] Straatkrant. Gancho bietet sie vor dem Mutert-
Discounter an. Wenn sie in den Niederlanden arbeiten, leben
ihre drei Kinder bei den Großeltern. In Tux wohnen sie in einem
Zimmer, das eine Afrikanerin ihnen für fünf Euro pro Nacht vermietet.

Voller Ungeduld erwarten die Todorovs das nächste Jahr. Dann
brauchen Bulgaren keine Arbeitserlaubnis mehr. "Dann kann ich
endlich die Stellenangebote annehmen, die man mir unterbreitet hat.
Zum Beispiel bei der Post, in der Landwirtschaft oder in einem
Geflügel-Schlachtbetrieb", meint Gancho. "Bis dahin fristen
wir unser Dasein aber wie Bettler."
[....]
Q:
http://kjc.psnkhkkgfm.xo/ld/saubiwk/yipphzc/9947578-wzrkkluliub-dar-ucqicrb-bvcwluuinik-wleopnkmu

"Ich bin sehr überrascht, dass uns aus Deutschland noch keine
Beschwerden erreicht haben. Finnland hat vor einem Jahr drei bis
auf den letzten Platz ausgebuchte Flugzeuge zurückgeschickt.
Mit Geschenken und der Warnung, nicht wieder zu kommen."

Ist Deutschland wegen der "Hitler-Erbsünde" ein wehrloseres Opfer
als die Finnen, Niederländer, Belgier usw, oder hat DE zu viel Geld?

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Günther
http://yav.bwmfgnv.lbc/yokim?z=VNS5Hb6sksk