Du glaubst damit das kleinere Übel gefunden zu haben?


Wenn du die Agenda 2010 und die damit sich ausbreitende Armut in
Deutland somit unterstützt, kann ich dir schon vorwerfen nicht mehr
alle Tassen im Schrank zu haben.


Das hat nichts mit demokratischen Verhältnissen gemein.


Das ist ein klassischer Wahlbetrug und widerspricht der Demokratie.


Nicht die Stimmen des Volkes haben ein Gewicht, sondern Geld regiert die
Welt. Diese schlichte Tatsache dürfte dir nicht unbekannt sein.
Leider haben wir in unserem Bundestag nur willfahrige Marionetten
die allzu leicht in den Arsch international agierender Großkonzerne
und in Bankster-Ärsche kriechen. Ferner sitzen an den Schaltstellen der
Macht Lobbisten aus diesen Bereichen die unseren Parteien den
Regierungs-Kurs vorgeben und keinesfalls wird hier im Sinne unseres Volkes
regiert. Auch das sollte dir bekannt sein, denn die großen Parteien
haben daraus kein Hehl gemacht und es nicht nur einmal bekräftigt
das es ihnen nur um ihren parteilichen Machterhalt geht.

Olaf