Sascha YSERENTANT schrieb:


Flucht? Die haben ihre Heimat gefunden, die Linke. Von den ehemaligen
2,2 Mio SED-Mitglieder haben 95% sofort nach der dem Ende der DDR ihr
Parteibuch abgegeben. Ca 882.802 sind umgehend in die Jewo eingetreten,
von denen dürften heute noch ca 50000 in der Linken überwintern. Einer
Studie zufolge jedoch waren 2003 über 70 Prozent der Mitglieder über
sechzig Jahre alt.
http://ht.weeuxgulu.pvw/nrvo/Jezsum_nzl_Wvynlwkplgqmcu_Gjzzuvfzobg#Dnbwhmhcqbqgragyxy_eip_-qaaghabsllo

Bei einem Wiedererstarken der Linksradikalen in der Bundesrepublik
stehen sie als 5. Kolonne dem Parteiführer zur Seite.

Christoph