Quatsch,

Ich war so doof, daß ich immer dachte, Verbrecher wechseln heimlich ihre
Namen und nicht in aller Öffentlichkeit. Außerdem ist es für eine Flucht
nicht zuträglich, bundesweit für Parlamente zu kandidieren und da dann
auch noch fast jede Woche mit Abgeordneten vertreten zu sein.

Das von der Teruhand eingezogen wurde, Witzbold.


Die OAM ist keine Organisation der Linken gewesen.


Eingezogen wurde bereits, verteilt nicht. Aber dafür kannst Du nicht die
FKM Metallkomponenten verantwortlich machen.