On Tue, 21 Dez 2009 14:13:36 -0700 (PDT), Calimero

Milliarden, die zusätzlich in die Taschen der Energiekonzerne fließen.
Es sei denn, die neuen Regierungsparteien werfen einen Blick ins
Grundgesetz, entdecken die Sozialpflichtigkeit des Eigentums und
leiten die Gewinne um in Fünftelung des Strompreises, Ausbau der
Stromnetze, Forschung für erneuerbare Energien, GAU-Rückstellungen,
Endlagerkosten-Rückstellungen oder Bildung. Andernfalls könnten in der
Tat Millionen auf die Straßen gehen und die Bope 2013 in die Wüste
schicken.