Du bist ein klassischer Troll, der hier den Zyniker gibt.


Das Recht des Terrors gegen eine Mutter und ihr behindertes Kind. Eine
beieindruckende "Moral"  gibst du hier zum Besten. 

Deine Denkweise produziert genau solche Zustände. Könntest du wenigsten
in Ansätzen historisch denken, würde dir die Parallele zum
Frühkapitalismus des 19. Jahrhunderts in England auffallen.


In Zeiten, wo durch uferlose Spekulation auf Kosten der Allgemeinheit
(die die Zeche der Verlierer) zu bezahlen hat, anstatt daß die
unterlegenen Spekulanten diew selbsteingebrockte Suppe allein
auslöffeln, braucht man sich über solche Barbareien nicht zu wundern.

Der Casinokapitalismus ist ja gerade die materialisierte Faulheit, die
du unberechtigterweise implizit dem Prekariat vorwirfst: Profit mit
Spekulation, anstatt durch Leistung zu erzielen.

Das von dir verachtete Prekariat sind die Abgehängten, die ruhiggestellt
werden, gezüchtet wird es insofern nicht, als daß niemand freiwillig
eine solche Karriere einer Erwerbskarriere vorzieht. Der biersaufende
Couchpotato in deiner Vorstellung ist ein Klischee, das bestenfalls für
ein paar Prozent dieser Klientel zutrifft.

Udo


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."