Ich verzichte nicht an der Teilnahme der Demokratie, nur wir
haben hier keine Demokratie, sondern eine Parteiendiktatur die
keinesfalls demokratischen Verhältnissen entspricht.


Unsinn du leugnest nur eine Fakten und damit hast du dich wie ein Kleinkind
verhalten mit dieser Ignoranz.


Schön für dich, ber es hat leider nichts gebracht.


Nur wirst du wie alle anderen Menschen in unserem Land um demokratische
Verhältnisse betrogen. Weder enspricht die Wahl demokratischen
Verhältnissen, noch wurde die Macht in unserem Land dreigeteilt.


Das Recht in demokratischen Verhältnissen zu leben kann überhaupt nicht
durch irgendeinen Akt verzichtet werden. Derrner haber ich nie in meinem
Leben auf ein demokratisches Recht verzichtet. Du bist ein Lügner.


Ich habe jederzeit das Recht Kritik zu üben.


Alle Parteien sind von meinen Zielen derart weit entfernt, so das selbst
wenn es keinen derartigen Wahlbetrug geben würde, ich keine Wahl hätte.


Es gibt leider keine Partei für mich die mit meinen Zielen übereinstimmen.
Von leeren Wahlversprechen und einer immer weiteren Entfernung von
demokratischen Verhältnissen lasse ich mich bestimmt nicht überzeugen.


Das ist Unsinn.


Da ich keine Chance habe habe ich weder etwas verschenkt, noch auf
irgendetwas verzichtet. Ich wurde um demokratische Verhältsnisse nur
betrogen genauso wie du.

Sebastian du wirst immer mehr zum Lügner und die Tatsache das du es mit
hochtrabenden Worten umschiffst macht diese Sache auch nicht besser.
Ich bedauere dich schon ein bischen u.a. das du nicht Mann genug bist
der Realität ins Auge zu blicken und dir hierbei etwas vormachen lässt.

Vincent