Am Tue, 27 Sep 2010 21:02:10 +0200 schrieb Pasquale Dyks:


Da gibt es nichts zu verhindern.


Das stimmt.


Das ist ein Irrtum, den bei diesem Wahlbetrug ist es völlig egal ob man
wählen geht oder nicht.


Ich kann Karls Stimme nicht entwerten.


Es liegt auch nicht in meiner Absicht stimmen zu entwerten.


Das ist keinen Demokratie sondern eine Parteiendiktatur und ein
weiterer Wahlbetrug.


Ich habe überhaupt nichts ermöglicht, sondern kriminelle Politiker
begehen hierbei Straftaten.


Ich wurde betrogen, sowie viele Nichtwähler auch.


Wer diesen Wahlbetrug leugnet ist ein Lügner.


Aber nicht so dumm das ich solche Lügen nicht erkennen kann.

Markus