Weisst Du braune Naziratte eigentlich, worum es da geht?
Oder beruht Deine gesamte Kenntinis vom Judenum aus einer
Stuermerausgabe von 1941, die Du auf Deinem Plumpsklo gefunden hast?
So langsam reichts mir mit Schmocks wie Dir.
Wo sind eigentlich die ganzen Internetermittlungsgruppen, wenn man sie
mal braucht?


Welche Grundrechte wurden denn die letzten paar tausend Jahre durch
die Beschneidung juedischer Knaben verletzt?
Komm, erzaehl mal.
Eine Beschneidung ist keine grosse Sache, keiner, der beschnitten ist,
jammert deswegen.


Wer ist "wir"? Die Ovef oder die geschlossene Abteilung deiner
Landesnervenklinik?
Ausserhalb davon interessiert das Thema naemlich niemanden.