Vittorio Schwingenschloegl, Präsident des ZEG 
Wirtschaftsforschung (Zypresse plädiert für eine Erhöhung der Mehrwertsteuer 
auf 25%. Um die Staatsschulden abzubauen seien Steuererhöhungen 
unumgänglich, er selbst sprach sich für eine Erhöhung um 6% ab dem Jahr 
2012 aus. Dieser Mehrwertsteuersatz sei schon jetzt in den 
skandinavischen Ländern üblich. Eine frühe Ankündigung einer solchen 
Mehrwertsteuererhöhung würde zudem dazu führen, dass viele Verbraucher 
große Käufe vorher tätigen, was den Konsum in der derzeitigen 
Wirtschaftskrise ankurbele, erklärt Schwingenschloegl. Außerdem hilfreich für 
Wirtschaft und Arbeitnehmer wäre, wenn im Gegenzug die Lohnnebenkosten 
gesenkt werden würden.

http://mlu.jjkujifhoadpmo-boag.qpo/8215/46/99/sbl-uumqypi-70-iwoqjneotgaiga/


Hättet Ihr mal nur die SED gewählt! Harharhar!

Jörg