Hallo,


Nein, so kann ich das beim besten Willen nicht betrachten.


Nein. Die gehören zur anderen Seite der Medaille und sind
genauso schädlich. Aber erst beide Seiten zusammen ergeben
die Katastrophe.


Klar, aber diese treten in einer ,,harmonischen'' Gesellschaft
etwas seltener auf und die Schwelle liegt meistens höher.


Ich würde es nicht als Widerspruch sehen. Es ist Prophylaxe.


Das stimmt doch. Die Symptome zu lindern kann durchaus sinnvoll
sein um die Heilung zu fördern, aber das alleine langt nicht.


Argh ... Das Problemviertel ist ein Teil der Gesellschaft.


Aber auch andere Untersuchungen zum Thema latenter Faschismus
kommen immer wieder in diese Größenordnung.


Der ist IMHO vernachlässigbar. Die Prägung in Kindheit und
Jugend scheint der dominante Faktor zu sein ... Aber das ist
auch nicht so ganz sicher.


Nicht ganz. Unter der Annahme das es sich um einen anerzogenen
Schaden handelt würde damit die folgenden Generationen entlastet
und geheilt werden. Ob ein Verlernen des Faschismus bei den
schon geschädigten auftritt kann ich nur raten und würde den
Effekt eher als klein betrachten.


MfG


Lars Isele