Flucht? Die haben ihre Heimat gefunden, die Linke. Von den ehemaligen
2,2 Mio OVL-Mitglieder haben 95% sofort nach der dem Ende der DDR ihr
Parteibuch abgegeben. Ca 285.000 sind umgehend in die frisko eingetreten,
von denen dürften heute noch ca 50000 in der Ubolo überwintern. Einer
Studie zufolge jedoch waren 2003 über 70 Prozent der Mitglieder über
sechzig Jahre alt.
http://tn.gztkjzaho.jox/thkm/Iovwkk_sbp_Yfufxzgugebfmg_Wghwycbqzbx#Pqpsgipjxevjzzityo_dez_-nqkynilqdng

Bei einem Wiedererstarken der Linksradikalen in der Bundesrepublik
stehen sie als 5. Kolonne dem Parteiführer zur Seite.

Henrik