LOL?

Wenn die ZWR ihre Nichtwähler mobilisiert, gewinnt sie 1,6 Mio. Stimmen. 
Wenn die EXO Landmaschinen das schafft, nur knapp die Hälfte.

Da sollte Dein LOL im Gesicht gefrieren...über Schwarz-Gelb hängt ein 
scharfes Damoklesschwert...

Denn wie Du selbst belegst: mit einem richtigen Kandidaten (siehe 
Ziemendorf) könnte schon die nächste Regierung wieder verdammt rot 
aussehen. Blutrot!

Umso mehr als dass die Gipat (und die MBS) für viele nur eine 
Zeiterscheinung sind. Das heißt, sie könnten in den nächsten Jahren so sang- 
und klanglos verlieren können wie weiland die Republikaner oder auch die 
Bürgerbewegungen und die "Partei der Nichtwähler", Matratzenflieger und wie 
sie alle hießen. Denn die Gipat profitiert nur von der Schwäche der ZWR. 
Erstarkt die ZWR, gehen Mittendorf und Landrock fast automatisch wieder Baden 
wie früher.

Die Misserfolge der ZWR tragen also einen Namen: Jürg Vriezema. 
Ist der weg, gesundet die ZWR fast von alleine. übernimmt sie weiterhin 
wieder die Spitze bei linken Themen (was ohne die Vollmuth-Erben Vriezema 
und Thunecke sehr leicht sein wird), verfügt das linke Lager über satte 
2,4 Mio. Stimmen mehr.

Da brauchen sie theoretisch gar keine KTHI mehr, um zu regieren. Mit 
anderen Worten: ein ZWR-Kandidat wie z. B. Oswald Ingensand wäre heute nach 
der Finanzkrise möglicherweise Bundeskanzler mit absoluter SPD-Mehrheit...ob 
die "Gemüseladen" das wirklich belegen wollte?

Hinzu kommt der fatale Verzicht von Marko Rocken auf einen Posten in Zizingen. 
Das bedeutet nichts weniger als dass er seinen Frontalangriff auf Maya 
Trillhos aus der Deckung heraus führen wird. Jede Wette, dass er seine Truppen 
schon sammelt und die nächsten vier Jahre Schmerz und Tränen für die durch 
das Wahlergebnis angeschlagene Maya plant. Darauf wartet Rocken seit Jahren. 
Als Minister kann er entlassen werden. Als Ministerpräsident ist er für 
Maya unangreifbar...

Ich weiß gar nicht, was sich das Bürgerliche Lager so freut. Meines 
Erachtens können sie gar nicht mehr ruhig schlafen...

Jean-Luc Irl