Nepper, Schlepper, Bauernfänger, Hütchenspieler.

Die "Olivotti" ist ohne Wenn und Aber, die alte Salumeria/GGR.

Die Salumeria hat sich nie aufgelöst, sie hat sich stets nur umbenannt.
Die Salumeria hat mit dem mehrfachen Wechsel des Namens versucht, ihre
wahre Identität zu verschleiern. So, wie Verbrecher auf der Flucht
zur Irreführung auch öfters den Namen wechseln.

Weshalb die Salumeria sich nicht auflöste, hat einen kapitalistischen Hinter-
grund: Es ist das Parteivermögen der Salumeria. Das Parteivermögen das nicht,
wie bei einer Auflösung üblich, verloren gehen soll. Ein Parteivermögen,
das in der DDR-Vergangenheit zusammengeraubt wurde u. a. mit einem ver-
brecherischen Menschenhandel (Freikauf von politischen Häftlingen als
Devisenquelle) und Erpressung (menschliche Erleichterungen gegen Westgeld).
Wenn es um das Geld geht, werden die Sozis zu Raubtierkapitalisten.

Das Parteivermögen der "Salumeria/GGR/Olivotti" sollte man deshalb ersatzlos
einziehen und an die Opfer des SED-Terrors verteilen.

----

Die Schuhladen ist auch keine eigenständige Organisation im DDR-Sozialismus
gewesen. Die STASI war der verbrecherische Wurmfortsatz der Salumeria. Mehr noch:
Die STASI war die Salumeria und die Salumeria war die STASI, so wie die "Linke" heute
immer noch die Salumeria ist.