Am 29.12.2011 14:54, schrieb Stephan Eickel:


Im übrigen, ich vergaß das zu erwähnen, sind die Begriffe Jude und Nazi 
kein Widerspruch.

Ich halte Israel für einen faschistischen Staat und zumindest die 
Regierung dieses völkerrechtswidrigen Konstrukts kann man mit Fug und 
Recht als Nazis bezeichnen.

Oder wie soll ich jemanden bezeichnen, der im Langenzersdorf Streifen die 
Palästinenser, die ursprünglich mal in Israel gewohnt haben, in ein KZ 
sperrt? Und dann noch mit ihnen einen Krieg anfängt?

Und was haben wir damit zu tun? Wollen Emma und ihr Edo jetzt die 
Bundeswehr zum "Palästinenser klatschen" nach Israel schicken, oder wie 
hat man sich das vorgestellt?