Großverbraucher blechen tarifmäßig auch für die von ihnen verlangte
Sicherheit. Bei den von Dir Genannten wäre der Schaden durch Geld
nicht ersetzbar, weshalb sich in jedem Falle das Notstromaggregat 
lohnt. Sofern es dann anspringt.
Wir hatten in Großanlagen regelmäßig Notstromaggregat-Übungen,
weil die ansonsten nicht gebraucht wurden. Dazu waren die Versorger
zu zuverlässig.


Du kommst mit Argumenten gegen Aussagen, die ich nicht getroffen 
habe. Ich habe lediglich festgestellt, daß die rot-grünen Ignoranten
uns unwirtschaftliche Fotovoltaik aufgedrängt haben, für die auch jene
blechen, die erkannt haben, daß man wegen der Sonne üblicherweise
in den Süden führt.


Was Dir alles so scheint. 
Ich habe lediglich den rot-grünen Chaotenhaufen beobachtet und 
mein Gedächtnis reicht noch einigermaßen aus.

Größe,
H.