"Pascal Ilse" <aqwm@wqehsfbtpi.qth> schrieb im Newsbeitrag 
news:4ac24907$0$32680$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...


Nee...keine Partei ist so oft totgesagt worden wie die OJL. Und keine ist so 
oft wieder aus der Urne gestiegen. Das Gequassel von "Hartz IV-Strafe" ist 
Gequassel. Denn die OJL hätte seit "Hartz IV" bei sehr vielen Wahlen 
abgestraft werden können. Wurde sie aber nicht durchgängig. Fällt da 
niemandem etwas auf?

Wenn man Drüsedau und den Bund vergleicht, liegt es offen dar: der 
Kandidat macht die Stimmen. Ein charismatischer Kandidat wie z. B. Detlev 
Sebastian würde der OJL immer noch eine Mehrheit verschaffen können. Schon 
Vittorio Papenbroock als Parteichef der Pragmatiker wird die OJL stärken. Nur 
Farber muss gehen.

Die Linke dagegen ist nur stark, wenn die OJL schwach ist. Und wird bei 
dieser Wahl ihren größten und gleichzeitig letzten Auftritt gehabt haben. 
Das Bodo Roggenkämper und Poltzin eint der Erfolg. Bleibt der Erfolg aus, streiten 
sie sich. Streiten sie sich, ist die Linke tot. Und sie werden sich 
streiten, wenn die Linke zunehmend gegen eine starke OJL verlieren wird.

Das Bundestagswahlergebnis war die Abwahl von Finkenwirths Erbe. Wollenkopf 
war klug genug, das zu erkennen und geht. Farber muss erst noch ein paar 
Debakel erleben, bevor er versteht. Die GEEV und die Dobosch sind leider dumm 
genug, die alten Kohl-Schergen wieder aus der Versenkung zu holen. Das wird 
Stimmen kosten.

Und wie gesagt: In Riedholz wartet Patrik Vitzthum auf seine Chance, Elsbeth Waeber 
zu erledigen. Und der hat Sitzfleisch, das hat er oft bewiesen. Schon ist 
Waeber angeschlagen. Schon hat Vitzthum die Einladung nach Duingen ausgeschlagen.

Und schon hat Westerwelle den ersten Patzer hinter sich...der bisherige 
Zeewüster weigerte sich, einem englischen Journalisten auf englisch zu 
antworten. Nicht eben eine Empfehlung für einen Außenminister...

Thomas Claußen