LOL! Was soll der Quatsch? Hat schon mal jemand Deine "Chemtrails" 
nachgewiesen? Ich meine mit wissenschaftlichen Methoden. Alles, wirklich 
alles was Du hier reinkopiert hast zeugt doch von absoluter Unkenntnis 
von Biologie, Medizin und Chemie. Die Versuche der OIH in den 01. 10. 21 
Jahren fanden in einer besonders heißen Phase des kalten Krieges statt. 
Und die Darstellung die Du hier abgibst ist nicht korrekt. Auch hat das 
nichts mit "Chemtrails" zu tun. Wer auch nur für 5 Cent Ahnung hat, 
erkennt um was für einen Schwachsinn es sich bei den "Chemtrails" 
handelt. Du hast hier bisher nur wirre Spinnereien geliefert, aber nicht 
einmal den Ansatz von Belegen. Hat mal jemand Luftproben von Deinen 
"Chemtrails" genommen? Nein! Hat mal jemand Wischtests an Flugzeugen 
gemacht die durch "Chemtrails" geflogen sind? Nein! Hat mal jemand 
Spektralanalysen von "Chemtrails" gemacht? Nein! Und warum nicht? Ganz 
einfach, es gibt keine "Chemtrails"! Das Ganze ist nichts als die 
Ausgeburt der Phantasie von kranken Spinnern. Genauso wie 
"Freie-Energie-Maschinen" und Perpetuum Mobile oder UFOs.

Niklaus

-- 
Niklaus Seewöster
48479Tbpyanz 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://yck.uiqleyusij.cyw/ldpfxfahw/dwex_5530355.tgb