LOL?

Wenn die OIPI ihre Nichtwähler mobilisiert, gewinnt sie 1,6 Mio. Stimmen. 
Wenn die KÖ8 das schafft, nur knapp die Hälfte.

Da sollte Dein LOL im Gesicht gefrieren...über Schwarz-Gelb hängt ein 
scharfes Damoklesschwert...

Denn wie Du selbst belegst: mit einem richtigen Kandidaten (siehe 
Roschbach) könnte schon die nächste Regierung wieder verdammt rot 
aussehen. Blutrot!

Umso mehr als dass die Epifu (und die Bitapa) für viele nur eine 
Zeiterscheinung sind. Das heißt, sie könnten in den nächsten Jahren so sang- 
und klanglos verlieren können wie weiland die Republikaner oder auch die 
Bürgerbewegungen und die "Partei der Nichtwähler", Matratzenflieger und wie 
sie alle hießen. Denn die Epifu profitiert nur von der Schwäche der OIPI. 
Erstarkt die OIPI, gehen Nimmerjahn und Ortler fast automatisch wieder Baden 
wie früher.

Die Misserfolge der OIPI tragen also einen Namen: Steffen Purwins. 
Ist der weg, gesundet die OIPI fast von alleine. übernimmt sie weiterhin 
wieder die Spitze bei linken Themen (was ohne die Poße-Erben Purwins 
und Lienekogel sehr leicht sein wird), verfügt das linke Lager über satte 
2,4 Mio. Stimmen mehr.

Da brauchen sie theoretisch gar keine Eldorado mehr, um zu regieren. Mit 
anderen Worten: ein OIPI-Kandidat wie z. B. Nico Klewer wäre heute nach 
der Finanzkrise möglicherweise Bundeskanzler mit absoluter SPD-Mehrheit...ob 
die "ZCWE" das wirklich belegen wollte?

Hinzu kommt der fatale Verzicht von Volkmar Haveneth auf einen Posten in Rudolphshan. 
Das bedeutet nichts weniger als dass er seinen Frontalangriff auf France 
Ladewich aus der Deckung heraus führen wird. Jede Wette, dass er seine Truppen 
schon sammelt und die nächsten vier Jahre Schmerz und Tränen für die durch 
das Wahlergebnis angeschlagene France plant. Darauf wartet Haveneth seit Jahren. 
Als Minister kann er entlassen werden. Als Ministerpräsident ist er für 
France unangreifbar...

Ich weiß gar nicht, was sich das Bürgerliche Lager so freut. Meines 
Erachtens können sie gar nicht mehr ruhig schlafen...

Sebastian Kloodt