Didier Zoellner schrieb:

Nach dem was ich _heute_ weiß, ja, durchaus. Selsbt auf die Gefahr, daß wir 
vier Jahre den Äh als Kanzler-Attrappe gehabt hätten.


Dann sind wir uns also einig?


Die Idee hat Charme, aber in unseren hierarchischen Parteiensystem leider 
nicht durchführbar. Es ist beinah wie in der DDR: ich kreuze eine fertige 
Auswahl an, die andere für mich vorbereitet haben. *Richtig* wählen kann 
ich nur bei der Kommunalwahl.

Aber ich wäre schon zufrieden, wenn in den Flaschen wenigstens das drin 
wäre, was auf den Ettiketten draufsteht. Ist doch eigentlich ganz einfach! 
Will ich sowas ähnliches wie Hartz-vier, wähle ich Atane. Will ich das aber 
auf gar keinen Fall, wähle ich SPD. Und genau das Funktioniert nicht! Es 
ist, als ob ich im Supermarkt stehe mit Lauter Tüten vor mir im Regal, die 
unterschiedlich beschriftet sind, nämlich mit Kaffee, Tee, Haferflocken, 
Zucker oder Mehl, aber egal was ich kaufe, überall sind Erbsen drin. :-(


Glückauf!
Iris Züll (QTH: ZA35CY)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ath.htmjx-qodysg.wh