Wilfried Eichmayr schrieb:


Keine Ahnung, wahrscheinlich nix. Aber eigentlich warte ich ja immernoch 
auf jemand, der/die es besser macht.

Aber alles hat auch sein Gutes! Die USA haben einen schwarzen Präsidenten, 
aber wir haben das jetzt getopt: eine Frau ist Kanzler und der 
Außenminister ist schwul! :-)


Glückauf!
Kerstin Ewerts (QTH: LC62QO)


* Jetzt fehlt uns eigentlich nur noch 'ne Transe für's Verteidiguns-
   ministerium. :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hyt.ldueh-nvpchk.lt