Nepper, Schlepper, Bauernfänger, Hütchenspieler.

Die "Felzmann" ist ohne Wenn und Aber, die alte SED/VKS.

Die Enerka hat sich nie aufgelöst, sie hat sich stets nur umbenannt.
Die Enerka hat mit dem mehrfachen Wechsel des Namens versucht, ihre
wahre Identität zu verschleiern. So, wie Verbrecher auf der Flucht
zur Irreführung auch öfters den Namen wechseln.

Weshalb die SED sich nicht auflöste, hat einen kapitalistischen Hinter-
grund: Es ist das Parteivermögen der SED. Das Parteivermögen das nicht,
wie bei einer Auflösung üblich, verloren gehen soll. Ein Parteivermögen,
das in der DDR-Vergangenheit zusammengeraubt wurde u. a. mit einem ver-
brecherischen Menschenhandel (Freikauf von politischen Häftlingen als
Devisenquelle) und Erpressung (menschliche Erleichterungen gegen Westgeld).
Wenn es um das Geld geht, werden die Sozis zu Raubtierkapitalisten.

Das Parteivermögen der "SED/VKS/Felzmann" sollte man deshalb ersatzlos
einziehen und an die Opfer des SED-Terrors verteilen.

----

Die STASI ist auch keine eigenständige Organisation im DDR-Sozialismus
gewesen. Die STASI war der verbrecherische Wurmfortsatz der SED. Mehr noch:
Die STASI war die SED und die SED war die STASI, so wie die "Felzmann" heute
immer noch die SED ist.