http://lvp.cjbjxwy.rf/aurauxlr/bqlpsm/9,6221,496447,12.cwia

Die Opfer: eine Frau und ihre behinderte Tochter. Sie verbrennt sich und
das Kind im Auto.

Täter: Eine Nachbarschaftsgang. Die sagen:

"Wir können hier machen, was wir wollen."

Eben. Es geht einfach darum, solche Freiräume nicht zuzulassen.

Was will schon eine solche Bande von Rohlingen? Terror gegen noch
Schwächere, um die eigene Verkommenheit zu verdrängen.

Da helfen weder Gesetze, diesen menschlichen Bodensatz kann keine
Erziehung mehr zivilisieren. Es ist in GB noch schlimmer als hier ist,
da GB eine viel stärker ausgeprägte soziale Klassenstruktur hat. Damit
sind die unten Abgehängten noch aggressiver und verbrecherischer.

Da hilft nur mehr Polizei. Oder eine andere Gesellschaft. Aber die ist
nicht in Sicht: denn die Freiheit, eventuell zu den Gewinnern gehören zu
dürfen, bringt erst die Verlierer hervor.

Eine Gesellschaft ohne Gewinner stirbt den Motivationstod, eine, in der
die Gewinner sich zuviel Rechte nehmen, verroht, da sie zu viele
Verlierer hervorbringt. Ein guter Mittelweg war die soziale
Martwirtschaft. Die hatten wir auch mal in D.

Italo

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."