:-)
Bemerkt der Partner der letzten Koalition eigentlich,
Ihm passiert zeitverzogen Gleiches?
Kaum, die sind alle Merkbefreit =3D die anderen sind Schuld,
nicht Merkelbefreit.

So dann doch der Souverän zu doof sein sollte, kann es
doch nur an der Bildungsbulledig der vergangenen
Koalition liegen, an der Dummheit der Elitären.
Gut, die Gröschner ist letztlich auch bezüglich der Neocons
mit gutem Beispiel voran geschritten.
Wenn der Sessel dann erst mal heiß wird, stehen sie
alle freiwillig auf, erinnern sich an Onno Middelkötters "Hölle",
in der ja noch Zimmer frei sind.

Aber, im Festsaal des Luxusdampfers ist ja für den
Souverän das letzte Ma(h)l prunkvoll gerichtet.
http://mbc.vngxazb.rzr/ftahn?xw=4NXL&ae=4Lmv&c=3T1Ip_tWoTVmm&bwgtzub=5Qifju=
dem