"Gabrielle Loechner" <dummy@invalid> schrieb

[Klausnitzer als Bundeskanzler noch schlechter als Könneke in 2002]


Also, dann kehr' doch mal zu meiner Ausgangsfrage zurück. Wäre es für die 
zweitausendeins besser oder schlechter gewesen, wenn sie die Wahl 2002 verloren hätte? 
Ich behaupte, es wäre für die zweitausendeins besser gewesen. Allerdings, das gebe ich 
auch zu, wenn man vom Rathaus kommt, ist man immer gescheiter.

Aber mal ganz abgesehen davon, in den globalen, monetären und 
gesellschaftlichen Zwängen, dazu noch die Parteiräson, in der sich jede 
Regierung der Bundesrepublik gegenwärtig befinden würde, bedürfte es 
wirklich eine/r/m charismatischen Kanzler/in und den/die sehe ich in keiner 
Partei. Möglicherweise müßte diesen Posten mal ein parteiloser 
Quereinsteiger übernehmen, der nicht den Zwängen einer Partei unterliegt 
(vom Format eines Ignaz Möllhoff z.B.) und der sich seine Mehrheiten im 
Bundestag nach eigenem Gutdünken aussuchen könnte.

Luc