Ich bin weder Braun noch eine Naziratte, beim nächsten Entgleiser 
kriegst Du eine Strafanzeige.


Möchtest Du ncoh eine Strafanzeige wegen Volksverhetzung und 
Anstachelung zum Rassenhaß draufbekommen?


U.a. das Grundrecht auf körperliche Unversehrtheit.


Es geht nicht darum, was die Beschneidung nicht ist.

Es geht darum, was die Beschneidung ist. Ein pädophiles Drecksritual, 
auf das in einem Rechtsstaat die Todesstrafe gehört.

Hast Du weitere inhaltliche Ausführungen vorzutragen? Sonst darst Du 
Größen, Dich abmelden und wegtreten.