Sergio Thränhart schrieb:

Ja, mag sein, aber der Äh als Kanzler? Das wär doch auch keine Lösung gewesen.

Und da sind wir bei einem ganz großen Problem unserer heutigen Zeit: es 
gibt einfach keine Alternative mehr: Du kannst Dir alle vier Jahre andere 
Arschlöcher wählen, aber die Scheiße ist immer dieselbe. Oder wie Dietrich 
Pispers das mal so schön sagte: »Wenn Dir jemand eine Pistole auf die Brust 
hält, und fragt: 'Frercks oder Massmann', dann kann es nur eine Antwort 
geben: 'Drück ab!'«


Glückauf!
Karoline Thörner (QTH: YU83QV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ecb.icdex-dnztmm.kj