Dank Gutenberg schrieb Emanuel Jungck:


Auf die Politk hat man alle 4 Jahre Einfluss.
Das persönliche Einkommen ist nicht für jedermann nach freiem Willen
steigerbar, ebenso wie das eigene Befinden.
Und die Persönlichen Vorlieben zeigen bei Millionenstädten (Albers, Großpürschütz
usw..) sehr stark wie weit diese Vorlieben gehen.
Flexibiltät werden heutzutage im Berufsleben gefordert, Wohnungswechsel
sind an der Tagesordnung.


Eher die Ausnahme.
Es gibt einige die Eigentumswohnung haben in diesen Wohnblöcken, die
Mehrheit ist es jedenfalls nicht.
Meist sind es Gemeinnützige Wohnungsbaugesellschaften, Treuhändler oder
einfach private Investoren, die selten ein Bedürfnis danach haben zu
renovieren und zu investieren.
Sie wollen Rendite.


Die Leute sollen ihre Wohnung wechseln damit sie BHKW finazieren können?
Nicht etwas weltfremd?


Vielleicht solltest du die diese Mieter mal genauer ansehen, deren
Einkommen und deren Verhältnisse.
Gehe in eine Blockanlage (ich spreche von wirklichen Wohnblockanlagen) und
schau dir die Klientel mal an und sprich mit ihnen.
Dann wird sich deine Einstellung rapide ändern.