"Alain Zuckermantel" schrieb


Nein. Will ich auch nicht. Das war eine bewusste Provokation.
Nein. Ich entschuldige mich nicht, die Provokation war gewollt.

Nichtwähler betrachten sich selbstverständlich nicht als Verlierer.
Sie haben vorab das Ergebnis gebilligt, das ohne sie zustande gekommen ist. 
Die Nichtwähler haben bewusst oder unbewusst genau das gewählt, was der 
Bundeswahlleiter am Ende verkündet.

Carsten und die anderen Nichtwähler haben also Schwarz-Gelb gewählt.
Die Entschuldigung, sie hätten das nicht gewusst, lasse ich nur bei 
Vollidioten gelten.

Wenn Carsten bestreitet, dass er Verlierer der Wahl ist, dann wollte er 
Schwarz-Gelb. Kann ja sein.

Stefano