Einen Versuchsballon hatte Detlef ja schon mal gestartet.


Du meinst das ernst, odr? Im Umkehrschluss würde das ja bedeuten,
Schwarz/Gelb wäre ein Segen für die Gesellschaft?


Als Auslöser kommen schon kleine Begebenheiten im privaten Bereich in
Frage. 


Ist das nicht ein Widerspruch? Zu verhindern ist der Ausbruch doch nur
durch Symptombekämpfung.

Beispielsweise wird der traditionellen Schulmedizin der Vorwurf gemacht,
allein durch Symptombekämpfung nichts zur Heilung beizutragen. Was
bedeutet, dass die Krankheit latent mit Ausbruch droht.


Ich ersetze mal Gesellschaft durch Milieu, Peer Groups etc. Meine ganz
praktische Erfahrung zeigt mir, dass die unmittelbare Umgebung weit mehr
Einfluß hat als die politische Großwetterlage. Ist leicht erkennbar, wenn
du sog. Problemviertel mit einem sozialverträglichen Kiez vergleichst.


Zeigte schon das Milgram Experiment; könnte man jedenfalls so
interpretieren. 

Trotzdem gibt es keinen belastbaren Hinweis auf einen genetisch bedingten
Ursprung.


Du verwirrst mich. Das riecht jetzt nämlich nach Symptombekämpfung, die
deiner Meinung nicht effizient ist.

Wolfgang