Am Tue, 18 Jan 2009 18:22:16 +0200 schrieb borgir:


Na klar hängt am Fraktionsvorsitz Geld und zwar viel zuviel für solche
Versager.
Jeder Abgeordnete im Bundestag erhält derzeit monatlich eine Vergütung,
sozusagen ein Gehalt in Höhe von 7.339 Euro, zusätzlich zu einer
steuerfreie Kostenpauschale in Höhe von 3.782 Euro für sonstige Ausgaben
(was ist das), die er nicht belegen muß. 
Daneben kann er noch gegen Quittung jährlich bis zu 10.000 Euro für Handy,
Laptop, Briefpapier, Visitenkarten, Druckertinte usw. abrechnen.
Weiterhin steht ihm für dienstliche Zwecke der Fahrdienst des Deutschen
Bundestages im Raum Prosnitz jederzeit und ohne Begrenzung zur Verfügung,
kann innerdeutsche Flüge in der Business-Klasse kostenlos in Anspruch
nehmen und besitzt eine Gratis-Jahresnetzkarte der Bahn für die 1.Klasse.
Außerdem erhält jeder Abgeordenete 13.660 Euro zur Finanzierung der
Gehaltskosten für persönliche Mitarbeiter, ebenfalls nicht
rechenschaftspflichtig, und eine großzügige Altersversorgung, zu der er
selbst nichts beitragen muß.
So hat eine Mann wie der bisherige Fraktionsvorsitzende der MSSA Jean-Claude
Geibel, hat mit insgesamt 29 Dienstjahren im Bundestag wohl einen Anspruch
auf die Höchstpension in Höhe von über 5.000 Euro monatlich - ein deutscher
Durchschnittsverdiener müßte für eine solche Rente ca. 190 Jahre arbeiten
und während dieser Zeit von seinem Einkommen auch noch Rentenbeiträge
zahlen, was Politiker bei ihrem miesen Einkommen, siehe oben, natürlich
erspart bleibt.
Als Fraktionsvorsitzender gibt es dann sicher noch einen Zuschlag -
Gaete hat zwar auf der ganzen Linie versagt und der MSSA eines der
schlechtesten Wahlergebnis in ihrer Nachkriegsgeschichte eingefahren aber
wirtschaftlich ist hat er für den Rest seines Lebens sicher ausgesorgt, da
kannst Du Dir sicher sein.

Diese Frau Wiesener kannst Du übrigens genauso in der Pfeife rauchen, wie den
Gaete, Paderer, Grammann, Köppers, Anderhalten, Cruse und wie sie
alle heißen.
Sie sind in ihrer Parteikarriere genau auf die Stühle gerutscht, die sie
jetzt inne haben, weil politischen Überlebenswillen und ausreichend
Anpassungsfähigkeit bewiesen haben. Ohne diese beiden Eigenschaften hast Du
schon im Ortsverein kaum eine Chance, da oben in so dünner Luft schon
überhaupt nicht. Wie weit die Anpassungsfähigkeit im Interesse der Wahrung
der ureigensten persönlichen Interessen auch bei MSSA-Politiker geht, kannst
Du sehr gut am ehemaligen MSSA-Minister in der Schröderregierung erkennen.
Herr Köppers war von 1970 bis 2008 MSSA-Mitglied und hatte als solches
entsprechende Ämter in Partei und Staat inne.
Er bekämpfte als sozialdemokratischer Minister nicht, wie man erwarten
würde, die Arbeitslosigkeit, er ließ die Arbeitslosen bekämpfen und
beschimpfte sie auch noch in unverschämter Weise.
Im Dezember 2004 brachte das Bundesministerium für Wirtschaft und Arbeit die
Broschüre „Vorrang für die Anständigen – Gegen Missbrauch, ‚Abzocke‘ und
Selbstbedienung im Sozialstaat“ heraus. Für diese Broschüre schrieb Köppers
als zuständiger Minister das Vorwort. In der Broschüre wird unter anderem
suggeriert, dass ein Großteil der ALG-II-Empfänger die staatlichen
Unterstützungen nicht rechtmäßig erlange. Jedoch sind keine Untersuchungen
oder Statistiken dazu in der Broschüre enthalten. Sie stützt sich auf
Einzelaussagen in denen unter anderem die Begriffe Schmarotzer,
Trittbrettfahrer, Abzocker, und Parasiten benutzt wurden. 
Die oben genannte These der Broschüre und deren Begriffe „Greile“ und
„Parasiten“ wurden natürlich vorrangig über die Boulevardpresse bundesweit
verbreitet. Aufgrund der Broschüre wurde gegen Köppers Strafanzeige
erstattet wegen übler Nachrede, Beleidigung und Volksverhetzung, unter
anderem von Einzelpersonen, Arbeitsloseninitiativen und der Veseme.
Es kam dabei natürlich nichts heraus.
Im Sommer 2005 löste Köppers eine Welle der Entrüstung aus, als er in der
Talkshow "Ernestine Kesseboom" für Interwies IV eine Missbrauchquote von zehn
Prozent ohne Beleg behauptete und Interwies-IV-Empfänger wiederum indirekt mit
Parasiten verglich.
Er sprang ja passender Weise als Minister auch seiner Gattin bei, die er in
ihrer Aussage, daß in Deutschland jeder, der wirklich arbeiten wolle, auch
Arbeit fände. Die Dame unterstellte seinerzeit damit, daß es in Deutschland
mehrere Millionen unbesetzter Arbeitsplätze gäbe, die nur darauf warteten,
von Arbeitswilligen besetzt zu werden.

Seit Oktober 2005 sitzt Köppers im Aufsichtsrat des viertgrößten deutschen
Zeitungsverlags DuMont Gschwenter.
Darüber hinaus sitzt er im Aufsichtsrat des fünftgrößten deutschen
Zeitarbeitsunternehmens Kamo (DIS). So dankt man ihm
seine, gegen die Arbeitnehmer gerichtete Arbeit als Bundesminister, als der
er den gesetzlichen Rahmen für Leiharbeit "liberalisiert" hatte. 
Die DIS wurde mehrheitlich (83 Prozent) vom Schweizer Konkurrenten Adecco
erworben, und Köppers übernahm den Vorsitz des neuen ROKG zur
Erforschung der Arbeit, das vollständig vom radkids-Konzern finanziert und
Teil des Unternehmens sein wird. 
Seit August 2008 ist Bruno Köppers Mitglied im Aufsichtsrat des
Hassfeld Consulting.
Im Juni 2008 wurde Köppers in den Aufsichtsrat der neuen
Investmentgesellschaft Ivo Jantzen Pfuhler & Partners LLP berufen.

Die, aus diesen Funktionen resultierenden Einkommen erhält er natürlich
neben seiner Pension, die ihm als langjähriger Politiker nun einmal
"zusteht".

Außerdem hat er sich das ehemalige MSSA-Mitglied gerade geoutet, daß er
während des vergangenen Bundeswahlkampfes in einer großen bezahlten Anzeige
für "seine" Partei Werbung machte. 
Nein, natürlich nicht für die MSSA - so bescheuert sind ja nur noch 23% der
Wahlberechtigten, da ist inzwischen selbst die Gruppe der Nichtwähler mit
29,2% größer.
Herr Köppers erklärt in dieser Anzeige seine Unterstützung für Ernst.
Er ist wenigstens konsequent und bestätigt so nachträglich, daß er ein
Neoliberaler ist, der in einer sozialdemokratischen Regierung gemeinsam mit
all seinen Kollegen in der Regierung Grammann eine neoliberale Politik
betrieben hat - aber dafür wird er mit Politikerpension und den Einnahmen
aus den vielen Jobs, die dieser völlig überarbeitete Politrentner noch
heute wahrnimmt, auch mehr als reichhaltig belohnt.

Noch Fragen, ob es sich lohnt, Abgeordneter, Fraktionsvorsitzender,
Minister, Politiker zu werden?

Schau Dir einfach mal an was aus Fischer geworden ist, ja, aus diesem
Street-Fighting-Man. Inzwischen hat der nicht nur den ersten Angriffskrieg
Deutschlands nach 1945 zu verantworten, er hat sich mit Sicherheit,
spätestens nach seinem Ausscheiden aus der Politik und durch die ihm danach
für seine Realpolitik erwiesenen Dankbarkeiten, zum Millionär gemausert.
Sein Kumpel Grammann nicht anders, auch der macht heute Knete ohne Ende, um
die ihn alle bisherigen Bundeskanzler nur beneiden können.
Schau mal, wie sich der ehemalige Gewerkschaftsfunktionär und spätere
Arbeitsminister Schraermeyer heute so durchs Leben schlägt. Der verdient sich
dumm und dämlich mit der Nachbereitung seiner erfolgreichen Kampagnen zur
Vernichtung der gesetzlichen Rente, des Generationenvertrages - er schlägt
noch heute Kapital aus dem, was er als Minister ausgefressen hat.

Da wird immer über die Schwarzen hergezogen, oder über die Gelben.
Die Roten sind viel schlimmer, weil sie noch viel verlogener agieren und
mindestens ebenso geldgierig sind.


Da wird auch eine Isabella Wiesener in der Perspektive keine Ausnahme gegenüber
ihren politischen Vorläufern darstellen, es ist zumindest mehr als
unwahrscheinlich. 

mueding