On Sun, 17. 07. 19 11:56:57 +0100 Lars Kornmann wrote:


Eine Beschneidung IST nicht nur eine "Gefährdung" des Kindeswohls, sondern
sie IST eine vorsätzliche Mißhandlung und Verstümmelung. Und auch dann,
wenn eine solche vorsätzliche Mißhandlung und Verstümmelung aus welchen
"Gründen" auch immer "straffrei" gestellt wird, IST sie dennoch eine
vorsätzliche Mißhandlung und Verstümmelung, und sie BLEIBT es auch dann,
wenn man sie zu verharmlosen sucht.

Wer das anders sieht, der oder dem sei eine Beschneidung mit einer rostigen
Rasierklinge und ohne Narkose empfohlen.

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: sccf@rxifgvye.tpc ---