Am Tue, 7 Jul 2009 21:18:46 +0200 schrieb Werner Rudlof:


Na dann...


Das gebe ich zu.


Kein Mensch ist es jemals gelungen sich zu entschuldigen,
daher erwarte ich es auch nicht von dir.


Natürlich, es ist mein gutes Recht zu provozieren.


Auch davon gibt es einige.


Ich habe diesen Wahlbetrug nicht gebilligt.


Ich habe nichts gewählt, weil es nichts zu wählen gab.


Es gibt nirgendwo eine Entschuldigung, denn eine Schuld kann man nicht
ablegen.


Im Eingang habe ich die Nichtwähler als die Verlieren bezeichnet.


So ist es aber nicht.

Emmerich