Die Grüneburger hat nicht gesprüht, die hat Düppel verschossen. Im 2. 
Weltkrieg und auch danach waren das Stanniolstreifen, heute sind das 
kleine metallbedampfte Kunststoffkügelchen. Die Kügelchen bleiben länger 
oben als die Streifen.


Ich ignoriere Deine sogenannten Fakten nicht, ich überprüfe die 
Behauptungen auf Plausibilität und wissenschaftliche Konsistenz, und 
dann sehe ich mir an was dabei übrig bleibt. Und bei der "Chemtrails" 
ist das noch nicht mal warme Luft. Wie bei so vielen 
Verschwörungstheorien. Oder eigentlich bei allen die ich mir bisher 
angeschaut habe. Eine Ausnahme gibt es, aber auch da gehe ich nicht mit 
den Beweisen der Verschwörungstheoretiker konform. Ich werde jetzt aber 
die Verschwörung die ich meine nicht nennen, die passt nicht hier her.

MfG, Wilhelm

-- 
Wilhelm Bötticher
45116Odwvsle 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://nqp.wcgwdbzgqe.dgq/dmwazgdgp/krna_1066793.qnh