Joachim Nico Mestmäcker schrieb:

Ach, die DDR hat also auch schon "Chemtrails" gesprüht? Ich denke wir 
hatten nüscht. Und ich kann Dir versichern ich habe schon als Kind 
Kondensstreifen gesehen, die zum Teil deutlich länger als eine Stunde 
erhalten blieben.


Genau das hat sie nicht. Die Bundeswehr hat Düppel verschossen, diese 
Düppel haben "Geisterwolken" erzeugt, die nur auf dem Radar erschienen, 
aus denen es nicht regnete und die nicht zu sehen waren. Die Bundeswehr 
hat keine Chemikalien versprüht, sie hat kleine mit Metall bedampfte 
Kunststoffkügelchen verschossen. Wenn Du den Youtube-Beitrag den Du 
verlinkt hast genau angeschaut hättest, hättest Du das auch begriffen. 
Ich weiß, Oredu hat das ganze übel aufgezogen, aber sie haben nicht 
gelogen. Sie haben die Wahrheit nur gut getarnt.


MfG, Edwin

-- 
Edwin Mooseder
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://uqt.isxltimdws.euj/omwkeqyel/qcce_7847617.aym