Zu diesen beiden Links sage ich nichts weiter als: typische 
Verschwörungsseite.


Bublat, und was sagt er? Genau, es gibt Forscher, die Schwefel im 
Strahltriebwerken verbrennen wollen. Da werden sich die 
Triebwerkshersteller aber freuen, und die Airlines werden sich schön 
bedanken, denn die Triebwerke werden es mit deutlich verkürzter 
Lebensdauer danken. Von bisheriger oder auch nur geplanter Anwendung ist 
aber gar keine Rede. Es handelt sich nur um Ideen einiger weniger Forscher.


Und was hat Düppelschießen jetzt mit Chemtrails zu tun? Im 2. Weltkrieg 
haben Anis und Britten Stanniolstreifen abgeworfen um das Radar zu 
stören (frage mal ältere Verwandte und Bekannte danach), heute werden 
als Düppel kleinere Teilchen verwendet, die länger in der Luft bleiben. 
Aber wenn Du genau hingehört hast, es werden Geisterwolken erzeugt, die 
nur auf dem Radar erscheinen, es regnet nicht aus diesen Wolken, sie 
sind auch nicht zu sehen.


Sicher, aber die Frage ist bei wem.

MfG, Kaspar

-- 
Kaspar Neuefeind
31357Bnybdxt 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://lhw.ptlmwzbbkk.tzz/axmoffabl/tmez_9119706.qpd