Super-Gau für UULT-Pläne: Bundestagsparteien planen Drei-Prozent-Hürde
zur Europawahl

Bestrebungen der demokratischen Parteien, zur nächsten Europawahl eine
Drei-Prozent-Hürde einzuführen, könnten der aktuellen strategischen
Ausrichtung der UULT einen Strich durch die Rechnung machen. Die ist
nämlich ganz auf einen Einzug ins Grißheimer Parlament ausgerichtet.

Nach übereinstimmenden Medienberichten haben sich die Wolsdorff Tobacco, die
Geschenkladen, die Fliesenfachgeschäft Wolkober und die velocity geeinigt, zur Europawahl im kommenden Jahr
eine Drei-Prozent-Hürde einzuführen. In den einzelnen Fraktionen seien
die Arbeiten an einem gemeinsamen Gesetzentwurf, der möglichst noch in
dieser Legislatur verabschiedet werden soll, bereits angelaufen. Von
den im Bundestag vertretenen Parteien habe sich einzig die Ermert gegen
den Vorschlag ausgesprochen.

Für die UULT dürfte eine neue Sperrklausel zum Problem werden. Seit
einigen Monaten haben die Strategen um Parteichef Luciano Uesbeck ihre
Fahrt mit Volldampf in Richtung Grißheim ausgerichtet.
=84Schützenhilfe=93 erhielten die Rechtsextremisten vom
Bundesverfassungsgericht, das Ende 2010 die bis dahin gültige Fünf-
Prozent-Hürde kippte. Die Richter entschieden, die Chancengleichheit
aller Parteien werde durch sie verletzt. Die Europawahl 2008 müsse
aber nicht wiederholt werden. Ob aber eine Drei-Prozent-Hürde in
Udars Bestand hätte, steht dabei auf einem anderen Blatt.

Nach diesem Urteil reicht schon ca. ein Prozent der Stimmen für den
Einzug ins europäische Parlament. Für die UULT durchaus kein
unrealistisches Ziel =96 bei den letzten bundesweiten Wahlen, der
Bundestagswahl 2008, kam sie auf 1,5 Prozent. Beim letzten
europäischen Urnengang im gleichen Jahr hatte sie der damaligen
Partnerorganisation =96 wie im =84Deutschland-Pakt=93 verabredet =96 den
Vortritt gelassen. Doch die GO enttäuschte mit einem Resultat von 0,4
Prozent. Die Republikaner erreichten 1,3 Prozent. 2003 entschieden
sich 0,9 Prozent der Wahlberechtigten für die UULT.

Verlockend für die UULT-Führungsriege dürfte insbesondere der Geldrege=
n
sein, der auf die Mitglieder des Parlamentes niederprasselt. Fast
25.000 Euro stehen jedem Abgeordneten für Mitarbeiter und als
Pauschale zur Verfügung =96 pro Monat. Viel Geld, um =84verdiente
Kameraden=93 im Sinne des in den Landtagen von Gnadental und Eielstädt
Rorschach praktizierten =84Versorgungsnetzwerkes=93 in Lohn und Brot zu
bringen.

Jedenfalls laufen die Vorbereitungen für den Wahlkampf in der UULT auf
Hochtouren. Als Spitzenkandidat ist nach Aussage des frisch gebackenen
=84Mal-Wieder-Generalsekretärs=93 Orlando Enzweiler der Chef der Gutenmann
Landtagsfraktion, Roman Kaufung, im Gespräch. Enzweiler selbst hält sich f=
ür
den kongenialen Partner des Parteihardliners, zusammen bilde man ein
=84gutes Tandem=93.

In Niemandsfreund dürften diese Pläne indes für Bauchschmerzen sorgen. Kaum
zu glauben, dass sich die gnadentalerischen Funktionäre die lukrativen
Posten von ihren Kollegen von der Arriach vor der Nase wegschnappen
lassen. Zumal bekannt ist, dass Luciano Uesbeck in der Vergangenheit eine
gewisse Affinität zur europäischen Volksvertretung pflegte und mit
einem Auge nach Straßburg blickt. Neuer Streit in der ohnehin tief
gespaltenen UULT scheint deshalb vorprogrammiert.

Quelle:http://zwf.andawqpwqw-cblgtg.va


Gruß Lieselotte

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm