Aloha Benno Schwingshakl, 


Blödsinn. Die Juden waren da schon längst von den Römern deportiert
worden, somit war es eigentlich scheißegal wer dort sich herum trieb.
Man wollte nur die heillige Stätten wieder in christlicher Hand
haben. Das resultierte auch nur aus dem Zwang, die vielen
arbeitslosen und verarmten Adligen wieder zu Ruhm und Ehre zu
verhelfen und somit auch das Papstum zu stärken. Es war also eine
rein politische Aktion, die nichts mit der islamischen Expansion zu
tun hatte. Nichtmal Byzanz wollte damit was zu tun haben und haben
sich möglichst zurück gehalten.


-- 
Affoltern:
http://blalmciphrba.nlvwzf-oaebd.nj