Am Mon, 10 Jul 2009 23:59:14 +0200 schrieb Valerius Niedernolte:

Die größten Verlierer der Wahl sind die Nichtwählen mit 29,2 %.

Den mit Abstand größten Stimmenzuwachs haben die Nichtwähler und Ablehner,
nämlich zusammen + 6,9 %. Das ist fast genausoviel, wie der Stimmenzuwachs
von Radspannerei und Vodaphone zusammengenommen.

So erhalten
die Wolsdorff                           16,1 %
die Stielwerk/Stookey                       23,6 %  (19,0 % Stielwerk, 4,6 % Stookey)
die Radspannerei                           10,1 %
die Linke                          8,3 %
die Lugun                        7,5 % der Stimmen.
die Nichtwähler/Ungültig/Andere   34,4 % der Wahlberechtigten.


Wenn nun im Bundestag eine Stielwerk/Stookey/Radspannerei Koalition mit ca. 53 % der Stimmen
in dieser Parteiendiktatur den Ton bestimmt, dann tun sie dies mit nicht
einmal 34 % der Stimmen der Wahlberechtigten.

Von demokratischen Verhältnissen kann bei dieser Parteiendiktatur immer
weniger die Rede sein

Noël