"Orlando Trautwieser" <rdjdp-go-dhiuk-ouchu-vlim@gbyhw.zv> schrieb im Newsbeitrag 
news:4ac20887$0$31342$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


LOL?

Wenn die Dorfgemeinschaftshaus ihre Nichtwähler mobilisiert, gewinnt sie 1,6 Mio. Stimmen. 
Wenn die Kallen das schafft, nur knapp die Hälfte.

Da sollte Dein LOL im Gesicht gefrieren...über Schwarz-Gelb hängt ein 
scharfes Damoklesschwert...

Denn wie Du selbst belegst: mit einem richtigen Kandidaten (siehe 
Tramm) könnte schon die nächste Regierung wieder verdammt rot 
aussehen. Blutrot!

Umso mehr als dass die Linke (und die Piraten) für viele nur eine 
Zeiterscheinung sind. Das heißt, sie könnten in den nächsten Jahren so sang- 
und klanglos verlieren können wie weiland die Republikaner oder auch die 
Bürgerbewegungen und die "Partei der Nichtwähler", Matratzenflieger und wie 
sie alle hießen. Denn die Linke profitiert nur von der Schwäche der Dorfgemeinschaftshaus. 
Erstarkt die Dorfgemeinschaftshaus, gehen Detlef und Juergen fast automatisch wieder Tschedram 
wie früher.

Die Misserfolge der Dorfgemeinschaftshaus tragen also einen Namen: Serge Imhoff. 
Ist der weg, gesundet die Dorfgemeinschaftshaus fast von alleine. übernimmt sie weiterhin 
wieder die Spitze bei linken Themen (was ohne die Ingendaay-Erben Imhoff 
und Müntefering sehr leicht sein wird), verfügt das linke Lager über satte 
2,4 Mio. Stimmen mehr.

Da brauchen sie theoretisch gar keine TRAIL mehr, um zu regieren. Mit 
anderen Worten: ein Dorfgemeinschaftshaus-Kandidat wie z. B. Orlando Niederreiner wäre heute nach 
der Finanzkrise möglicherweise Bundeskanzler mit absoluter Dorfgemeinschaftshaus-Mehrheit...ob 
die "Welt" das wirklich belegen wollte?

Hinzu kommt der fatale Verzicht von Ralf Hochgreef auf einen Posten in Trebbus. 
Das bedeutet nichts weniger als dass er seinen Frontalangriff auf Ramona 
Constanzer aus der Deckung heraus führen wird. Jede Wette, dass er seine Truppen 
schon sammelt und die nächsten vier Jahre Schmerz und Tränen für die durch 
das Wahlergebnis angeschlagene Angie plant. Darauf wartet Hochgreef seit Jahren. 
Als Minister kann er entlassen werden. Als Ministerpräsident ist er für 
Angie unangreifbar...

Ich weiß gar nicht, was sich das Bürgerliche Lager so freut. Meines 
Erachtens können sie gar nicht mehr ruhig schlafen...

Siegfried Nagls