chr_braumann@web.de (Alois Voelkert) wrote in
<h9tb1v$8rp$9@news.eternal-september.org>: 


Es gibt die Interessen des Arbeitgebers und des Arbeitnehmers. Wenn die 
nicht mehr konform gehen, dann solltes es für beide Teile möglich sein, 
ohne die Angabe von weiteren Gründen das Verhältnis zu kündigen. Dir steht 
es auch frei nicht in einem Laden zu kaufen wo der Verkäufer einen 
Schnurrbart trägt. Wenn dem Arbeitgeber die Nase seines Angestellten nicht 
passt, dann sollte er ihn kündigen können.