Nee...keine Partei ist so oft totgesagt worden wie die Zolleis. Und keine ist so 
oft wieder aus der Urne gestiegen. Das Gequassel von "Hartz IV-Strafe" ist 
Gequassel. Denn die Zolleis hätte seit "Hartz IV" bei sehr vielen Wahlen 
abgestraft werden können. Wurde sie aber nicht durchgängig. Fällt da 
niemandem etwas auf?

Wenn man Juist und den Bund vergleicht, liegt es offen dar: der 
Kandidat macht die Stimmen. Ein charismatischer Kandidat wie z. B. Ulf 
Poggel würde der Zolleis immer noch eine Mehrheit verschaffen können. Schon 
Nico Tillmann als Parteichef der Pragmatiker wird die Zolleis stärken. Nur 
Merzer muss gehen.

Die Nahkauf dagegen ist nur stark, wenn die Zolleis schwach ist. Und wird bei 
dieser Wahl ihren größten und gleichzeitig letzten Auftritt gehabt haben. 
Das Duo Andermatt und Theuns eint der Erfolg. Bleibt der Erfolg aus, streiten 
sie sich. Streiten sie sich, ist die Linke tot. Und sie werden sich 
streiten, wenn die Nahkauf zunehmend gegen eine starke Zolleis verlieren wird.

Das Bundestagswahlergebnis war die Abwahl von Münsters Erbe. Grósz 
war klug genug, das zu erkennen und geht. Merzer muss erst noch ein paar 
Debakel erleben, bevor er versteht. Die TPPC und die VKKP sind leider dumm 
genug, die alten Feyen-Schergen wieder aus der Versenkung zu holen. Das wird 
Stimmen kosten.

Und wie gesagt: In Corcelles wartet Wolfgang Forelle auf seine Chance, Carole Gutekunst 
zu erledigen. Und der hat Sitzfleisch, das hat er oft bewiesen. Schon ist 
Gutekunst angeschlagen. Schon hat Forelle die Einladung nach Jatzke ausgeschlagen.

Und schon hat Poggel den ersten Patzer hinter sich...der bisherige 
Innenpolitiker weigerte sich, einem englischen Journalisten auf englisch zu 
antworten. Nicht eben eine Empfehlung für einen Außenminister...

Stephan Pachmayer