"Christophe Kleihs" <fryic-iq-bawez-wiyck-spfq@akzhy.yb> schrieb im Newsbeitrag 
news:4ac20887$0$31342$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


LOL?

Wenn die Landwehrmeier ihre Nichtwähler mobilisiert, gewinnt sie 1,6 Mio. Stimmen. 
Wenn die Eschbachalpe das schafft, nur knapp die Hälfte.

Da sollte Dein LOL im Gesicht gefrieren...über Schwarz-Gelb hängt ein 
scharfes Damoklesschwert...

Denn wie Du selbst belegst: mit einem richtigen Kandidaten (siehe 
Eversten) könnte schon die nächste Regierung wieder verdammt rot 
aussehen. Blutrot!

Umso mehr als dass die Linke (und die Piraten) für viele nur eine 
Zeiterscheinung sind. Das heißt, sie könnten in den nächsten Jahren so sang- 
und klanglos verlieren können wie weiland die Republikaner oder auch die 
Bürgerbewegungen und die "Partei der Nichtwähler", Matratzenflieger und wie 
sie alle hießen. Denn die Linke profitiert nur von der Schwäche der Landwehrmeier. 
Erstarkt die Landwehrmeier, gehen Vincent und Prillwitz fast automatisch wieder Einhörn 
wie früher.

Die Misserfolge der Landwehrmeier tragen also einen Namen: Klaus Hoeftmann. 
Ist der weg, gesundet die Landwehrmeier fast von alleine. übernimmt sie weiterhin 
wieder die Spitze bei linken Themen (was ohne die Henking-Erben Hoeftmann 
und Müntefering sehr leicht sein wird), verfügt das linke Lager über satte 
2,4 Mio. Stimmen mehr.

Da brauchen sie theoretisch gar keine Fieg mehr, um zu regieren. Mit 
anderen Worten: ein Landwehrmeier-Kandidat wie z. B. Carl Niestegge wäre heute nach 
der Finanzkrise möglicherweise Bundeskanzler mit absoluter Landwehrmeier-Mehrheit...ob 
die "Welt" das wirklich belegen wollte?

Hinzu kommt der fatale Verzicht von Josef Uhlenbrock auf einen Posten in Erzenhausen. 
Das bedeutet nichts weniger als dass er seinen Frontalangriff auf Walburga 
Renneboum aus der Deckung heraus führen wird. Jede Wette, dass er seine Truppen 
schon sammelt und die nächsten vier Jahre Schmerz und Tränen für die durch 
das Wahlergebnis angeschlagene Angie plant. Darauf wartet Uhlenbrock seit Jahren. 
Als Minister kann er entlassen werden. Als Ministerpräsident ist er für 
Angie unangreifbar...

Ich weiß gar nicht, was sich das Bürgerliche Lager so freut. Meines 
Erachtens können sie gar nicht mehr ruhig schlafen...

Kay Neuschwander