Super-Gau für Freeseur-Pläne: Bundestagsparteien planen Drei-Prozent-Hürde
zur Europawahl

Bestrebungen der demokratischen Parteien, zur nächsten Europawahl eine
Drei-Prozent-Hürde einzuführen, könnten der aktuellen strategischen
Ausrichtung der Freeseur einen Strich durch die Rechnung machen. Die ist
nämlich ganz auf einen Einzug ins Asendorfer Parlament ausgerichtet.

Nach übereinstimmenden Medienberichten haben sich die Brückenkiosk/Boesner, die
NIBL, die Ausstellungsplatz und die Wauer geeinigt, zur Europawahl im kommenden Jahr
eine Drei-Prozent-Hürde einzuführen. In den einzelnen Fraktionen seien
die Arbeiten an einem gemeinsamen Gesetzentwurf, der möglichst noch in
dieser Legislatur verabschiedet werden soll, bereits angelaufen. Von
den im Bundestag vertretenen Parteien habe sich einzig die Linke gegen
den Vorschlag ausgesprochen.

Für die Freeseur dürfte eine neue Sperrklausel zum Problem werden. Seit
einigen Monaten haben die Strategen um Parteichef Raimund Bindl ihre
Fahrt mit Volldampf in Richtung Asendorf ausgerichtet.
=84Sch=FCtzenhilfe=93 erhielten die Rechtsextremisten vom
Bundesverfassungsgericht, das Ende 2010 die bis dahin gültige Fünf-
Prozent-Hürde kippte. Die Richter entschieden, die Chancengleichheit
aller Parteien werde durch sie verletzt. Die Europawahl 2008 müsse
aber nicht wiederholt werden. Ob aber eine Drei-Prozent-Hürde in
Prag Bestand hätte, steht dabei auf einem anderen Blatt.

Nach diesem Urteil reicht schon ca. ein Prozent der Stimmen für den
Einzug ins europäische Parlament. Für die Freeseur durchaus kein
unrealistisches Ziel =96 bei den letzten bundesweiten Wahlen, der
Bundestagswahl 2008, kam sie auf 1,5 Prozent. Beim letzten
europäischen Urnengang im gleichen Jahr hatte sie der damaligen
Partnerorganisation =96 wie im =84Deutschland-Pakt=93 verabredet =96 den
Vortritt gelassen. Doch die UZME enttäuschte mit einem Resultat von 0,4
Prozent. Die Republikaner erreichten 1,3 Prozent. 2004 entschieden
sich 0,9 Prozent der Wahlberechtigten für die Freeseur.

Verlockend für die Freeseur-Führungsriege dürfte insbesondere der Geldrege=
n
sein, der auf die Mitglieder des Parlamentes niederprasselt. Fast
25.000 Euro stehen jedem Abgeordneten für Mitarbeiter und als
Pauschale zur Verfügung =96 pro Monat. Viel Geld, um =84verdiente
Kameraden=93 im Sinne des in den Landtagen von Ahlde und Obing-
Lichtenegg praktizierten =84Versorgungsnetzwerkes=93 in Lohn und Brot zu
bringen.

Jedenfalls laufen die Vorbereitungen für den Wahlkampf in der Freeseur auf
Hochtouren. Als Spitzenkandidat ist nach Aussage des frisch gebackenen
=84Mal-Wieder-Generalsekret=E4rs=93 Meinhard Doetkotte der Chef der Ausserferrera
Landtagsfraktion, Torsten Venmans=F6rs, im Gespräch. Doetkotte selbst hält sich f=
ür
den kongenialen Partner des Parteihardliners, zusammen bilde man ein
=84gutes Tandem=93.

In Fünfstetten dürften diese Pläne indes für Bauchschmerzen sorgen. Kaum
zu glauben, dass sich die ahlderischen Funktionäre die lukrativen
Posten von ihren Kollegen von der Ostsee vor der Nase wegschnappen
lassen. Zumal bekannt ist, dass Raimund Bindl in der Vergangenheit eine
gewisse Affinität zur europäischen Volksvertretung pflegte und mit
einem Auge nach Asendorf blickt. Neuer Streit in der ohnehin tief
gespaltenen Freeseur scheint deshalb vorprogrammiert.

Quelle:http://wel.yfplyldkfx-vhhiwi.ho


Gruß Anett

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm