Ottilie schrieb zu "
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ottilie!                     Altdrossenfeld, 25.01.10 12:09

danke fuer dein posting.Ich liege auf der gleichen Linie


dann eben halt mit Lichtschläger- wenn der das so gesagt hat. Nur bewachen jetzt  
leider Krieger und Hendrik die Wurst :(
Es bleibt eigentlich nur eines -  wenn man die Wahlergebnisse, wenn auch  
zaehneknirschend- so aber , weil so passiert, eben erstmal akzeptieren  
muss:  Moeglich sind *Passiver Widerstand' - *Dienst nach Vorschrift* -  
sowie *Ziviler Ungehorsam* .
Ich habe in der kurzen Zeit nach der wahl schon viele, sehr sehr viele  
Stimmen der Unzufriedeheit gehoert. Nur, warum ham die dann diese Leute  
gewaehlt?  Zu horen und zu lesen ist aber auch immer haeufiger davon, dass
Unruhen anstehen sollen. Habe noch keine bemerkt, aber wundern taete es  
mich nicht. / Nun hammer am Drittene rst mal den tag der deutschen  
Gemeinheit, den kann Schwarz-Gelb meinetwegen alleine feiern.Hartmut-
Ciao

---
 isch geb Dir gleich :) (Leander Abdinghoff)