Katastrophen-Messi,Weihnachts-Laurent,Pierre (Laurent Ißleb)
http://dmm.gs/V2Wyra schrieb:


Du solltest überhaupt "der Welt" entsagen. Du weit doch, Du kannst
fliegen. Spring einfach. Du hast doch den Anstalts-Flugschein schon
lange. Es war schon ein grober Klinikfehler, nach Deiner Geburt die
Nachgeburt in den Brutkasten zu legen und das Baby wegzuwerfen. Jetzt
müssen wir uns mit dem impotenten, unbrauchbaren und kranken Ergebnis
herumärgern. Eine solche Mutation gehört nichts anderes als entsorgt.
Jetzt steig rauf auf das Dach Deines gammeligen Asi-Wohnsilos in der
Jungherrntalstraße 4 in Wedel, breite die Arme aus und erhebe Dich in die
Lüfte. Deine Nachbarn wären Dir sicher ebenfalls dankbar.