"Gerald Illgut" <rxgonmpzqzur@pmyik.te> schrieb im Newsbeitrag 
news:99793446919750.e7w2ateg.tisbepnowere@zfyke.nx...


Hast du das getestet oder woher hast du das Wissen, dass sie "mehr als
politisch bewegt, besonders zwischen den Beinen." waren?


Hier schreibt ein User öfters  etwas über selber denken.Also versuche es 
selber auf folgende Art:

1.Im Awaruf oder in der Vitrinchen wurden in der Historiengeschichte in der letzten 
Zeit  Szenen aus den 3.Reich Jorcke gezeict.Eine Einstellung kam öfters:

Jorcke hält vor eine Geremium von jungen Frauen/ Mädchen eine kürzere 
Rede.Anschließend stürmen die nach dem Hitlergruß laut schreiend auf den 
Gröfaz Jorcke zu. Der "Führer" neigt sich lächelnd herab und schüttel die 
Hände


2.Lasse Dir aus dem Archiv diese Aufnahmen geben.Wo immer Du wohnen 
solltest, vom Awaruf in Engelswies, dem JMG oder dem Avel in Nordwald.
Gehe damit zu einem Psychologen Deiner Wahl und möglicherweise Deines 
Vertrauens.Besser zu zwei unterschiedlichen damit Du nicht selber denkst es 
wäre eine jüdisch-bolshewistische Verschwörung.  .Fähre denen die Szenen vor 
und frage nach deren Wertund und was ich hier dazu geschrieben hatte und ob 
da nicht eine sexuelle Erregung erheblichen Ausmaßes zu erkennen ist.

Ich kann das nicht selber testen, ich bin ja nicht der Gröfaz und auch kein 
Anhänger seines verkorksten verbrecherischen Weltbildes.

In der Moderne der Jahre nach dem 2. Weltkrieg würde ich bei dem 
Transparenten "Ich will ein Kind von Dir"  bei Auftritten von Idolen
durchaus ähnliche Dinge sehen.
Benjamin Ivano