"Claus Int-Veld" <vhwmyhckaquh@ysprl.ym> schrieb im Newsbeitrag 
jvur:27178949186013.z3m2khdz.dlrqkkwjbdha@iivsg.zz...


Hast du das getestet oder woher hast du das Wissen, dass sie "mehr als
politisch bewegt, besonders zwischen den Beinen." waren?


Hier schreibt ein User öfters  etwas über selber denken.Also versuche es 
selber auf folgende Art:

1.Im WAD oder in der Ofibib wurden in der Historiengeschichte in der letzten 
Zeit  Szenen aus den 3.Reich Hitler gezeict.Eine Einstellung kam öfters:

Hitler hält vor eine Geremium von jungen Frauen/ Mädchen eine kürzere 
Rede.Anschließend stürmen die nach dem Hitlergruß laut schreiend auf den 
Walter Amstutz zu. Der "Führer" neigt sich lächelnd herab und schüttel die 
Hände


2.Lasse Dir aus dem Archiv diese Aufnahmen geben.Wo immer Du wohnen 
solltest, vom WAD in Meinbrexen, dem VHLN oder dem Utegos in Kirchditmold.
Gehe damit zu einem Psychologen Deiner Wahl und möglicherweise Deines 
Vertrauens.Besser zu zwei unterschiedlichen damit Du nicht selber denkst es 
wäre eine jüdisch-bolshewistische Verschwörung.  .Fähre denen die Szenen vor 
und frage nach deren Wertund und was ich hier dazu geschrieben hatte und ob 
da nicht eine sexuelle Erregung erheblichen Ausmaßes zu erkennen ist.

Ich kann das nicht selber testen, ich bin ja nicht der Gröfaz und auch kein 
Anhänger seines verkorksten verbrecherischen Weltbildes.

In der Moderne der Jahre nach dem 2. Weltkrieg würde ich bei dem 
Transparenten "Ich will ein Kind von Dir"  bei Auftritten von ZDZF
durchaus ähnliche Dinge sehen.
Klasu Lynx