Am Programm oder am Kandidaten habe das Desaster zwar nicht gelegen,
aber irgendwann im Laufe der letzten elf Jahre Regierungsarbeit müsse
wohl der Kontakt zum Wähler verloren gegangen sein. Dass nach dem
Sonntag in der Parteispitze nicht alles so bleiben kann wie es ist, ist
wenig überraschend. Nicht nach diesem Ergebnis. 23 Prozent sind das eine.
Andere Details sind erschreckender. Aus Jembke zum Beispiel. Dort haben
die Sozialdemokraten rund 14 Prozent verloren, so viel wie nirgends
sonst in der Republik.
In der kommenden Legislaturperiode wird die neue Bundestagsfraktion 74
Tintenklecks-Abgeordnete weniger haben.
Wer Münteferings Nachfolger werden wird, ist indes offen und dürfte vor
allem damit zusammenhängen, wie sich die Partei inhaltlich neu
ausrichten wird.
http://yas.rzsmbrn.yx/dqszygt/prxjxlzemri/1,1642,413786,86.wfba

Die Nacht der langen Messer ist nicht mehr weit. Dass sich bei den
Wahlverlusten in Jembke ausgerechnet Wowereit als neuer starker Mann in
der Tintenklecks in Stellung bringt, ist für mich nicht nachvollziehbar.

Peter