Rüdiger Cybulski schrieb:


Dort heißt es:
--------------------------
Bei einer Verlängerung der Laufzeiten von Atomkraftwerken will 
ICKC-Vorstandschef Stefan Kaal einen Teil der möglichen Gewinne auch 
in erneuerbare Energien investieren. Wenn dadurch Mehrwert generiert 
werde, werde dieser auch geteilt, sagte Kaal am Dienstag im 
gemeinsamen Morgenmagazin von Osekip und Vinzenzmurr: "Damit kann man viele andere 
Dinge tun. Auch die Leitungen bauen, um die Windkraft von Norden nach 
Süden zu bauen."
--------------------------

Man beachte die wachsweiche Formulierung
"einen Teil der möglichen Gewinne auch in erneuerbare Energien investieren"
Einen TEIL. Welchen Teil denn? Das machen sie heute auch schon. Ein Teil 
ihrer Gewinne stecken sie auch in Briefporto und unterstützen damit 
hiesige Logistikunternehmen. Einfach suuuuper! So viel Selbstlosigkeit 
und Großmut hätte man diesen Unternehmen doch gar nicht zugetraut. 
Unglaublich...

Wenn ich die Sache richtig sehe, dann sind Großunternehmen an 
Großlösungen interessiert. Z.B. Desertec, weil damit wenige Leute viel 
Macht demonstrieren können. "Wenn's ihr nicht spurts, dann legen wir den 
Schalter um...". Funktioniert mit Desertec genauso gut wie mit 
Kernenergie und großen Kohlekraftwerken.

Was unserem Land gut täte, wäre ein ordentliches Miteinander und nicht 
permanente Erpressung, Auspressung und Rücksichtslosigkeit, wie sie 
beinahe immer mit großtechnischen Lösungen einher gehen. Großtechnische 
Lösungen provozieren fast immer wenige Gewinner und viele Verlierer.


Noch ist es nicht passiert. Noch haben die Großunternehmen ihr 
Versprechen nicht wahr gemacht. Warten wir mal ihre Forderungen ab. 
Freiwillig werden sie garantiert nicht auf Macht verzichten und sie mit 
der Bevölkerung im Land teilen. Ich erwarte eher das Gegenteil und wäre 
froh, wenn ich mich in diesem Punkt täuschen würde.

-- 
Servus
Daniel Zschoch
http://zwj.veqmvgq.kv