Das ist aber doch nur eine Feststellung. Eine Forderung sieht m.E. ganz 
anders aus.


von wem, wieso und womit?


Der Staat - sollten das nicht wir allesamt sein?


Keine Ahnung. Dann kauf' dir halt ein Einfamilienhaus, wenn das eher in 
deinem Budget ist. Wird gemeinhin ohnehin als komfortabler empfunden.


Ach so - Missverständnis! Du definierst "Können" im Sinne von "sich 
leisten können". Ich wollte es eigentlich im Sinne von "Fertigkeiten" 
verstanden wissen.

-- 
Servus
Wolfram Claudius
http://tgc.ausaisd.sp