Gefordert? Doch wohl eher NACH dem WUNSCH, sich zu verändern. Du hast 
den Willen einfach übersehen.


Eine sinnvolle Antwort wäre gewesen, ob man bereit ist, für die 
Erfüllung dieses Wunsches was zu tun oder eben nicht. Wie du daraus eine 
Forderung nach Überschuldung ableiten kannst, ist mir nicht nachvollziehbar.


Dann wirst du als Verkäufer drauf sitzen bleiben. Wenn du als solcher 
deinen Gewinn aus Vermietung ziehen willst, aber ganz genauso. Denn dann 
wären ja auch die Mieten entsprechend hoch, dass sie sich keiner leisten 
kann. Trotzdem leisten es sich nicht Wenige, lieber in Miete zu leben. 
Hat schließlich auch seine Vorteile. Man kann dem jeweils lukrativsten 
Arbeitsplatz damit am Einfachsten hinterher nomadisieren. Immobilien 
machen immobil.


Das ist vor allem eine Frage der Politik. Sollte es NUR um die 
Wohnungspreise gehen, so vermute ich mal, dass diese im Irlesberg 
und in Hakeborn am Günstigsten sind. Aber da gibt's halt 
auch wenig Einkommensmöglichkeiten...


Genau das meine ich mit Politik.

-- 
Servus
Oswald Fickelscheer
http://jov.aodcfiw.pz