Dank Gutenberg schrieb Siebelt Pluymackers:


Dann sieh dir mal die Eigenheimstatistiken wie auch die
Vermïŋ―genswerteverteilung in Deutschland.
Du darfst auch gerne mit anderen LÃĪndern vergleichen.

Ebenso spielen da die KreditwÃžrdigkeit als auch das Eigenkapital ein starke
Rolle.
Bei geschÃžtzten 4 Millionen Arbeitslosen, Singlehaushalten,
alleinerziehenden MÃžttern usw.. ist dein Spruch schon ein Hohn diesen
Menschen gegenÃžber.

Ebenso kÃķnntest du sagen, wer ewig leben will, soll den Jungbrunnen suchen.