Tach auch,


Dies mag bei den Zuwanderern zutreffen, welche sich hier integriert und 
damit meine ich _angepasst_ haben. Das dürften aber nur  Nordeuropäer und 
sehr wenige Südeuropäer sein.


Wenn sie vor den Exzessen des Kapitalimus flüchten, dann sind sie hier, wo 
der Kapitalismus gerade seine unmenschlichste Fratze zeigt, aber völlig fehl 
am Platz. Die Aufgabe dieser Menschen wäre es, in ihren Heimatländern für 
Verbesserungen zu sorgen und nicht die Heimat von anderen Völkern zu 
"verwüsten".


Gut möglich.


Das finde ich auch.


Wenn dies bei bleibender Produktivität möglich ist.


Also würde das im Endeffekt auf die komplette Enteignung hinauslaufen. Das 
kann nicht funktionieren, das hat die deutsche Vergangenheit gezeigt. Das 
nahm gerade in der SBZ solch perverse Formen an, daß die Bauern das frische 
Brot abgelagert und an die Schweine verfüttert haben, weil es billiger war 
wie Schweinefutter. Die Bäcker bekamen vom Staat den Brotpreis gestützt. 
Allerdings änderte sich das, als die LPGs erzwungen wurden. Doch ab da 
begann ein Schwarzhandel mit raren Produkten wie Schinken usw. Dies setzte 
sich auch in der Industrie fort, ein beliebter Spruch in meinem Lehrbetrieb 
war "aus den Betrieben ist noch viel mehr raus zu holen". Das Problem am von 
Dir gepriesenen Kommunismus ist, daß die Übergangszeit zu diesem nicht 
funktioniert. Der Mensch ist nun mal mehrheitlich egoistisch veranlagt.

-- 
Wir sind alle Altermedia!