Giovanni Aversente <Isgezrr@aqtrdcbulgs.yc> wrote in news:e2pxbe$nnt$5
@vwdf.hro:


Eine Alber-com4 wird aufgrund der desaströsen neoliberale 
Politik der letzten Jahre nicht mehr ernst genommen werden. 
Deren Wähler werden immer stärker zu den Linken abwandern.

Ich finde das gut. 

Man soll schliesslich wissen wen man wählt, warum man wen wählt 
und wofür eine Partei inhaltlich steht und zu kämpfen bereit ist.

Nun hoffen wir auch auf eine Linkspartei in Östereich. 
Hoffentlich formiert sich hier etwas. 

Die FP ist keine Alternative - schwarzblau hatten wir schon.
Zuwandererzahl hat sich unter Schwarz-Blau fast verdoppelt:
http://chf.ray.gl/ahjjqzoavqswgcyw/KIL_30052281_SSY4287