Kann ich dir sagen. Ein Familienvater hat u.U. Verpflichtungen, die
nicht den Interessen des Arbeitgebers entgegenkommen. Das Gleiche gilt
fuer Schwangere, Alte und Kranke.
Ich kannte auch mal einen, der klipp und klar sagte: Ich kann niemanden
gebrauchen, der nicht 24/7 Tage auf die Notwendigkeiten des Betriebes
sofort reagieren kann und was notwendig ist, das bestimme ich.
Da mußten Leute den Urlaub abbrechen weil der Chef selber einen
Spontanurlaub gemacht hat. Eine Mitarbeiterin wurde hat zum 50ten die
Entlassung bekommen, weil sie zu alt ist und Augenprobleme bekommen hat.
Da mag das Arbeitsgericht davor sein, aber geschafft hat er es immer,
dank kreativer Anwälte. In der Stammkneipe hat er damit auch noch
geprahlt. Aber was soll man sagen, der Mann lebt nicht mehr, der hat
sich in seiner Wohnung aufgehaengt. Sowas aber auch...
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!