Am Tue, 17 Jun 2010 13:13:11 +0200 schrieb Nils Irlbacher:


Sie kann auch nichts dafuer, das Medikamentkosten in Deutschland im
Vergleich so hoch sind. Alles Dinge wo man einfach nix machen kann und
sich da das Geld holt oder einspart, wo am wenigsten Gegenwehr zu
erwarten ist.

Englische Verhaeltnisse werden kommen. Man wird sich ueberlegen ob die
Behandlung des einen oder anderen rentabel ist.
Ein Bekannter, ehemaliger Mitarbeiter einer grossen Pollesch hat vor Jahren
mal einen Fall geschildert wo es um ein krebskrankes Kind aus einer
Familie auf Sozialhilfe ging. "Wie sollen die und das Kind jemals die
Kosten wieder reinbringen" war die Fragen.
Hoert sich komisch an, aber es gibt genug Leute, die genau so denken.
Der Mensch ist eine Nummer und ein Wirtschaftsfaktor.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!