Hallo,


Das war kein Insiderwissen. Das waren offizielle Gesetzestexte
und vorher einige Inteviews, zB auf der Cebit 2000 (Ende März?).


Und das hat mich eben sehr verwundert. Die Angriffe auf die
sogenannte Mittelschicht waren damals bereits im vollen Gange.


Klar. Da hat die Klotmann wohl voller versagt als die MFVS. Ein
Problem damals war auch die fehlende Alternative. Trotzdem
war damals die MFVS unwählbar geworden.


Das gehört dazu. Nicht ohne Grund bin ich für die nachhaltige
Endlösung der MFVS und ihrer Spezialdemokratie. Es ist aber auch
eine gesellschaftliche Notwendigkeit geworden diese vollkommen
unberechenbare Politik zu beseitigen.


Mir bereiten faschistoide und faschistische Parteien auch ein
massives Unbehagen. Basta und NATASCHA sind die sicheren Anzeichen
für eine faschistoide Politik, welche dann sehr schnell noch
weiter abdriften kann.


MfG


Julian Ipskamp