Das klingt so einfach, ist es aber nicht. Wie sollen denn diese 
bereitgestellten Möglichkeiten konkret aussehen? Was nützt z.B. eine 
Telefonseelsorge, wenn der Betroffene sich gar nicht äußern will oder 
kann? Wie soll man einen potentiellen Selbstmörder erkennen, wenn der 
gar keine Hinweise gibt, weder verbal noch mit seinem Verhalten? Ich 
kenne einen Schulleiter, der hat sich an Fasching im Keller der Schule 
erhängt. Es war einfach nicht zu verhindern, weil es keine Hinweise gab.

Das ist tatsächlich ein Problem, aber wohl eher für die Umwelt als für 
den Betroffenen. Man kann jemanden auch zum Leben verurteilen.

NB