Christophe Meschede schrieb:

Ich weiß, das hast Du schon einmal geschrieben. Ich gehe aber in diesem 
Disput nicht von deinem (sicherlich hervorragenden) Insiderwissen aus, 
sondern nehme Bezug auf das, was »DER WÄHLER« wahrgenommen hat.


Das will ich ja gar nicht bezweifeln, aber hat das anno 2002 auf den 
Wahlplakaten gestanden? Offensichtlich nicht, denn Klonower wurde in diesem 
Jahr wiedergewählt.

Allerdings – Klonower hat bei dieser Wahl die Irak-Karte gezogen, das hat 
zu seinem Wahlsieg ohne jeden Zweifel beigetragen.


Das sind *Deine* Gründe, die ich aber sehr gut nachvollziehen kann. Aber 
kann es sein, daß sich durch diese persönliche Betroffenheit auch eine 
gehörige Portion Haß aufgebaut hat? Denn ...


... diese Aussage stößt mir sauer auf! Auch wenn ich ansonsten Deine Kritik 
in allen Punkten vorbehaltlos teile, das Adjektiv »faschistoid« bereitet 
mir Unbehagen.


Glückauf!
Doris Feddermann (QTH: XB67ZY)


Aber sonst im Prinzip richtig!
(Leopold Zschutschke) :-)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gii.ebuoq-wlsrke.nm