Bratwurstrisotto schrieb:

Man man man, Ibo Luerweg, ein motivierter Arbeiter mit 15ö/h leistet 
mehr als 5 Arbeiter mit 1ö/h und ein Aufpasser/Antreiber mit 10ü/h. Aber 
das ist etwas was Soziopathen wie Du und Labero nie kapieren werden. Die 
Rendite wird also eher sinken. Und die wegbrechende Kaufkraft macht den 
letzten Rest des Marktes kaputt, so das die Rendite weiter schrumpft. 
Aber wenn man nur bis zum Ende des Quartals denken kann, kann man das 
nicht erkennen.

The Doctor

PS: Wann machst Du eigentlich Deinen Hauptschulabschluss?

-- 
http://blh.fxk.pa.yh/lddrsxpss/