Hero Nortmeyer <jyysx@hotpbafznr.evv> wrote in news:z0lzz1$0bo$1
@dmell.ats.sx:


Ja, also das Thibo-Programm war eigentlich nicht schlecht. Das war sogar
ganz großartig. Ich vermute, daß DER GROSSE KRIS am schlechten
Ergebnis die Schuld trägt. Aber das muß man halt ausdiskutieren und
analysieren. Man darf hier keine Schnellschüsse wagen.


Vielleicht sollte man Gerold Oberst-Hundt wieder reaktivieren, um das Ruder
zurückzureissen. 


Gruß C.K.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!