Was ein Chef von so einem Betriebsklima hat ist Dir anscheinend egal. 
Ich kann mir nicht vorstellen, dass die Mitarbeiter sich mit diesem 
Unternehmen identifiziert haben. Ich denke auch, dass es in dem 
Unternehmen zu schwerstem Mobbing gekommen ist. Dadurch hat der Chef 
seinem Unternehmen massiv geschadet. Die Mitarbeiter sind doch immer 
noch das wichtigste Kapital eines Unternehmens. Und die Mitarbeiter 
werden das Unternehmen nicht anders behandeln als das Unternehmen die 
Mitarbeiter. Aber warum erkläre ich das alles, ein Soziopath wie Du kann 
sowas doch nicht begreifen. Zwischenmenschliche Interaktionen sind für 
Dich doch etwas völlig Unverständliches.

The Doctor

-- 
http://taz.kcp.xn.yr/tdmqfdxqt/