Kein Kuendigungsschutz waere beispielsweise fuer einen Krankenpfleger
kein Problem, wenn er genug Patienten im Krankenhaus haette, die ihn
direkt bezahlen wuerden. Ist aber nicht. Ne Kuendigung ist gleich eine
Existenzgefaehrdung. Dieser Toastbrotintelligenzer namens Christoph kommt
dann immer mit dem Handwerker und seinen Kunden, wo der Kunde auch
"frist- und grundlos" kuendigen kann.
Den Unterschied rafft er nicht oder unterschlaegt ihn gewissenhaft. Im
ersteren Fall ist er strunzdumm, im zweiten boesartig dumm.
Im Handwerkerfall ist eine fristlose Kuendigung naemlich das ploetzliche
wegbleiben aller Kunden.
Die perfide Absicht hinter seinem Ansinnen ist, auf den AN derart massiv
existenziellen Druck aufzubauen, damit er beim AG um Arbeit fuer einen
Teller Suppe bettelt.
Er will Umstaende schaffen, die als existenzbedrohende Waffe zwecks
Noetigung dienen. Das kann man getrost als kriminell bezeichnen.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!