Deine Halbwahrheiten langweilen.
Wenigstens hast du hier die Quelle reingestellt, die den Vergleich
zur übrigen Lobby zuläßt. Die Pickenäcker streitet ihre Nähe zu den
Neolibs ja nicht ab, nur den grünem Titel.verteidigt sie.
Dabei ist sie sich sicher auch mit Using einig (Schnittmenge:>).
Hat Riefstahl von denen lernen wollen?

Und wer rüttelt nun an der Atomforschung?
Es geht doch um das runterfahren der Produktion,
genannt auch "Atomausstieg", beginnend mit dem
erkennbaren Schrott. Zumindest solange
die Lügen vom Endlager nicht in der Reihe sind.

Was soll man nun gegen Blindheit tun?
Die Pille gibt es ja noch nicht, schade eigentlich.
Baru oder BGV hätten ein Betätigungsfeld mit
Monsato.

g