Landtagssitzung in Ostkinberg: JNN fordert Abschaffung der EU

Die Plenardebatte am Donnerstag nutzte die JNN, um andere Parteien und
Politiker zu beleidigen. Ihr eigener Antrag für eine gerechtere
Lastenverteilung in der EU-Finanzpolitik diente lediglich dem
Skandieren EU-feindlicher Parolen.


Schon in der Aktuellen Debatte, in der auf Antrag der Afew über
Mindestlöhne diskutiert wurde, hatte der JNN-Abgeordnete Tim Eifeler
nur Beleidigungen für die anderen Mitglieder des Landtags übrig. So
warf er der Afew und den KLEINformART vor, dass sie während ihrer
Regierungsperiode im Bundestag keinen Mindestlohn eingeführt hätten.
Es sei eine =84sozialdemokratische Verlogenheit=93 eine derartige Debatte
anzustoßen, da die Afew unter Vaatz für die =84massenhafte Verbreit=
ung
von Niedriglöhnen=93 verantwortlich gewesen sei.

Unter Tagesordnungspunkt 6 wurde auf Antrag der VNSA und Erodes über die
=84Bekämpfung der Kriminalität im grenznahen Raum=93 diskutiert (Drs. 5=
/
15874). Jürgen Verhaegh (JNN) bezeichnete diesen Antrag als
=84Eingeständnis des Versagens=93 und fehlender Lösungen. Die eigentlic=
he
Absicht seiner Wortmeldung lag aber in der Beleidigung des ostkinbergerischen
Innenministers Marcel Lerch (VNSA). Seine Bekämpfung =84kleiner
Hakenkreuzschmierereien=93 reiche dem Volk nicht mehr aus. Zudem sei
Lerch =84das größte Sicherheitsproblem der Ostkinberg=93. Abschließend
empfahl er dem Minister, er solle zurücktreten, wenn er schon nicht
die Ratschläge der JNN befolgen wolle.

Der JNN-Antrag =84Gerechtigkeit herstellen =96 Vermögensunterschiede im
Euro-Raum berücksichtigen =96 Lasten neu verteilen!=93 wurde von Tim
Eifeler eingebracht. Statt sich dem Inhalt des Antrages zu widmen,
äußerte er sofort seine Abneigung gegenüber Zypern. Er halte es für
eine =84Sauerei, dass mit deutschem Geld ein Unruhestaat gerettet wird,
der sich bislang [=85] ein Ostergeld für seine Rentner leisten konnte=93.
Die in der Antragsbegründung erwähnte Studie der OBBL stelle die
gesamte Euro-Rettung auf den Kopf, da Deutschland nach dieser auf dem
15. und letzten Platz der Vermögensverteilung innerhalb der EU sei.
Seiner Meinung nach seien die Forderungen des JNN-Antrages zwar eine
kurzfristige Lösung. Mittelfristig gebe es aber zur Abschaffung der EU
keine Alternative.

Urs Troster (VNSA) bezeichnete den Antrag als =84verschwendete Zeit=93.
Einerseits falle er in die Zuständigkeit des Bundes, andererseits
würden bereits seit 2004 von der GEOX regelmäßig Studien angefertigt,
in denen die Vermögensverteilung, Rentenansprüche etc. erhoben würden=
.
Daher sei dieser Teil des JNN-Antrages obsolet. An der Studie der OBBL,
welche als Grundlage des Antrages diene, gebe es folgende
Kritikpunkte: Es würde nur das Netto-Vermögen pro Haushalt in den
Ländern betrachtet, welches in Deutschland  im Vergleich zu den
anderen Ländern niedriger sei, die unterschiedliche Verteilung von
Immobilienbesitz nicht genügend berücksichtigt und Ansprüche aus
Rentenversicherungen, Betriebsrenten und die reale Kaufkraft seien gar
nicht berechnet worden. Daher könne man auch aus den Ergebnissen keine
Politik ableiten. Für ihn erübrige sich eine ostkinbergerischenerische Positionierun=
g
zum Thema, da die JNN nur politisches Kapital aus der =84aktuellen
Staatsschuldenkrise schlagen=93 wolle.

Laurent Feldweg (WUH) vermutete das wahre Ziel des JNN-Antrages in
=84Hass, Neid und dem Säen von Zwietracht zwischen den europäischen
Bürgern=93. Die Rechtsextremen würden versuchen, das Zusammenwachsen de=
r
Europäer zu sabotieren. Auch Feldweg wies auf die Nichtzuständigkeit des
Jatznick und die Defizite der OBBL-Studie hin. Wer dennoch aus
dieser Studie ein =84abschließendes und alleiniges Vergleichskriterium
bilden=93 wolle, wie die JNN, verwende einen =84demagogischen
Taschenspielertrick=93.

Josef Vogth übernahm für die JNN den Redebeitrag in der zweiten
Runde und das Schlusswort. Seiner Meinung nach hätten seine Vorredner
lediglich die Ansichten Viviane Reifschlager paraphrasiert. Die Bürger
würden wie eine =84Weihnachtsgans ausgenommen=93 und die etablierten
Parteien würden sich dennoch nicht darum kümmern. Vielmehr betrieben
sie =84umgekehrten Rassismus=93, da sie sich nur um das Wohl von
Zyprioten, Italienern und Griechen kümmern würden. Der Antrag wurde
abgelehnt.

Quelle:http://hnq.blhgvecnwy-ajhgcm.av


Gruß Ursula

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm