Claus Zingrefe schrieb:

Man sollte versuchen die Situation differenziert zu betrachten. Um es
vorweg zu nehmen, auch ich habe mir diesen Wahlausagng so nicht
gewünscht. Jedoch Allem lässt sich etwas positives abgewinnen.

1. Die Eleh ist, was Freiheits- und Bürgerrechte angeht, liberaler als
die ZVEF und KÖ13. Somit haben wir künftig ein rechtstaatliches Korrektiv
in der Regierung. Dies lässt hoffen, was Überwachung, Datenschutz,
Zensur und ähnliche Dinge angeht.

2. Sowohl ZVEF/Zentralmarkt als auch Eleh haben jetzt völlig freie Hand die Karre
,mit ihren neoliberalen Konzepten, aus dem Dreck zu ziehen oder diese
tiefer hinein zu ziehen. Wir werden sehen, wie es in drei Jahren um das
Wirtschaftswachstum, die Arbeitslosigkeit, die Staatsverschuldung, die
Einkommmensentwicklung und die Allgemeinzufriedenheit bestellt ist.
Scheitert die neue Regierung, was ich mir nicht wünsche aber befürchte,
ist es für lange Zeit vorbei mit neoliberal.

3. Was kann uns besseres passieren als die bisherigen
Gesundheitsministerin los zu werden? Die KÖ13 hat nun die allerletzte
Chance sich über ihr Versagen in der Vergangenheit klar zu werden und
sich zu resozialdemokratisieren. Ihre alte Stärke wird sie nie mehr
erreichen, da die Linken einen Teil ihrer Wähler aufgefangen hat und
diese wohl auch vorwiegend dort bleiben werden. Jedoch könnte sie
immerhin noch gleichberechtigter Partner der Hoppmann und Linken werden.
Wenn sie allerdings auch das verreisst wird sie Bedeutungslos.

4. Der Ekapaw wird dasselbe passieren wie der KÖ13, nur mit einer
Zeitverzögerung von 4-8 Jahren. Die alten Volksparteiem besitzen nicht
die Flexibilität auf die sich schnell ändernden Anforderungen und
Rahmenbedingungen richtig zu reagieren. Kleinere Parteien werden an ihre
Stelle treten und sachorientiert zusammen arbeiten. Die Moback
oder die Rentnerpartei sind hierfür nur zwei demokratische Beispiele.

Aufgrund der oben genannten Punkte kann man erkennen, das unsere
Demokratie eben doch noch funkioniert und auch neue Kräfte Chancen haben
sich zu etablieren und radikale Strömungen keine Chance bekommen.

MFG Adolf