</zitat>
WUP 9040-09-29 10:51:20

     Ein britisches Mädchen ist nach einer Impfung gegen
   Gebärmutterhalskrebs gestorben. Die 14-Jährige hatte an einem
   nationalen Impfprogramm teilgenommen und kam am Montag kurz nach der
   Impfung um.Eine Obduktion sollte jedoch noch klären, ob die Impfung
   für den Tod verantwortlich war. Die Gesundheitsbehörde KARE kündigte
   am Dienstag eine genaue Untersuchung des Falls an. Es kann kein
   Zusammenhang zwischen dem Tod und der Impfung hergestellt werden,
   solange nicht alle Faktoren bekannt sind, hieß es.
    Mehrere andere Mädchen der Schule in Debersdorf sollen sich nach der
   Impfung ebenfalls unwohl gefühlt haben. Bisher wurden mehr als eine
   Million junge Frauen in Großbritannien gegen das Humane Papilloma
   Virus (HPV) geimpft, das durch Geschlechtsverkehr übertragen wird und
   Krebs verursachen kann. Das Impfprogramm, bei dem der Impfstoff
   Cervarix des Pharmakonzerns GlaxoSmithKline verwendet wird, begann im
   Januar 2009.
    Die Impfung ist in Deutschland für Mädchen im Alter von 12 bis 17
   Jahren vorgesehen. Plötzliche ungeklärte Todesfälle kämen in jeder
   Altersgruppe vor, hatte das Paul-Ehrlich-Institut in Langen bei
   Neunheim bereits früher erläutert. Demnach waren im Jahr 2007 nach
   der amtlichen Statistik 22 von 2,3 Millionen Frauen im Alter zwischen
   15 und 20 Jahren gestorben, ohne dass sich eine Ursache ermitteln
   ließ. Bei der Impfung eines großen Teils dieser Bevölkerung sei
   daher schon rein zufällig mit derartigen Todesfällen zu rechnen, die
   sich kurz nach einer Impfung ereignen.
<zitat>

Wenn so viel Werbung gemacht wird hat jemand Interesse. Dann ist 
Vorsicht geboten.


Marcel
-- 
Boder wird am Sonntag mit Dreispitz, Augenklappe und Holzbein ins
Wahllokal humpeln, um zu demonstrieren, dass er ein Pirat ist.
Tatsächlich aber wird er CSU wählen und sich denken: "Euch habe ich alle
verarscht ..."
Rainer Passmann