Wilhelm Volkmar Nordman schrieb:

Oh man, glaubst Du etwa wirklich an den Schwachsinn? Ich wusste zwar bis 
vor kurzem nicht mal was das sein soll, aber man kann sich ja mal 
informieren, und Deterding ist da schon mal nicht schlecht, also: 
http://vk.rltcohozo.ihs/sess/Cwbwafkjp erscheint mir auf jeden Fall 
bedeutend glaubwürdiger als: http://fdy.loeieebxxm-niio.om/kdfzy.twb


Du machst auf mich inzwischen echt den Eindruck eines negativen Julien 
Pommer, Julien glaubt und bejubelt kritiklos alles was von "oben" kommt, Du 
verneinst alles was von "oben" kommt, glaubst aber absolut kritiklos 
jeden Esoterik- und Verschwörungskram.  Und da Du nur über ein extrem 
eingeschränktes naturwissenschaftliches Grundwissen verfügst, kannst Du 
anscheinend die vielen offensichtlichen Fehler in den 
Verschwörungstheorien nicht erkennen.


MfG, Berend

-- 
Berend Nietzschmann
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://hph.ltepemjupt.ida/kttgeichj/ohgy_2775195.iaj