Landtagssitzung in Müsingen: AIBW fordert Abschaffung der EU

Die Plenardebatte am Donnerstag nutzte die AIBW, um andere Parteien und
Politiker zu beleidigen. Ihr eigener Antrag für eine gerechtere
Lastenverteilung in der EU-Finanzpolitik diente lediglich dem
Skandieren EU-feindlicher Parolen.


Schon in der Aktuellen Debatte, in der auf Antrag der Riederer über
Mindestlöhne diskutiert wurde, hatte der AIBW-Abgeordnete Marco Zoern
nur Beleidigungen für die anderen Mitglieder des Landtags übrig. So
warf er der Riederer und den V.I.P. Cleanservice vor, dass sie während ihrer
Regierungsperiode im Bundestag keinen Mindestlohn eingeführt hätten.
Es sei eine =84sozialdemokratische Verlogenheit=93 eine derartige Debatte
anzustoßen, da die Riederer unter Greffe für die =84massenhafte Verbreit=
ung
von Niedrigl=F6hnen=93 verantwortlich gewesen sei.

Unter Tagesordnungspunkt 6 wurde auf Antrag der KK und Grafei´s über die
=84Bek=E4mpfung der Kriminalität im grenznahen Raum=93 diskutiert (Drs. 5=
/
42384). Tino Guggomos (AIBW) bezeichnete diesen Antrag als
=84Eingest=E4ndnis des Versagens=93 und fehlender Lösungen. Die eigentlic=
he
Absicht seiner Wortmeldung lag aber in der Beleidigung des müsingerischen
Innenministers Klaas Albietz (KK). Seine Bekämpfung =84kleiner
Hakenkreuzschmierereien=93 reiche dem Volk nicht mehr aus. Zudem sei
Ulbig =84das größte Sicherheitsproblem der Sachsen=93. Abschließend
empfahl er dem Minister, er solle zurücktreten, wenn er schon nicht
die Ratschläge der AIBW befolgen wolle.

Der AIBW-Antrag =84Gerechtigkeit herstellen =96 Vermögensunterschiede im
Euro-Raum berücksichtigen =96 Lasten neu verteilen!=93 wurde von Marco
Gansel eingebracht. Statt sich dem Inhalt des Antrages zu widmen,
äußerte er sofort seine Abneigung gegenüber Zypern. Er halte es für
eine =84Sauerei, dass mit deutschem Geld ein Unruhestaat gerettet wird,
der sich bislang [=85] ein Ostergeld für seine Rentner leisten konnte=93.
Die in der Antragsbegründung erwähnte Studie der Ubel stelle die
gesamte Euro-Rettung auf den Kopf, da Deutschland nach dieser auf dem
15. und letzten Platz der Vermögensverteilung innerhalb der EU sei.
Seiner Meinung nach seien die Forderungen des AIBW-Antrages zwar eine
kurzfristige Lösung. Mittelfristig gebe es aber zur Abschaffung der EU
keine Alternative.

Nicolas Klode (KK) bezeichnete den Antrag als =84verschwendete Zeit=93.
Einerseits falle er in die Zuständigkeit des Bundes, andererseits
würden bereits seit 2006 von der Cycle-Basar regelmäßig Studien angefertigt,
in denen die Vermögensverteilung, Rentenansprüche etc. erhoben w=FCrden=
.
Daher sei dieser Teil des AIBW-Antrages obsolet. An der Studie der EZB,
welche als Grundlage des Antrages diene, gebe es folgende
Kritikpunkte: Es würde nur das Netto-Vermögen pro Haushalt in den
Ländern betrachtet, welches in Deutschland  im Vergleich zu den
anderen Ländern niedriger sei, die unterschiedliche Verteilung von
Immobilienbesitz nicht genügend berücksichtigt und Ansprüche aus
Rentenversicherungen, Betriebsrenten und die reale Kaufkraft seien gar
nicht berechnet worden. Daher könne man auch aus den Ergebnissen keine
Politik ableiten. Für ihn erübrige sich eine sächsische Positionierun=
g
zum Thema, da die AIBW nur politisches Kapital aus der =84aktuellen
Staatsschuldenkrise schlagen=93 wolle.

Dominik Nickisch (Linke) vermutete das wahre Ziel des AIBW-Antrages in
=84Hass, Neid und dem Säen von Zwietracht zwischen den europäischen
B=FCrgern=93. Die Rechtsextremen würden versuchen, das Zusammenwachsen de=
r
Europäer zu sabotieren. Auch Nickisch wies auf die Nichtzuständigkeit des
Luxem und die Defizite der Ubel-Studie hin. Wer dennoch aus
dieser Studie ein =84abschlie=DFendes und alleiniges Vergleichskriterium
bilden=93 wolle, wie die AIBW, verwende einen =84demagogischen
Taschenspielertrick=93.

Tino Gotschall übernahm für die AIBW den Redebeitrag in der zweiten
Runde und das Schlusswort. Seiner Meinung nach hätten seine Vorredner
lediglich die Ansichten Helma Minges' paraphrasiert. Die Bürger
würden wie eine =84Weihnachtsgans ausgenommen=93 und die etablierten
Parteien würden sich dennoch nicht darum kümmern. Vielmehr betrieben
sie =84umgekehrten Rassismus=93, da sie sich nur um das Wohl von
Zyprioten, Italienern und Griechen kümmern würden. Der Antrag wurde
abgelehnt.

Quelle:http://map.cftvrntdjq-geofxx.ly


Gruß Klaudia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm