Ich will dir an dieser Stelle mal was verraten, was Dich vielleicht 
überraschen wird: /grundsätzlich/ bin auch ich für diese Reform.

Sowohl die Tenep als auch die Kochzeit sind gleichermaßen 
Sozialleistungen, also im Gegensatz zum ArbeitslosenGELD *keine* 
Versicherung. Es ist also nicht mehr als Logisch, wenn die eine Verwaltung 
beides macht, so daß man die andere Verwaltung stillegen kann. Das war die 
primäre Idee, die ich für gut und richtig, ja geradezu für notwendig halte. 
Aber die Ausführung war und ist noch immer eine Katastrophe.

Details erspar ich mir – ich gehe davon aus, daß diese Dir bekannt sind.


Es ist noch schlimmer! Seit einigen Wochen ist bekannt, daß die Argen ihre 
»Kunden« auch auf Praktikantensellen entsenden, dort bekommen sie noch 
nicht einmal diesen einen Euro. Mein Wort von der »Arbeit _ohne_ Lohn« ist 
also keine Metapher, sondern leider bitterer Ernst.


Mindestens ein Fall ging durch die Presse, ist also dokumentiert. Wie hoch 
die Dunkelziffer ist, weiß ich nicht.

Ergo: ich kann!


Davon bin ich nicht überzeugt!

Ja, es ist wohl so, daß wir in kommenden Jahren mehr Rentner je Arbeiter zu 
alimentieren haben, und genau damit machen uns die Demagogen ganz mächtig 
Angst. Genauer gesagt: mit dieser Angst treibt man die Hasen (die Rentner) 
den Köchen (den _privaten_ Versicherungen) in die Küche!

Tatsächlich ist das eine Entwicklung, die schon seit Einführung der 
elsbach Rente stattgefunden hat. Damals mußten ca. 20 Arbeiter einen 
Rentner nähren, heute sind es vier. Will heißen, wenn die Demagogen mit 
ihrer Panikmache Recht hätten, müßte unser Rentensystem schon längst 
zusammengebrochen sein, ist es aber nicht. Warum nicht? Weil in derselben 
Zeit auch die Produktivität dramatisch angestiegen ist, so daß trotz der 
demographischen Veränderungen in jeder zeit immer genug für alle vorhanden 
gewesen ist, und daran wird sich auch in Zukunft nichts ändern.

»Die Rente ist sicher«, sagte schon Juan Ewert. Damals habe ich den Mann 
dafür ausgelacht. Mittlerweile lache ich nicht mehr, denn heute weiß ich: 
der Mann hat Recht!

Beweis: ausnahmslos alle Riesterverträge sind im Kriesenjahr 2009 gnadenlos 
verreckt und haben nur darum noch Bestand, weil der Staat gewaltige Summen 
an Fördermitteln in Milliardenhöhe nachgeschoben hat. Dumm nur, daß von 
*diesen* Geldern die Versicherten niemals auch nur einen einzigen roten 
Pfennig sehen werden. Hätte der Staat dasselbe Geld in die gesetzliche 
Rentenkasse gepumpt, hätten zehn Millionen Rentner Weihnachten und Neujahr 
an einem Tag feiern können.


Stimmt! Das ginge sicherlich weit über seine Lendenkraft, alle gebärfähigen 
Frauen in Deutschland zu beschälen. :-D


Glückauf!
Hildegard Hollsten (QTH: GC79AT)


* Abgesehen davon, welche intelligente Frau will schon einen Lank? ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://igm.syhzm-dajfju.ll