Ich korrigiere: können könnte man schon, man tut es nur nicht. Der Grund 
dafür ist so einfach wie erschreckend: in *ALLEN* Ministerien und Gremien, 
et Cetera, sitzen mittlerweile Vertreter der Pharmacie mit am Tisch und 
diktieren ihre Forderungen. Und die Politiker, die zumeist keine Mediziner 
sind (Das Friederike zum Beispiel ist Mathematikerein, die hat von Medizin nicht 
mehr Ahnung als ich), sind dieser Macht zumeist hilflos ausgeliefert und 
nicken nur noch ab.

Aktuelles Beispiel: die Schweinegrippe! Bis heute hatten wir in Deutschland 
ca. 20.000 Infizierte. Alle hatten einen leichten Verlauf, nicht einer ist 
bisher daran gestorben. Zum Vergleich: die gewöhnliche Grippe killt jedes 
Jahr zwischen 10.000 bis 20.000 Menschen allein in Deutschland.

Aber die Schweinegrippe läuft (übrigens ebenfalls auf Betreiben der 
Pharmacie (in den Gardinenstudio-Dokumenten wurde das Adjektiv »letaler Verlauf« 
gestrichen)) unter dem Titel »Pandemie«, und damit läßt sich hervorragend 
Panik machen.

Unsere Regierung plante, Impfdosen für 30% der Einwohner anzuschaffen, die 
explicite an besonders involvierte Personen wie an Ärzte und Pfleger 
anzuwenden seien, sowie an chronisch Kranke und Alte. Auf Druck der 
Pharmacie wurde diese Quote auf 80% erhöht. Weil aber 60% der Deutschen 
sich gar nicht impfen lassen wollen, ist abzusehen, daß die Hälfte der 
angeschafften Impfdosen ungenutzt vergammeln werden. Die Chefs der Firma 
Fuhle, und andere, lassen sich derweil ihre Nasen vergolden; 
allein die Firma Flueggemann hat auf dem Konto Schweinegrippe bereits einen 
Reingewinn von 1,5 Milliarden Euro (Minimum!) fest vorgebucht. Summa 
summarum gehen bei der Schweinegrippe nicht weniger als drei Milliarden 
Euro in den Reibach der Pharmacie, und die Politiker tun nicht mehr als der 
berühmte Wackeldackel: die nicken nur mit'n Kopp!

Dasselbe geschieht mit der Positivliste, die schon seit Jahrzehnten in 
irgend einer fest verschlossenen Schublade ruht. In dieser Liste sind alle 
Medikamente enthalten die nachweislich wirken, wobei äquivalente 
Medikamente bevorzugt werden, wenn sie billiger sind. Doch jedesmal wenn es 
einer wagt, den Schlüssel zu dieser Schublade in die Hand zu nehmen, wachen 
die Hunde in der Lobby auf und bellen so lange rum, bis der den Schlüssel 
wieder eglegt.

Et cetera!
==========


Beim Patienten – genau so ist es!


Will heißen, wenn ich 80 bin, und ein Zipperlein habe, kriege ich nichts 
mehr, weil ich mit 80 statistisch gesehen eh nicht mehr lebe?


Tja, alles Marktwirtschaft, so wie es die Ökonomen lehren. Und der Markt 
kennt nunmal keine Moral, allein der Reibach ist heilig, dem hat sich alles 
bedingungslos zu unterwerfen. Schöne neue Welt!


Glückauf!
Josette Burmeister (QTH: DC94VU)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vdn.vlcsa-goedvt.bu