Wir werden sehen. Die Entmündigung erwachsener Leute durch das bisherige
System ist nicht mehr zu toppen. Alle Versicherten zahlen immens viel
Geld ein und es reicht nie. Keiner kennt die wahren Kosten und wird sie
auch nicht zu Gesicht bekommen. Eine ominöse Stelle verteilt dann alles
und kein Kunde blickt da mehr durch.

Beim privaten System bekommt der Patient alle Rechnungen vom Arzt und
kann diese kontrollieren. Sind sie korrekt, bezahlt er sie und kann die
Rechnungen weiter an seine Versicherung leiten. Er kann auch auf das
weiterleiten verzichten und dafür Prämien von der Versicherung kassieren
die dann alle geringen Kosten bis zu einer gewissen Höhe, ohne
Verwaltungsaufwand, decken.

Ich bin seit einigen Jahren privat versichert und staune über die
vergleichsweise geringen Kostenbeträge die mir nach Arztbesuchen in
Rechnung gestellt werden. Das gilt auch für einen längeren
Krankenhausaufenthalt. Von daher frage ich mich umsomehr, wer das ganze
Geld von den Pflichtversicherten kassiert.

Für das private Versicherungsmodell müssen zugegegbener Maßen Regularien
greifen, die dafür sorgen, das Schwache und Kranke nicht unter den Tisch
fallen.

Alternativ zum privaten Modell könnte ich mir auch eine reinrassige
staatliche Versorgung vorstellen.

MFG Konrad