Blödsinn. Wenn ein Mitarbeiter keine leistung erbringt ode Scheisse baut,
kann er Verhaltensbedingt gekündigt werden.

Und die Sache mit dem Sozialplan greift auch erst ab min. 20 Mitarbeitern
UND wenn der Betriebsrat den Sozialplan verlangt, sofern ein Betriebsrat
vorhanden.

Desweiteren sagt dieser Sozialplan nichts weiter aus, dass der Mitarbeiter,
der länger dabei ist und evtl. mehr Unterhaltspflichten hat, eher bleiben
darf, als der junge Bursche mit weniger sozialen Wurzeln. 

Dass man aber auch den Soialplan umgehen kann, ist Dir bekannt? Man muss
nur kreativ genug sein. Aber offenbar sind die Unternehmer, die Du kennst,
komplette Idioten und schreien nach Papi Staat, damit er ihnen das handeln
erleichtert.


Erzähl keine Opern, Du hast geschrieben:

"Bei einem Wegfall des Kündigungsschutzes könnte der Unternehmer sehr
flexibel auf den Arbeitskraftbedarf reagieren, was die Produktivität
und Effizienz erhöht und unter dem Strich wahrscheinlich zu insgesamt
MEHR Beschäftigung führt."

und somit dem "Kündigungsschutz" die Hauptschuld zugeschoben, wie auch
immer.
Du solltest versuchen zu verstehen, wenn Du Parolen nachäfft.

So, und nun wieder am ins Körbchen, genug gespielt mit Dir.