Hallo? Hier ging es um die unsinnige Behauptung, jeder könnte Strom
selbst herstellen und sich damit vom Energieoligopol lösen.
Mal abgesehen davon, daß ich es für reichlich überzogen - wenn nicht
verantwortungslos - hielte, als Arbeitnehmer 1. aus diesem Grund
umzuziehen, 2. mich angesichts der bevorstehenden Abschaffung des
Kündigungsschutzes und erweiterter Fortführung des Lohndumpings über
Jahrzehnte zu verschulden:
Wieviele Wohnungen müßten denn zum Verkauf stehen, damit jeder
Eigentümer werden kann und wieviele stehen tatsächlich zum Verkauf?