Du hast behauptet, der "Kündigungsschutz" verhindere Personalabbau in
Krisenzeiten. Jetzt ist das widerlegt, und Du kramst die nächste angebliche
Hürde aus der Mottenkiste.
Sag doch einfach, was Du willst. Der Angestellte/Arbeiter hat
Verfügungsmasse des Unternehmers zu sein. Für Unternehmer mit Moral und
Verstand ist das kein Problem., aber für Sklaventreiber Deiner Gattung ist
das ein gefundenes Fressen, weil sie dann endlich mobben und ausquetschen
könnten. Auf der Strecken bleiben ehrliche Unternehmen, ähnlich wie das im
Falle Mindestlohn ist.

Auf einer Seite bin ich froh, dass wir eine Schwarz/Gelbe Regierung
bekommen. Jetzt können sie endlich Gesicht zeigen, und zwar ihr wahres.