Am 18.09.2012 23:09, log Polynym Faulschlamm Ekelchrist heute mal wieder 
männlich als "Olivier Schnellspanner":
Hinter dem Herd? Also ich weiß wirklich nicht was die Frau da in dem 
schmalen Spalt zwischen Herd und Wand soll, und ich glaube auch nicht 
das eine erwachsene Frau da rein passt, da passt ja noch nicht mal ein 
kleines Kind rein. Wenn Du die Frauen in Deiner grenzenlosen Dummheit 
unbedingt an den Herd stellen willst, dann aber bitte vor den Herd, denn 
dann können sie eventuell auch etwas kochen, eine Kunst die Du ja 
bekanntlich nicht mal ansatzweise beherrschst, Du bist schon zum 
schmieren von Butterstullen zu blöde, hast Du ja hier schon öfters 
verkündet. Ohne eine Frau, in Deinem Fall wohl Deine Mammi, würdest Du 
glatt vor einem vollen Kühlschrank verhungern.

Beatrix

PS: "Schnellspanner"? Das trifft wohl den Nagel auf dem Kopf, bist Du 
doch schon mehrmals als Spanner auffällig geworden.

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Niederstadtfeld,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen