Es gibt gute Gründe, warum ich über frontal poste. Zum Beispiel dass
mein Dienstrechner keinen Newsclient hat. Ob in meinem Personalausweis
"Alex Dennis" oder in deinem Ausweis "Gérald Kern" steht, istn für
eine Diskussion nicht so wichtig. Wichtig sind in meinen Augen
gehaltvolle Artikel. Nur Kleingeister stören sich an solch
Formalismen. Naj, sie haben halt sonst nix beizutragen.
Im übrigen verweise ich darauf, dass meine replyadresse gültig ist und
mir gehört. (Und von mir gelesen wird)
Merke richtig anonym bin ich nicht- google loggt meine IP schließlich
mit. Richtig anonym wäre ein bisschen mehr aufwand.
Aber Du bist echt ein prima Beispiel dafür, dass ein reines Filtern
von frontal nicht wirklich zielführend ist. Scheinrealdeppen werden
dadurch nicht erfasst. Gibt es eigentlich einen Grund, warum Du alessandro
wedell als adresse angibst? Gehört dir die Adresse?