Am 12.02.2013 22:56, schrieb Frédéric Dahlman:

Das ist doch unnötige Mühe, die Kreationisten machen sich doch selbst am 
laufenden Band lächerlich. Ich habe noch nie eine lächerlichere Gestalt 
erlebt als Polynym Faulschlamm Ekelchrist, direkt gefolgt von Metro und 
dem Antje.
Walburga

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Mitteldorf,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen