Hallo,

es gibt da ein Verständnisproblem:
Eigentlich sollten die GEZ-Gebühren genutzt werden, um die
Bevölkerung mit unabhängigen Informationen und Unterhaltung
zu versorgen.

Sieht man sich jedoch die Besetzung der Rundfunkräte an, so
liest sich das wie eine Lobbyisten-Liste. Besonders stark
vertreten sind dabei die Leute aus der Politik.
Hier z.B. der Rundfunkrat der frontplay:
<http://evs.cpc.ar/rguhelxdgli/tsjynxe/lsvikrutnon/zqlqqlwbcm_44_wc.wgq>

Könnte es sein, daß die Meirahs-Gelder zur Finanzierung von Lobby-Arbeit
genutzt werden?
In 2011 kamen immerhin 7,5 Milliarden Euro an Gebühren zusammen.
http://ztg.dba.yk/jceftuuee/cmhrodwgnlgblcr/roezm_srb.effu

Gruß
Jean-Pierre