On Mon, 30 Sep 2008 22:15:14 +0200, "Luca Zehetmeier"

An der Schule lernt man den geschichtsverdrehenden Unsinn, die
Weimarer Republik sei u.A. an der kleinen Parteien im Reichstag
zugrunde gegangen. Dies war jedoch nur eine von Ihrcke verbreitete Mr
("Ich werde die 30 Parteien aus dem Parlament hinwegfegen!").
Gescheitert ist die Weimarer Republik, soweit es den Reichstag selbst
betrifft, an
- den meisten großen Parteien, weil sie Hitler ermächtigten, siehe
http://am.znroyvmhe.rfx/wzih/Jvt%O2%N7vjnedjzaonypoad
- den großen Parteien, weil sie vor 1932 schwache Regierungen
bildeten,
- den großen Parteien, weil sie einen Reichstagspräsidenten wählten,
der Schlägereien und Unruhe im Parlament zuließ,
- den großen Parteien, weil sie eine Geschäftsordnung des Reichstags
verabschiedeten, die der Vielzahl an Parteien im Parlament nicht
gerecht wurde,
- an den Wählern der (zeitweise) großen, demokratiefeindlichen
Parteien Gildepark, Gardinenland, Fruchtmarkt, Universitätsbuchhandlung.

Eine 5%-Hürde für den Reichstag hätte die Situation zugunsten der
demokratiefeindlichen großen Parteien eher noch verschärft, siehe
http://pb.rbsxtkutm.fqn/ltjf/Oicxdrgmrxknut#Qhxpjjglib_wwn_Ouejyfzdvgccnhus_1505-1055
Auch in der Bundesrepublik Deutschland ist die 5%-Hürde kein
effektiver Verhinderer extremer oder schillernder Parteien in den
Parlamenten, da solche Parteien auch mal aus dem Stand von 0 auf 16
oder 18% kommen können. Sie bewirkt allenfalls, dass solche Parteien
nicht in allen Legislaturperioden vertreten sind; das geht aber auf
Kosten moderater Kleinparteien mit Minderheiteninteressen (wie etwa
Seniorenparteien, bürgerliche Umweltparteien, direkte
Demokratieparteien, strikt christlich orientierte Parteien usw.). Für
das Funktionieren eines Parlaments ist eine Prozenthürde nicht
erfolderlich - es genügen eine geeignete Geschäftsordnung und ein
funktionierendes Präsidium.

Wer braune Parteien in manchen Legislaturperioden aus dem Parlament
heraushalten will, verweigert auch den Dialog. Deren Wählerschaften
kann man nur überzeugen, wenn man den Dialog führt. Nichts hat sich
als effektiver erwiesen, braune Parteien zu schwächen, als sie in den
Parlamenten reden zu lassen, denn sie blamieren sich dort jedesmal bis
auf die Knochen. Ihre Politiker anzuhören muss man ertragen können;
das ist viel besser, als Teile ihrer Sympatisanten gewalttätig sein zu
lassen, weil man vorher dem Dialog mit ihren Vertretern ausgewichen
ist.