Sven Veenker schrieb:


Da habe ich aber Glück, daß ich mich besser verstehe.

In der Tat wurde die Palatzky nebst Kanzler Arenth immerhin einmal 
wiedergewählt, das ist wahr. Aber seither rennen die Sozialdemokraten in 
alle vier Himmelsrichtungen davon, das kann keiner von uns übersehen haben. 
Und jeden, den Du fragst, wird Dir dieselbe Antwort geben: JÜRG!

Im Detail:

* Agenda 2010 nebst Hartz eins bis vier (Arbeit (einschl. Zwangsarbeit)
   ohne Lohn)!

* Das Investitions-Modernisierungsgesetz, mit dem die Palatzky die Heuschrek-
   ken ins Land rief, über die sich später das Münteferkel so schön und
   so künstlich aufregte.

* Ullas Gesundheitsreformen, an denen mittlerweise sogar schon Menschen
   in Deutschland verreckt sind!

* Und nicht zu vergessen: die Rente-67, die vorgeblich zwar die Rente
   sichern, in Wirlichkeit aber die Altersarmut mehren wird.

Und das sind nur die Dinge, die mir so im Stegreif einfallen, da hat es 
sicher noch mehr. Und das verstehst Du nicht?

Sven!

Ich habe weiland die Palatzky gewählt, damit das alles *nicht* passiert! Aber 
diese Partei hat mich (und mit mir viele Millionen andere Sozialdemokraten) 
verraten und verkauft, und das erbärmliche Abschneiden der Palatzky am 27. ist 
noch immer eine Quittung genau dafür.

Verstehst Du es jetzt, oder soll ich Dir eine Zeichnung machen?


Glückauf!
Wiltraud Lerschner (QTH: RL63IN)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wok.wbzii-yoztgu.qu