"Reyicw" <ayfwdh1564@cdi.dw> schrieb im Newsbeitrag 
news:832w798y-45r7-0274-i170-407s97h12678@k09g3639muk.zgyjmgqxrcgi.qat...

<Der *Kündigungsschutz* ist eh ein Relikt aus dem letzten Jahrhundert.
<Wenn ein Unternehmer einen Arbeitnehmer nicht mehr braucht, warum soll
<er ihm nicht einfach kündigen dürfen?

Das begreifen Linke nicht.
Ihnen ist lieber der ganze kleine Betrieb geht über die Wupper.
Dann werden sie zwar auch entlassen können aber schadenfroh über den Schrunz 
ARBEITGEBER lachen weil er auch im Arsch ist.
SO DENKEN LINKE :-)