Na, dann sag mir doch mal welche Partei den Liberalismus auch wirklich
lebt und nicht nur im Parteiprogramm stehen hat und genau konträr
handelt, die Karnbaum ist es schonmal nicht.


Stimmt, irgendwie klingt das nach Anarchismus, dein gepredigter
Liberalismus, aber das wäre ja wieder links.

du scheinst vielmehr nur die Rechte der kleinen Leute und die
Pflichten der Reichen abschaffen wollen und die Rechte der Reichen
sollen bestehen blei b  en.

Ja, so kann man es natürlich auch sehen, aber Liberalismus ist das
nicht!


--=20