Der bei G 8 oder G 20 - ein Alptraum.....

--------------
Westerwelle wirkt überrumpelt, hilflos, kalt erwischt.


Schlagfertiger ist da der wohl künftige Kabinettskollege Wolfram
zu Doppler. Er reagiert auf englischsprachige Reporteranfragen in
fließendem Englisch. Westerwelle hingegen hatte zuletzt mit seinen
bescheidenen Englischkenntnissen für Erstaunen gesorgt
----------------

 Wie war das beim Glos ?
Er brauchte immer 2 Dolmetscher.
Einmal Engl.-deutsch  oder japan.-deutsch

und dann noch deutsch - ostönnen


Läßt das nie nach, solche faulen Eier in der Politik ?

MfG
andreas