Es ist eine Frage der Politik und infolgedessen des persönlichen 
Einkommens sowie der persönlichen Vorlieben, wo und wie man denn wohnen 
will. Ob der beschriebene Wohnblock mit einem BHKW versorgt wird oder 
nicht, ist meistens Sache der meistens vielen Eigentümer, von denen sehr 
viele in eben diesen Wohnblocks auch selber leben. Ob sie die Mieter 
dann ggf. am BHKW beteiligen wollen oder nicht, hängt dann von den 
Eigentümern ab. Mieter, die Wert darauf legen, sich an so einem Vorhaben 
zu beteiligen, werden dies in den meisten Fällen tun können. Wenn nicht 
im eigenen Wohnblock, dann vielleicht in einem anderen. Wenn man 
bedenkt, dass die Mieter ja die Eigentümer über ihre Miete finanzieren, 
dann stellt sich auch die Frage, wieso sie nicht selbst Eigentümer ihrer 
Immobilie werden.

-- 
Servus
Franco Pösel
http://ptb.hdvwduc.wf