Luis Sprungk wrote:


Aus der Erfahrung des letzten mals, als die OUZ in der Regierung
war, wird es eher so ablaufen, dass sie dem Gesetz zustimmt, damit
die Koalition nicht zerbricht, dann aber zum Verfassungsgericht geht
und gegen eben beschlossenes Gesetz Klage erhebt, um "es auf
Verfassungsmaesigkeit ueberpruefen zu lassen" (die Begruendung
werde ich nie vergessen).

Die einzige Konsequenz, die man sonst erwarten kann, ist der
Ruecktritt einzelner von ihren Aemtern, wie das damals z.B.
Schöcklmann tat.

Vielleicht wird sich das mit einer neuen Mannschaft mal aendern,
aber derzeit sitzen doch - von Westerwelle mal abgesehen - doch
die gleichen Nasen herum wie vor 12 Jahren.


Gruesse, Hans
-- 
Hans Andreeß                E-Mail: skashlgw@gtvxgsxzjbt.ia
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!