egal, dann muss ich nen usbstick hin und her schleppen- kein bock take
it or leave it. Für mich gilt nur eine regel: Keine justiziablen
Beleidigungen, technisch halbwegs verdaubare postings, gültige, gelese
reply to. Ob anonym, oder pseudorealname oder realname- ist mir togal.
ehrlich.

Es ist auf deutsch scheißegal wer hier irgentwas postet. Es ist sogar
völlig unwichtig, ob einer ständig Standpunkte wechselt.


Nö, in d- ist schließlich der Proxy meines Ags


Wie schon erwähnt*mir* ists wurscht, ob Du Willi komsthöft bist, oder
nicht. Nur wenn Du anonym wärest, fände ich es recht merkwürdig, dass
Du so sehr auf Anonymität und Motoarena schimpfst und dich als etwas
besseres darstellst. dasbist Du mitnichten.