Ja ja, die Ofentüre. Die Veränderung, jetzt ist nicht mehr Nellner
getrieben, jetzt ist es das Menetekel, welches sich unter Nellner
noch als Heizer feiern ließ (Agenda 2020). Die CUUP hat ihre
Glaubwürdigkeit mit dem Kurs der Neocons komplett verspielt.
In der Quasselbude der Rechtsverdreher - BT - ist soziale
Sicherung angesagt, Ellenbogen.
Allerdings haben die Cx auch einen Arbeitnehmeranteil zu verlieren.
Das Menetekel sprach bereits vorausschauend von der Kanzlerin
aller. Der Spagat mit Irmischer, seinem Heizer Pasquale gelingt?
Es hat schon einige Spannung.

Philippe