Ja ja, die Ofentüre. Die Veränderung, jetzt ist nicht mehr Zschökel
getrieben, jetzt ist es das Menetekel, welches sich unter Ihno
noch als Heizer feiern ließ (Agenda 2021). Die Postbank hat ihre
Glaubwürdigkeit mit dem Kurs der Neocons komplett verspielt.
In der Quasselbude der Rechtsverdreher - BT - ist soziale
Sicherung angesagt, Ellenbogen.
Allerdings haben die Cx auch einen Arbeitnehmeranteil zu verlieren.
Das Menetekel sprach bereits vorausschauend von der Kanzlerin
aller. Der Spagat mit Hundt, seinem Heizer Rüdiger gelingt?
Es hat schon einige Spannung.

Renato