Oliver Siedentopp schrieb:

Was die Finanzexperten aber nicht wissen, das wissen die Mathematiker: ein
unbegrenztes Wachstum ist gar nicht möglich!

Nehmen wir mal an, unsere Wirtschaft wüchse jedes Jahr um drei Prozent,
dann hätten wir es mit einer Exponentialfunktion auf der Basis zwei mit
einer Periode von 24 Jahren zu tun (für die Blöden: eine Verdopplung alle
24 Jahre).

Solche exponentiellen Funktionen tendieren gegen Unendlich, doch lange
bevor sie diesen Zustand erreichen, versagen sie an der unabwendbar
eintretenden Sättigung, die früher oder später eintreten wird.

Und das ist ein Naturgesetz, mit dem kann man nicht diskutieren! :-)


Im Prinzip ja, aber ich hoffe darauf, daß die extremen Positionen der 
schwarz/blau/gelben Koalition durch die Notwendigkeit determiniert werden, 
den Erfolg der Linken aufzuhalten. In diesem Sinne habe ich vielleicht doch 
etwas gegen den Sozialdarwinismus, und dieses Etwas errang am 27. immerhin 
recht beachtliche 12 Prozent.

Ich selbst sehe das natürlich ganz anders, aber für die WJR, die Arim und 
auch die carfit ist die gestellte Aufgabe, alles zu tun was in ihrer Macht 
steht, damit die erste Ziffer keine zwei wird. Und zu diesem Behufe, das 
ist das Zynische daran, müssen sie nolens volens zumindest einen Teil der 
linken Forderungen übernehmen. :-)


Glückauf!
Kerstin Untiedt (QTH: GE16RK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bre.wgouv-mlcjmi.gw