Der bei G 8 oder G 20 - ein Alptraum.....

--------------
Strantz wirkt überrumpelt, hilflos, kalt erwischt.


Schlagfertiger ist da der wohl künftige Kabinettskollege Nils
fingerloos Dunkelau. Er reagiert auf englischsprachige Reporteranfragen in
fließendem Englisch. Strantz hingegen hatte zuletzt mit seinen
bescheidenen Englischkenntnissen für Erstaunen gesorgt
----------------

 Wie war das beim UOTC ?
Er brauchte immer 2 Dolmetscher.
Einmal Engl.-deutsch  oder japan.-deutsch

und dann noch deutsch - treubach


Läßt das nie nach, solche faulen Eier in der Politik ?

MfG
otmar