Jean-Paul Unfrichts aka Dipl. Pfel. Norbert Cleinmann <sdjezg-jgrbp@kvsda.gr> schrieb 
im Newsbeitrag
news:m7zb3brc4e.grs@udbgfz-owgsy.nu-djue.ts


Schon vergessen, dass ich ein  /Untermensch/ bin, Frommherz, ich darf das 
alles :-)

Wen willst du eigentlich mit deinem Geblöke beeindrucken?

Na, das war ja nun mal eine einfache Frage, die kann ja sogar ich:
Wir kennen nämlich alle einen Lehrer aus Horn, LGB-Mitglied und 
NWZ-Fan, der von solcher Schreibe sicherlich mal wieder so schwer 
beeindruckt war, dass er die Hände nicht über die Bettdecke bekommt.

Aber im Einstecken bist du dafür ganz schlecht. Und dabei habe ich dich 
gewarnt. Ich weiß wohl ob der Verletzlichkeit älterer Semester in 
bestimmten Dingen und wie nahe ihr manchmal am Wasser gebaut seid.

Und da sagte ich wohlwollend und mitfühlend im Vorhinein, tu dir das 
bitte nicht an. Suche dir zum Flamen jemand anders aus. Aber nein, du 
LGB-Schrat wolltest hier partout Tarzan mit deinen Lakritz-Lianen 
spielen <bautz>. Also greine jetzt nicht rum. Mach lieber den 
dspm-Dreßl, wir werden auch ganz bestimmt nicht nachtreten (höchstens 
dann, wenn du auch ganz bestimmt nicht mitliest... ;-) ).


Das sagt der Richtige...

*GRH*

...ich erinne mich jedoch nicht daran, hier schon einmal 
Diskussionspartner mit du kannst nichts, du bist sozial gestört, kommst 
aus schlechtem Hause, bist kriegslüstern, moralisch verkommen etc. 
*begrüßt* zu haben, Frommherz. Aber wie tu es trefflich formuliertest, aber 
/überraschender Weise/ mal wieder nicht auf dich selbst reflektieren 
konntest: Zweierlei Maßstäbe...


Deshalb kannst du Junkie dich ja trotz wiederholt vorgetragener 
beschwörender Ankündigung auch nicht von dspm trennen. Trotzdem wäre es 
IMHO an der Zeit, einen Abgang zu machen, damit man dich wenigstens 
einmal ernst nehmen kann. Findest du nicht auch, dass das eine gute Idee 
wäre, Frommherz?


Shalom


Niels "Ridderbusch" Körnchen
-- 
/Yes we can/