In article <dg3bflhalmo6.2injg65wyoour.ure@05vien.ceb>, Stinkfried 
Bauerfeld says...

Das gelingt mir aber nur mit Bier & Korn, wie bei allen großen 
Entertainern.


Mach ich doch nur, damit ich mein Vermögen nicht antasten muß.

Und solange ich arbeiten gehe, vergreift sich da auch kein Amt dran.

Naja, vor zwei Tagen bin ich geblitzt worden, wie immer kurz vor 
Jahresende. Muß ich halt mal wieder einen Fuffi überweisen (für den 
sozialen Zweck).

Du hast doch als Berufstätiger mal einen Klopstocker gerammt, oder so?

mfg
Niclas