Das scheint mir allerdings in hohem Maße von der
Erkenntnisfähigkeit abhängig, z.B. von der Möglichkeit
die politische und wirschaftliche Farbskala zwischen
Schwarz und Weiß auch in Grautöne aufzuteilen. :)
Positivismus scheint noch angesagt.

Wollte nur sagen, die Welt ist, spätestens mit der
Globalisierung komplexer geworden.
U, a. die % - Gießkanne führt offenbar geradlinig in die
Konfrontation. Die "Volksparteien" in den sichtbaren
Sinkflug. Kannst es ja parteipolitisch betrachten.

Valerian