Der *Kündigungsschutz* ist eh ein Relikt aus dem letzten Jahrhundert.
Wenn ein Unternehmer einen Arbeitnehmer nicht mehr braucht, warum soll
er ihm nicht einfach kündigen dürfen? Der Arbeitnehmer selbst hat ja
auch die Freiheit, jederzeit zu kündigen, unter Wahrung der
vertraglich vereinbarten Kündigungsfrist.
Bei einem Wegfall des Kündigungsschutzes könnte der Unternehmer sehr
flexibel auf den Arbeitskraftbedarf reagieren, was die Produktivität
und Effizienz erhöht und unter dem Strich wahrscheinlich zu insgesamt
MEHR Beschäftigung führt.
Aber das ist für die linke Truppe natürlich viel zu hoch.Die glaubt,
man könne wirtschaftliche Dynamik in starre Regeln pressen...Fünf-
Jahres-Pläne und so'n Mist....