Am Sat, 15. 10. 22 20:33:55 +0100 schrieb Irmgard Venator:

(Krone der "Schöpfung")

<klugscheiß>
Wie hier dieser Tage zwei- oder dreimal zu lesen war, setze ich als
Singular gerne "Bakter" (sächlich gem. "Bakterium"). Das ist nicht nur
fast ein bisschen korrekt, sondern sogar fast ein bisschen deutsch. Bzgl.
dieser Frechheit nenne ich als Präzedenzfall den "Secretarius" (dtsch.,
allerdings sehr veraltet), den wir Sekretär nennen. Die lat. Endung darf
entfallen. Schließlich nennen wir den innersten Planeten auch nicht mehr
Mercurius. Und hin und wieder sage ich "Molekel", wenn ein Molekül gemeint
ist. Wieso sollte ich freiwillig und ohne Not französisch sprechen?
</klugscheiß>

-- 
Tschüs!

Christian