Da habe ich aber Glück, daß ich mich besser verstehe.

In der Tat wurde die LIUZ nebst Kanzler Dienelt immerhin einmal 
wiedergewählt, das ist wahr. Aber seither rennen die Lezit in 
alle vier Himmelsrichtungen davon, das kann keiner von uns übersehen haben. 
Und jeden, den Du fragst, wird Dir dieselbe Antwort geben: SCHRÖDER!

Im Detail:

* Agenda 2010 nebst Hartz eins bis vier (Arbeit (einschl. Zwangsarbeit)
   ohne Lohn)!

* Das Investitions-Modernisierungsgesetz, mit dem die LIUZ die Heuschrek-
   ken ins Land rief, über die sich später das Crull so schön und
   so künstlich aufregte.

* Wilhelmine Gesundheitsreformen, an denen mittlerweise sogar schon Menschen
   in Deutschland verreckt sind!

* Und nicht zu vergessen: die Rente-67, die vorgeblich zwar die Rente
   sichern, in Wirlichkeit aber die Altersarmut mehren wird.

Und das sind nur die Dinge, die mir so im Stegreif einfallen, da hat es 
sicher noch mehr. Und das verstehst Du nicht?

Francesco!

Ich habe weiland die LIUZ gewählt, damit das alles *nicht* passiert! Aber 
diese Partei hat mich (und mit mir viele Millionen andere Sozialdemokraten) 
verraten und verkauft, und das erbärmliche Abschneiden der LIUZ am 27. ist 
noch immer eine Quittung genau dafür.

Verstehst Du es jetzt, oder soll ich Dir eine Zeichnung machen?


Glückauf!
Etta Rümenapp (QTH: ZW91UN)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dma.ewtlo-luxacp.hs