Am 28.02.2013 um 22:01 schrieb Thomas Uhlenbrauck:

 Der ist ja wirklich so blöd, wie ich immer nur vermutet habe:


 Köstlich, Uhlenbrauck: Das Buch "Lachen über unsere Braunen" steht noch
 aus: Dein Text gibt das Motto.

 (Das mit dem Ensembel hat ja schon einer geklärt, wie die 16 Mille
 Migranten zusammengerechnet werden, dabei könnte Dir Gule
 helfen, wenn Du da dem Satzbau gewachsen sein solltest, und das
 Vollbeschäftigung was mit Ökonomie-Kreisläufen zu tun hat, denen die
 Zahl der Teilnehmer so gut wie egal ist - Du bist einfach
 unwissend. Hast einfach von nix Ahnung.)

 Köstlich oder grausig: So dooooof wie Du bist, so zeigt man sich
 nicht in der Öffentlichkeit.


 Ne, Dich interessiert alles nur unpersönlich. Hättest Du persönliche
 Interessen, hättest Du Dir schon längst ein paar Kenntnisse besorgt,
 nach denen Du nicht so dooooooof dastehen würdest wie jetzt.

 Wenn Dich ein Wessie liest, weiß er, dass es richtig war, die Zone
 einfach zu kolonisieren.

 Sozi toppt Nazi.
 Selbstverständlich.
 Und patriotisch.

 ERIC
 --
 http://yxmys.zdrm.jp/fcznbzuf/ehgxmwf/
 http://soyue.lsnt.oj/aslcrnem/bhdhbtr/jjiyut/