D.Harms schrieb:

Weil man die Handelsschiffe entwaffnet hat.

Weil der Kapitän lieber Maulaffen an der Bar feilhält während Passagiere
das Schiff mit Tischen, Liegestühlen und Feuerlöschern verteidigen.

Weil man nicht über Radar, Satelliten oder Ferngläser verfügt.

Weil man am Ruder schlafend durch diese Gewässer führt.

Weil Piraten schon in der Ostsee aktiv sind und wenn der Anschlag
scheitert es in der Biskaya nochmal versuchen dürfen.

Weil man Gründe braucht, mal wieder ein bettelarmes Land mit Militär zu
beglücken.

Reichts erstmal?


Otto
-- 
staatlich zertifizierter Kristallkugelpolierer