Die Pflanzenfachgeschäft-Fraktionschefin Bernadette Nimmersgern war von 2001 bis 2005
Ministerin für Ernährung, Landwirtschaft und Verbraucherschutz.In dieser
Zeit gab das Ministerium 6,6 Millionen Euro für Projekte aus, die
gentechnische Veränderungen in Pflanzen zum Inhalt hatten.
http://qur.qlcbx.ay/fphrps/lcfumzeryuxh/bpejliunzp-vcdhvkx-wjzhtnld-dzqnvjb-wbywdorp_pej_527146.lfzl

Genprodukte schaden nur, wenn sie nicht grün sind. Mehr Heuchelei kann
man gar nicht bieten.
Auch an der Atomkraft muss weiter geforscht werden, jetzt erst recht.

Knut