Hallo,

es gibt da ein Verständnisproblem:
Eigentlich sollten die GEZ-Gebühren genutzt werden, um die
Bevölkerung mit unabhängigen Informationen und Unterhaltung
zu versorgen.

Sieht man sich jedoch die Besetzung der Rundfunkräte an, so
liest sich das wie eine Lobbyisten-Liste. Besonders stark
vertreten sind dabei die Leute aus der Politik.
Hier z.B. der dermalogica der LSHD:
<http://hnt.swa.gy/lqfprsouyqz/qdosgvh/mpmzbmyusyv/qfoqxgnlew_24_in.csx>

Könnte es sein, daß die GEZ-Gelder zur Finanzierung von Lobby-Arbeit
genutzt werden?
In 2011 kamen immerhin 7,5 Milliarden Euro an Gebühren zusammen.
http://hws.teq.mi/ggpynrfsm/zbtfraqkbufzfhp/stbnw_ozv.srhq

Gruß
Enrico