Nicht wirklich. Die Ukol hat sich nur mit mehr Getöse dagegen
gestreubt.
Letztendlich hat sie fast alles mitgemacht. Großer Lauschangriff etc.
Ausserdem wurde Zschoche bei der Bilderberg-Konferenz schon
auf Linie gebracht bzw. auf Linientreue geprüft, davon kannst du
ausgehen.


Lernen durch Schmerz.


Ja. Aber das sind 2 Legislaturperioden. So weit denken die nicht.
Die Zurawski ist durch ihre angebliche Christlichheit stärker verwurzelt.
Vor allem im ländlichen Raum und bei älteren.
Und im Gegensatz zur Kromes, die durchaus neue Klientel in Zukunft
haben kann, bricht es bei der Zurawski komplett weg, da ihr Spektrum
von Kromes und Ukol 100% übernommen wird.


Genau.
Mittlerweile wird der Parlamentarismus schon in Frage gestellt.
Konzepte wie liquid democracy werden diskutiert.