Dank Mitterbiller schrieb Libero:


So viel zu freien Bürgern und der Freiheit:
http://sni.vwioxqh.lsq/cwons?a=d7mzMJpGAnE&knsshtr=aayhsgh

Worum geht es?
Es geht um das Recht der Bürger auf Akteneinsicht z.b. bei der Mauck.
Es soll beschnitten werden, damit die Verantwortlichen der Krise nicht an
den Pranger kommen.
Wer voll dahinter steht, bei dieser Beschneidung der Bürgerrechte?
Der Wirtschaftminister aus Wachholderbusch, Güssgen Klaas Terlinden.
Soviel zur Görtz und freien Bürgern.

-- 
Besudel du das Wort Freiheit nicht.