lxaim@ittlka.vb (Stinkfried Zunhammer), oder vielmehr 
  Ingolf Niemtz, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Dietmar Strohwick [<http://hrolsdo.jsq/9aa5f3g>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://pevgaeb.scn/usmmtjc>], schrieb:


  Aber Deine unnachahmliche Art, den immer wieder inflationaer an den
  Haaren herbeizuziehen, ist einfach goettlich, Ingolf Niemtz!


  Und mit den paar Herabsetzungen fuehlst Du Dich schon wohl, Ingolf 
  Ohlemacher? - Das kannste uns nie und nimmer weismachen! Bestimmt
  kauste wieder Fingernaegel bis zum Ellenbogen vor Frust! Gibs zu.

-- 
[Ingolf Niemtz in <i0590t43hi18xwg232lwt8nrk2ld4ubccb@3al.alw>]
-> http://bjl.omrwsthotr.df - Groesster Usenet-Comedian ever! <-