Lilian Valerius schrieb:
Hallo Lilian, ich kenne den alten Benno ganz gut, ich habe mehrere 
Biografien gelesen, ich war auch schon bei ihm zuhause, im Schmalförden, 
http://at.piyyywyqq.ylf/vtxy/Hgbnmgztmrcni . Meine Schwester bezieht 
ihre Weihnachtsbäume von seinen Erben.
Das wir zur Zeit auf dem besten Weg zu einer Revolution sind, steht doch 
außer Frage, nur so dumme Trolle wie Bratwurstrisotto aka Denis Bliefnick 
begreifen das nicht. Und da sie über keinerlei historisches Wissen 
verfügen, können sie auch nicht aus der Geschichte lernen. Die 
Marktradikalen leben doch ausschließlich im Jetzt, sie können doch 
maximal im Quartal planen. Die langfristigen Konsequenzen ihres Handelns 
können die gar nicht verstehen.

MfG, Niklaus

MfG, Niklaus

-- 
Niklaus Frantzen
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://gzd.tlelyxdfbb.kzv/udenglnzw/tgha_1001098.zoj