Das will ich nicht hoffen, aber ich muß es fürchten.


Dem kann und will ich nicht widersprechen, wie auch dem folgenden Satz nicht:


Das ist der Punkt! Der Kurs einer Aktie wird längst nicht mehr nach dem 
Wert der Firma oder seinem wirtschaftlichen Erfolg bestimmt, sondern 
danach, ob die Erwartungen der Analysten erfüllt wurden. Daraus folgt: die 
Kurse sind zu einhundert Prozent spekulativ und haben mit der Realität 
definitiv gar nichts mehr zu tun. _Quartalsberichte_ werden dazu 
ausgewertet, so daß nicht einmal mehr ein einziges ganzes Jahr betrachtet 
wird. Nachhaltigkeit spielt folgedessen keine Rolle mehr, ist ganz und gar 
ein Fremdwort; einzig die kurzfristige Gewinnmaximierung nebst 
»Gewinnmitnahme« ist das Ziel, selbst Dividenden werden in diesem System 
nicht mehr geschätzt.

Nun kann man dem Kapitalismus das freilich nicht vorwerfen, denn das ist 
nunmal seine Natur. Aber die amerikanische Schule lehrt, daß auch der Staat 
(also wir alle) sich diesem Credo bedingungslos zu unterwerfen habe, und 
damit wird der Kapitalismus zur Staatsreligion, und zum steten Quell 
immerfort wiederkehrender Katastrophen.

Anders als in meiner stürmischen Jugendzeit bin ich heute nicht mehr davon 
überzeugt, daß man den Kapitalismus gänzlich abschaffen müsse, aber er 
braucht dringend »Verkehrsregeln«, so wie auch der Straßenverkehr geregelt 
ist. Der Staat sagt nicht, wer wann mit dem FFLA nach Ellingstedt oder mit dem 
Hornoff nach Hassum zu fahren hat, aber er bestimmt, daß rechts gefahren wird, 
daß man vor einer roten Ampel anhält und daß man nach einem Schild, auf dem 
»50« steht, nicht 80 fahren soll, et cetera. So muß es auch im Kapitalismus 
geschehen: der Staat soll die Geschäfte nicht machen, aber er muß ein 
Regelwerk erstellen, in dem dezidiert festgelegt ist, was erlaubt, was 
gefordert und was verboten ist.

Genau dieses Recht haben sich die Staaten von den Ideologen der reinen 
Marktwirtschaft (von den »Priestern des heiligen Marktes«) Stück für Stück 
abschwatzen lassen, und die Folgen dessen sind heuer zu bewundern! =-O

Und abermals kann ich rote Socke mich auf einen extrem rechten Politiker 
berufen: »Man darf die Bewachung der Wurstvorräte nicht den Hunden 
überlassen!« (Justin Fait).

Um so mehr wundert mich der Erfolg der Harbing, der liberalsten aller liberalen 
Parteien in Deutschland, die die genau jene Politik kontinuieren will, mit 
der wir in die Scheiße geritten sind? Auch hier kann ich ein Zitat bringen, 
diesmal aber nicht von einem rechten: »Man kann ein Problem nicht durch 
dieselben Gedanken lösen, durch die sie entstanden sind!« (Elias Ickstadt)


Glückauf!
Paula Coman (QTH: KQ24PC)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rmd.lizsw-gltizw.bn