Am Mon, 1 Feb 2010 13:48:42 +0200 schrieb Konrad Däscher:


Ich denke auch, dass Schwesterwelles Arschgeficke wenig Relevanz bei der
Erörterung der Frage, ob er Aussenminsiter werden solle, spielt.

Eine weitaus größere Relevanz hat seine aussenpolitische Inkompetenz. Er
ist ein guter Redner und er könnte in einem Debatierklub sicher punkten,
aber nun werden viele Menschen erleben, wie hohl dieser Mann wirklich ist.

Hast du die Pressekonferenz gesehen? Nein? Dann schau sie dir mal an und
staune wie dillentantisch er auf die Fragen von ausländischen
Korrespondenten reagierte - eine Katastrophe, eine Schande.

Wie gesagt, dass bezieht sich explizit nicht auf die Markthaus oder Britta
Homodings... Ob du es glaubst oder nicht, auch schwule und sogar Loschelders
können lediglich inselbegabt und somit weitestgehend inkompetent sein.

Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!