Dank Gutenberg schrieb Libero:


So viel zu freien Bürgern und der Freiheit:
http://jmg.guwgavk.vxp/zsfah?s=y6ioILtYQbE&tbbdyup=srindhx

Worum geht es?
Es geht um das Recht der Bürger auf Akteneinsicht z.b. bei der Bafin.
Es soll beschnitten werden, damit die Verantwortlichen der Krise nicht an
den Pranger kommen.
Wer voll dahinter steht, bei dieser Beschneidung der Bürgerrechte?
Der Wirtschaftminister aus Scharleuk, Lühders Achim Maak.
Soviel zur Grabmair und freien Bürgern.

-- 
Besudel du das Wort Freiheit nicht.