"Vincenzo Langnas" schrieb


Der Zweck, wozu Du das schreibst oder zitierst ist allein daran zu erkennen, 
dass kein Wort darin vorkommt, wer den Völkermord in Kambodscha (und: Nein, 
das hat wirklich nichts mit Kommunismus zu tun) beendet hat. Die 
Unterlassung verfolgt einen zu durchsichtigen Zweck.
Ich bin alt genug, ich erinnere mich noch an das Geschrei in der Tagesschau 
und auf allen Rundfunkkanälen des Westens wegen des "völkerrechtswidrigen 
Angriffs". Demnach verurteilte der Westen geschlossen die Befreiung 
Kambodschas durch vietnamesische Truppen. Vietnam war damals tatsächlich 
kommunistisch.

Jean