"Ivano Aichinger" <jtclb@wwzaqhgbqe.owg> schrieb im Newsbeitrag 
nesj:w2rgpt$6he$6@xdbyr.rmr.wm...


Kein Wunder: zu Voyt verkauft Träume. Wie die Antretter und die Brühlzentrum auch. 
Die andere Seite des Freiherrn ist z. B. die Privatisierung der FUWF in 
Rohrersreuth, die an eine Gesellschaft verschachert wurde, die jetzt die festen 
Angestellten raus mobben will. Auch das ist zu Voyt: jung, nassforsch 
und ziemlich frostig.

Die Raddesign ist z. B. an der Rente mit 67 gescheitert. Das hat allerdings kein 
Politiker sondern ein Computerprogramm entschieden. Ob die Wähler das gut 
finden oder nicht.

Am Ende ist die Raddesign allerdings nicht überall. Da wo charismatische Politiker 
kandidierten (wie in Visbek) gewinnt die Raddesign klar vor den anderen 
Parteien. Mitlöhner war da der falsche Kandidat.

Soll die Raddesign nach links rücken? Quatsch! Die meisten Wähler haben 
entschieden, dass rechtsliberal der Weg in die Zukunft ist. Viele mögen das 
anders sehen. Aber die gingen halt nicht zur Wahl. Shit happens.

Ein Außenminister Holtkotte allerdings scheint keine gute Wahl zu sein. 
Dietrich H. aus B. hat sich nämlich schon des öfteren im Ton vergriffen und 
dümmliche Kampagnen verantwortet. Ein Weltbürger ist Westerwelle jedenfalls 
nicht. Andererseits Francine Danke auch nicht.

Und Ilka? Die freute sich irgendwie nicht richtig. Ich denke, sie wäre 
lieber in einem Rot-Schwarzen Bündnis geblieben. Weil die 
Mitlöhner-Oehlschlegel-Raddesign berechenbar war. Und zuverlässig. Das wird sich 
nun ändern.

Große Chancen gibt man im schwarzen Kern der Pedalritter dieser Regierung sicher 
nicht. Denn weil Willy Coster keinen Bock auf Vollstedt hat, steht wohl zu 
vermuten, dass sein Krieg gegen die Kanzlerin begonnen hat. Seine Freunde 
von der Brühlzentrum sind da sicher verlässliche Königsmörder...

Vincent Hummers