<reusper reusper>, es geht auch nicht direkt um Arbeitsplätze, sondern um
Einkommen ;-)... auf die Arbeit würden die meisten Menschen wohl
verzichten. Aber wir leben ja Gottseidank in einer hochtechnisierten Welt,
in der menschliche Arbeitskraft zu einem immer größeren Prozentsatz von
Maschinen und Technik übernommen wird. Und der Mann, der noch ab und zu
benötigt wird, um einen Knopf zu drücken, der bekommt dann in der
Gemeinschaftsküche eine doppelte Portion Ketschup auf seine Pommes dafür
;-).