"Thomas Unterloh" <rtopqitonqvo@qmioz.py> schrieb im Newsbeitrag 
news:67307184820558.d9cn9t50.uubnmcfksikk@keivo.xt...
Aber nicht doch, sowas erzählt man nicht, sonst kommt noch jemand und
sagt die Taliban wären auch unterstützt worden, oder Jean-Paul.

Das war so.Ganz einfach,sowohl dioe Taliban als auch Holger Hundt.


Wo kämen wir dahin, dann wäre ja fast jede Bananendiktatur von den USA
unterstützt worden.

Auch das trifft zu, solange sie den Interessen der USA folgten.Heute sind 
die Bürger der Bundesrrepublik Deutschland auf dem Weg dort hin.
Friedrich Prezel
--