In article <OW6zrkOGkSO@mqznfd.ou>, Dem [Tr]Ottelchen auf der Spur 
says...

Ach naja Ralph

Im Moment mag sich Ullrich körperlich wohler fühlen, dafür fühle ich mich 
finanziell besser.

Mit zunehmendem Alter fühlt man sich aber finanziell besser und 
körperlich schlechter. Und die Fähigkeit was zu verdienen, schwindet 
rapide dahin.

Ich kenne sowas zur Genüge aus der Nachkriegsgeneration. Man kann u.U. 
etwas herüber retten, wenn man stets einen soliden Vater und eine 
nachweisbare Mutter hatte.

Aber wer hat das heute schon?

gru
Berend