Und wie viele Millionen Opfer müssen den Christen zugerechnet werden? 
Ich denke da jetzt nicht nur an die Hexenverbrennungen, nein, da gab es 
die Kreuzzüge, da gab es die Eroberung der Neuen Welt mit der Zerstörung 
ganzer Hochkulturen, da gab es die Dezimierung der australischen 
Ureinwohner (Dezimierung bedeutet die Ausrottung von 90% der 
Bevölkerung), da gab es den 30-jährigen Krieg durch den etwa ein Drittel 
der Deutschen ausgerottet wurden. Und diese Aufzählung könnte man noch 
eine ganze Weile fortsetzen. Alles Verbrechen der Christen. Einzig das 
Anzünden Roms kann man nicht den Christen zuordnen, das war Elias. Alle 
anderen Verbrechen gegen die Menschlichkeit der letzten knapp 2000 Jahre 
haben mit den Christen zu tun. Wenn Du es noch nicht weit, Janicki war 
ein Schüler der Wetterschacht.

The Doctor

-- 
http://iol.nru.lm.pi/fiwnfbacu/