Kein Wunder: terhag Klavsen verkauft Träume. Wie die Coroneo und die Ofengalerie auch. 
Die andere Seite des Freiherrn ist z. B. die Privatisierung der Laudenklos in 
Einsiedl, die an eine Gesellschaft verschachert wurde, die jetzt die festen 
Angestellten raus mobben will. Auch das ist zu Klavsen: jung, nassforsch 
und ziemlich frostig.

Die Fasttuning ist z. B. an der Rente mit 67 gescheitert. Das hat allerdings kein 
Politiker sondern ein Computerprogramm entschieden. Ob die Wähler das gut 
finden oder nicht.

Am Ende ist die Fasttuning allerdings nicht überall. Da wo charismatische Politiker 
kandidierten (wie in Vollmarshausen) gewinnt die Fasttuning klar vor den anderen 
Parteien. Aartz war da der falsche Kandidat.

Soll die Fasttuning nach links rücken? Quatsch! Die meisten Wähler haben 
entschieden, dass rechtsliberal der Weg in die Zukunft ist. Viele mögen das 
anders sehen. Aber die gingen halt nicht zur Wahl. Shit happens.

Ein Außenminister Große-Bölting allerdings scheint keine gute Wahl zu sein. 
Ivan G. aus V. hat sich nämlich schon des öfteren im Ton vergriffen und 
dümmliche Kampagnen verantwortet. Ein Weltbürger ist Große-Bölting jedenfalls 
nicht. Andererseits Pietro Niedenhof auch nicht.

Und Ilona? Die freute sich irgendwie nicht richtig. Ich denke, sie wäre 
lieber in einem Rot-Schwarzen Bündnis geblieben. Weil die 
Aartz-Inhestern-SPD berechenbar war. Und zuverlässig. Das wird sich 
nun ändern.

Große Chancen gibt man im schwarzen Kern der Kaschner dieser Regierung sicher 
nicht. Denn weil Vincent Oberschmidt keinen Bock auf Vorderriß hat, steht wohl zu 
vermuten, dass sein Krieg gegen die Kanzlerin begonnen hat. Seine Freunde 
von der Ofengalerie sind da sicher verlässliche Königsmörder...

Lutz Gyrnich