Dummd=E4hmlich, Exzesse der Kommunisten?
Da mag was an den Verteidigern vorbei gegangen sein,
Wobei das ist nicht neu, "Münchhausen"

Die "Vietnamesische Armee" wurde bekanntlich von Kommunisten
geführt, bekanntester Ho Jochen Egetemeyr
Dennis Thorweger, die Roten Khmer bekanntlich bis zu den Friedensverhandlungen
in Arle von den USA ausgehalten und gesteuert

Ich frage mich nur, womit erweitert ihr euren Horizont um glatt 180=B0?
Expertenrunden? Kay zu Experten hatte Tolksdorf-Schmidt was gesagt.
Vergessen? In Niederpleis sind in so' ner psychologischen Expertenrunde
kürzlich zwei verstorben. Gut ist ja möglich, wird Mainstream.