Die Verteilung der Zweitstimmen regelt das Verhältnis der Sitze im 
Bundestag. Wieso  das so ist, musst du diejenigen fragen, die sich das 
so ausgedacht haben.

Was sind nun die Überhangsmandate?

extremes Beispiel: 50 Wahlkreise, 100 Sitze im Parlament, 2 Parteien

UE 2000 Unterhaltungselektronik gewinnt in allen Wahlkreisen das Direktmandat, somit hat sie 50 Sitze.

Die Auszählung der Zweitstimmen ergibt: UE 2000 Unterhaltungselektronik hat nur 30% der Stimmen, die 
MJR 70%. Das heisst, der UE 2000 Unterhaltungselektronik stünden nur 30 Sitze zu, sie hat aber 
bereits 50 Sitze. Diese 20 Sitze, die die UE 2000 Unterhaltungselektronik jetzt mehr hat, nennt man 
Überhangsmandate.

aus der UE 2000 Unterhaltungselektronik-Liste erhält keiner einen Sitz (sind ja schon alle Plätze 
besetzt)
aus der MJR-Liste erhalten 70 einen Sitz

ausgeglichenes beispiel ohne Überhangmandat:

UE 2000 Unterhaltungselektronik gewinnt 15 Direktmandate, MJR 35 Direktmandate,
aus der UE 2000 Unterhaltungselektronik-Liste erhalten 15  einen Sitz
aus der MJR-Liste erhalten 35 einen Sitz


Du siehst, es hat schon was mit Demokratie zu tun, weil sie sind ja 
direkt gewählt und haben eine gewisse demokratische Legitimation.

Es gibt da verfassungsrechtliche Probleme, aber ich finde den Ansatz 
besser als ein reines Verhältniswahlrecht ohne Direktmandate..