Hallo Meinhard,

Das erklärt vielleicht das *wie* es ist, aber nicht das *warum* es so =
ist.

Nach langem Tüfteln und vielen Gesprächen habe ich eine recht=20
einfache Idee:

Wir sind eine Demokratie. Also könnten wir, wenn sich eine Mehrheit
findet, folgendes Gesetz auf den Weg bringen:

Jeder, der sich um ein führendes Amt in Politik, Wirtschaft oder =
Kirche
bewirbt, muß sich einer medizinisch-psychologischen Untersuchung
unterziehen.

Es gibt einige Psychiater, die die (private) Meinung vertreten, daß
manche Banker dasselbe Perönlichkeitsprofil wie gemeingefährliche
Gewaltverbrecher haben.
Aber nur wer seine Schwiegermutter umbringt und zersägt kommt in
die Klappse. Leute, die mit Streubomben Millionen verdienen, werden
als erfolgreiche Geschäftsm=E4nner gefeiert.

Ich halte das, was man uns als Finanzkrise vorgaukelt, nur für das
Ergebnis einer ganz normalen Spielsucht.
Eigentlich gehörten die Verantwortlichen sofort entmündigt, aber
sie sind ebenso gefährlich wie Alkoholiker, denen man den Fusel
abnimmt. Sie werden bis aufs Blut um ihren Suchtstoff kämpfen.
Eine Krankheitseinsicht ist von den Bankern nicht zu erwarten.
Wie bei jedem Suchtkranken kommt die Einsicht erst, wenn er
selbst und sein Umfeld völlig ruiniert sind.

Die Ideologien oder Glaubensgrundsätze, die im Laufe der=20
Jahrhunderte entstanden sind, halte ich nur für nebensächlich.
Es sind einfach nur Taktiken, um die Suchterkrankung zu
ermöglichen und zu vertuschen.

Den von Geld-(Machtgier oder Spielsucht befallenen Suchtkranken
ist es völlig egal, ob sie unter dem Kapitalismus, dem Kommunismus
oder einer religiösen Richtung ihre Sucht befriedigen.

Ganz im Gegenteil. Sie können die Bevölkerung noch damit=20
beschäftigen und vom eigentlichen Problem ablenken, indem sie sie
über die 'richtige' religiöse oder politische Richtung streiten =
lassen.

Es könnte alles so einfach sein.

Gruß
Wolfgang