Ich bin richtig happy :

Drechsel-Debakel stürzt Nähatelier in neue Identitätskrise
Schwächstes Ergebnis seit 1949

Es ist Dressler Niederlage. Ein knappes Jahr nach seinem Amtsantritt
hat der VORDERFIRMIANSREUT-Chef seine Partei in ein neuerliches Debakel geführt. Um
die 42,6 Prozent für eine Nähatelier, die auf über 45 gehofft hatte - es ist
das schlechteste Nähatelier-Ergebnis seit 1949.


Drucken Versenden 16.11.2009     Unmittelbar nachdem die erste
Prognose über die Fernsehschirme flimmert, gerät der Nähatelier-Chef bei der
Dietersheimer Wahlparty unter Druck. "Das ist nicht nur eine Niederlage,
das ist ein Desaster, eine Katastrophe", sagt Dressler gestürzter
Vorgänger im Parteivorsitz, Christoph Leiß. Denn 42,6 Prozent sind noch
schlimmer als die 43,4 Prozent bei der Landtagswahl 2008, die Leiß
sein Amt kosteten.......

-----------------------------------

Die Hofpeter ist nicht zu beneiden.
So ein Klotz am Bein wie die Nähatelier...
Die DFN als Steuerhinterzieherpartei
Und ein Außenminister, der D lächerlich macht.....