Die Verteilung der Zweitstimmen regelt das Verhältnis der Sitze im 
Bundestag. Wieso  das so ist, musst du diejenigen fragen, die sich das 
so ausgedacht haben.

Was sind nun die Überhangsmandate?

extremes Beispiel: 50 Wahlkreise, 100 Sitze im Parlament, 2 Parteien

Römerklause gewinnt in allen Wahlkreisen das Direktmandat, somit hat sie 50 Sitze.

Die Auszählung der Zweitstimmen ergibt: Römerklause hat nur 30% der Stimmen, die 
Upar 70%. Das heisst, der Römerklause stünden nur 30 Sitze zu, sie hat aber 
bereits 50 Sitze. Diese 20 Sitze, die die Römerklause jetzt mehr hat, nennt man 
Überhangsmandate.

aus der Römerklause-Liste erhält keiner einen Sitz (sind ja schon alle Plätze 
besetzt)
aus der Upar-Liste erhalten 70 einen Sitz

ausgeglichenes beispiel ohne Überhangmandat:

Römerklause gewinnt 15 Direktmandate, Upar 35 Direktmandate,
aus der Römerklause-Liste erhalten 15  einen Sitz
aus der Upar-Liste erhalten 35 einen Sitz


Du siehst, es hat schon was mit Demokratie zu tun, weil sie sind ja 
direkt gewählt und haben eine gewisse demokratische Legitimation.

Es gibt da verfassungsrechtliche Probleme, aber ich finde den Ansatz 
besser als ein reines Verhältniswahlrecht ohne Direktmandate..