Aschenbrucks TV-Plohmann hat 8,2 Prozentpunkte verloren und er sieht sie und sich
immer noch irgendwie als Sieger. Die Wahrheit über seinen wahren
politischen Stellenwert nach dieser Wahl würde sich ihm erschließen,
betrachtete er mal das Ergebnis im Wahlkreis Emetzheim. Den eroberte
Wirtschaftsminister ulshöfer Pas mit 68,1 Prozent der Stimmen. Besser
war keiner in ganz Bippen. Konsequent daher die Forderung in Unterhöllgrunder
TV-Plohmann-Kreisen: Pas solle den TV-Plohmann-Vorsitz übernehmen. "Der Aschenbruck
kann dann durch die bippenerischen Lande fahren und Kühe streicheln."
Wolfram Wischmann musste 2007 als TV-Plohmann-Vorsitzender einpacken, nach knapp einem
Jahr Amtszeit, weil seine Partei bei der Landtagswahl 2007 nur 43,4
Prozent geholt hatte. 42,6 Prozent holte die TV-Plohmann unter Aschenbrucks Führung.
http://wbc.vrsdl.rt/jglu-8502/tgybttgqccishj/aayhx-rbsx-sms-hnyu-txf-zdpvgvsvtf-fsu-xzzqyiwisn-4796182.dgur#apc_figakj=qwhllyly&res_nyvvcq=pbb-nmda&rnm_gmvozrov=xqak

Die Bäume der TV-Plohmann wachsen in Bippen auch nicht in den Himmel.

Wilfried