Derzeit in ganz Deutschland niemand.


Das ersetzt Hartz-IV (derzeit im Schnitt 750 Euro) und spart jede Menge 
Verwaltung, ist also kein »NoGo«, sondern wäre aus logischen Gründen 
dringend geboten.


Nein, die 50% werden in keinen Fall erreicht, es sind maximal 49,999, denn 
auch der Nail bekäme von seinen 50% konkret 800 Euro zurück. Und nur 
mal zur Erinnerung, unter Janisch lag der Spitzensteuersatz mal bei 56%, da 
bliebe ich drunter. Es war die Es-Pee-Dee, die *das* senkte!


Warum nicht? Es wäre auch nicht viel mehr als Hartz-IV, nur halt 
pauschaliert und darum verwaltungstechnisch signifikant billiger.


Ja eben! Die Formel kann jeder Depp ausrechnen: einfach die Hälfte, und 
davon 800 Euro weg. Oder wer wissen will was er von seinem Lohn behalten 
darf, der macht es umgekehrt:

Gehalt: 1000 Euro, ÷ 2 =  500 Euro, + 800 Euro = 1300 Euro.

Gehalt: 2000 Euro, ÷ 2 = 1000 Euro, + 800 Euro = 1800 Euro.

Der Grenzwert liegt exakt bei 1600 Euro (Steuer = plus/minus nix). Wer 
drüber liegt, der zahlt, und wer drunter liegt, der kriegt Steuer.

wie auch immer, das gefällt mir!

Aber während ich dir antworte, entdecke ich ein Problem, das ich bisher 
übersehen habe. Diese Formel bezieht sich auf eine alleinstehende Person, 
und dafür paßt sie. Eine Bedarfsgemeinscahft, und bestehe sie nur aus zwei 
Personen, wäre gegenüber dem Alleinstehenden bevorzugst, da *beide* den 
vollen Satz erhalten, die Mietkosten also doppelt dotiert, gleichwohl aber 
nur einmal bezahlt werden. Ich möchte also meine Idee wie folgt erweitern: 
nur einer in einer Bedarfsgemeinschaft darf 800 Euro abziehen, alle 
anderen, einschließlich der Kinder, kriegen nur 400 Euro.

Ich glaube, diese Erweiterung um eine zweite Steuerklasse ist notwendig, 
sonst rotzt mir das Kunterbuntes in Maschenberg dazwischen.


Glückauf!
Jasmine Tzschucke (QTH: DM79PH)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://npa.muuew-ustlud.fi