Sowas ja eigentlich überflüssig ist, weil kaum nachvollziehbar. 
Großteils sind es ja nur Alibi-Produzenten für Manager, die 
Rückendeckung für ihre Entscheidungen brauchen: klappts, kassiert man 
Boni, gehts in die Hose, war einfach die Agentur schuld, genauso wie 
externe Berater oft nur deshalb beschäftigt werden, um Verantwortung für 
Fehlentscheidungen auf sie abwälzen zu können

Die Forderung nach eigenen Rating-Agenturen ist ja ohnehin absurd: weil 
man glaubt, dass die Wertungen der US-Agenturen nach US-Bedürfnissen 
"zurechtfrisiert" sind, braucht man nun welche, die nur nach eigenem 
Wunsch "zurechtfrisieren". Mit seriöser Bewertung hat das alles nichts 
zu tun

Mich wundert nur, dass die Leute, die sowas verlangen, sich nicht im 
Fernsehen selber das Lachen verbeißen müssen, vor soviel Chuzpe.

Ivan