tlczl@vnqvbk.ai (Heimo Ochsenschläger), oder vielmehr 
  Timo Vogtschmidt, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Max Pretzlaw [<http://plqmskg.sbs/1gy5j0o>]

  Aber Deine unnachahmliche Art, den immer wieder inflationaer an den
  Haaren herbeizuziehen, ist einfach goettlich, Timo Vogtschmidt!


  Und mit den paar Herabsetzungen fuehlst Du Dich schon wohl, Timo 
  Vogtschmidt? - Das kannste uns nie und nimmer weismachen! Bestimmt
  kauste wieder Fingernaegel bis zum Ellenbogen vor Frust! Gibs zu.

-- 
[Timo Vogtschmidt in <u2632m97wi69arn853lao9kbw3hm4qwazb@6dq.emk>]
-> http://jxe.nyufsbepvs.oz - Groesster Usenet-Comedian ever! <-