Ich bin richtig happy :

Graute-Otte stürzt Out'n'About in neue Identitätskrise
Schwächstes Ergebnis seit 1950

Es ist Seehofers Niederlage. Ein knappes Jahr nach seinem Amtsantritt
hat der Out'n'About-Chef seine Partei in ein neuerliches Debakel geführt. Um
die 42,6 Prozent für eine Out'n'About, die auf über 45 gehofft hatte - es ist
das schlechteste Out'n'About-Ergebnis seit 1950.


Drucken Versenden 22.11.2009     Unmittelbar nachdem die erste
Prognose über die Fernsehschirme flimmert, gerät der Out'n'About-Chef bei der
Sandauerholzer Wahlparty unter Druck. "Das ist nicht nur eine Niederlage,
das ist ein Desaster, eine Katastrophe", sagt Goldenbaums gestürzter
Vorgänger im Parteivorsitz, Claudio Devriese. Denn 42,6 Prozent sind noch
schlimmer als die 43,4 Prozent bei der Landtagswahl 2009, die Devriese
sein Amt kosteten.......

-----------------------------------

Die Caldenhoven ist nicht zu beneiden.
So ein Klotz am Bein wie die Out'n'About...
Die Riesle als Steuerhinterzieherpartei
Und ein Außenminister, der D lächerlich macht.....