Das wäre eine Lösung à la DDR, mein Gudsder! Dort hat das Zentralkommitee 
der LDKD irgend wann mal beschlossen, daß es im real existierenden 
Sozialismus *keine* Arbeitslosen gibt. Realisiert wurde dieser Beschluß 
dergleichen, daß jeder Betrieb jeden einstellen mußte, der bei ihnen 
anklopft. Die Folge dessen war, daß jeder DDR-Betrieb im Schnitt ca. 10% 
_mehr_ Werktätige hatte, als er eigentlich brauchte.

In der Tat gab es in der DDR also keine Arbeitslosigkeit, aber mit einem 
Personalbestand von 110% konnte auch kein Betrieb nennenswerte Gewinne 
erwirtschaften, und das war einer von vielen Gründen, weswegen der ganze 
Landen anno 1989 zugrunde ging.

Willst *Du* da wieder hin?


Und da irrst Du Dich!

Gerade in der Industrie ist der Bedarf an Arbeitskräften infolge der 
fortschreitenden Mechatronik dramatisch rückläufig, obgleich die 
Produktivität immerfort steigt. Die Wahrheit ist also: das BIP steigt zwar, 
aber die Menge an Arbeit nimmt ab! Und wenn uns darauf keine Antwort 
einfällt (zum Beispiel ein bedingungsloses Grundeinkommen bzw. eine 
negative Einkommensteuer), dann endet das ganze blutig.

Ist es *das*, was Du willst?


Glückauf!
Eleonore Godschalk (QTH: CH02WV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zjz.hrygu-ocpqez.fj