Ein Primitivling wie dieser da kennt den Unterschied nicht! Wem immer, und 
aus welchem Grund auch immer, gekündigt wird, ist just von diesem Tag an 
ein Faulenzer und Sozialschmarotzer, so einfach ist das. :-(


Glückauf!
Waltraud Dirschmidt (QTH: YJ85AT)


Aber es gibt sie doch, die Schmarotzer! Und ich sage Dir auch wer die sind: 
die Investment-Banker, die Unternehmensberater und die Aktienanalysten. 
Dieses Gesindel verbrennt Jahr für Jahr eine Summe von ca. 70 Milliarden 
Euro, und mehr. Die aber meint er wohl nicht, der Herr Sandro!?

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://glm.dnylw-dotwwc.lu