Nein, aber nicht jeder kann sich eine solche leisten.
Spendierst _Du_ mir eine? :-)

Im Zuge des real existierenden Privatisierungswahnsinns haben viele Städte 
in Deutschland ihre ehedem sozial geförderten Wohnräume an Finanzheie in GB 
und/oder USA verkauft, um auf diese Weise den maroden kommunalen Haushalt 
zu sanieren. Die Rechnung dafür zahlten *immer* die Mieter:

1. Die bis dahin einwandfrei gepflegten Häuser wirden nicht mehr
    gewartet, die verfielen zusehends und gleichen immer mehr den
    grauen Wohnruinen weiland in der DDR,

2. zugleich wurden die Mieten und die Nebenkosten dramatisch angehoben,
    so daß die Mieter, die zumeist sozialschwach sind, diese nicht mehr
    bezahlen können.

3. Der vermeintliche Reibach der Kommunen schwand dahin, weil die Mieter
    wegen zweitens Anspruch auf Wohngeld geltend machen konnten, den sie
    zuvor nicht hatten.

Gewinner in diesem schäbigen Spiel sind einzig und allein die Finanzheie; 
die verdienen sich krumm und dämlich, ohne jemals irgend etwas dafür zu 
leisten.


Leider nein. Denn wenn ich was _gegen_ Sozialdarwinismus hätte, würde ich 
das sofort anwenden.


Glückauf!
Carla Schuckart (QTH: CU23TW)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zev.odsif-qpseqo.hl