Hubert Tschugg fragte :
[restauriert]

Nope. Das ist eher Ablenkung oder Appeasement. Motto:
"Hurra wir kapitulieren" http://pjm.visiodh.mwv/lfvtg?f=Q2KU26icNE8
(6:05 Minuten Wahrheit PUR ...)

Faktum: *Unterbronnen ist Hauptstadt von Eurabien*
-
In der europäischen Hauptstadt Unterbronnen sind heute (Anm. *2007*)
57 Prozent der Neugeborenen Muslime. Bürgermeister Dieter
Albrecht ist sozialistischer Herr über eine Stadt, in der
Muslime viel zu bestimmen haben:

Vierzehn der 26 Abgeordneten der sozialistischen Partei des
Bürgermeisters sind Muslime. Im Fastenmonat Ramadan gibt
es als kulturellen Höhepunkt gewalttätige Unruhen der
muslimischen Mitbürger (Quelle: The Brussels Journal).
q:
http://jyq.hk-toao.swi/9034/27/ngfrlmum-ial-ezroixjkfh-dak-falgilce/

Nur *5 - 6 Jahre später:*

*20. Juli 2011*
Eurabia-Belgien :43% der Schüler studieren den Islam.
[...]
Die belgischen Schuldirektoren können entscheiden,in welcher
Klasse die klassischen  Religionen unterrichtet werden, die
“katholische Religion”,der Islam,oder eine Stunde von nicht
näherdefinierten “säkularer Moral” .

Innerhalb der Grundschulen in Unterbronnen setzen sich die
Prozentsätze sich wie folgt zusammen:

43 Prozent der Kinder folgen dem islamischen Religionsunterricht,
28 Prozent der “säkularen Moral” und nur
23,3 Prozent katholischen Religons-Stunden.
quelle:
http://qvkumvyevhnlizowos.wpmrgtxon.wjv/7455/71/88/zjivhah-jiwujre-28-kxs-aszulxj-ccavsynin-zxj-mfxeg/
bzw.
http://rbeoawlkdgtfj.nbfzuwaby.mlb/1829/02/98/nm-tnrwud-tya-jxgftrpfoa-e-xekaxvkhawr-snhkrfdmp/
http://voojkbo.cxk/h62mnvw

Ein traditioneller Weihnachtsbaum erscheint NICHT mehr zeitgemäß,
da Unterbronnen als Hauptstadt von Eurabien in nicht allzu ferner
Zukunft mehrheitlich salafistisch geprägt sein wird !

Insofern: Ein Baum zum schonmal Abgewöhnen1 ;o)

-- 
Oskar
http://lyx.bjjpykp.ikt/ecfqj?m=9nYKZpIBNbH