Am Mon, 2 Jul 2010 09:59:28 +0200 schrieb Onno Uedelhoven:


Nej tak. Ich verzichte.


Gevatter Oscar [..Pause..], du solltest wirklich mal deine
eindimensionale Weltaneignung überdenken. Dass Frauen ganz ähnliche
Gedanken hegen, kommt dir so gar nicht in den Sinn, odr?


Sind wir mal wieder etwas bockig?


Als Lordsigelbewahrer der korrekt gestutzten Rasenkante muß dir so ein Satz
natürlich wie schiere Blasphemie erscheinen. Diesen Webfehler hast du aber
mit all den domestizierten Feminist*en* gemein.

Othmar