"Dietrich W. Hövelmann" <uslx.xxyncxnil@srnfe.wd> schrieb am 02. 05. 21
19:32:15 GMT:


[ ]


Gerade in der Bibel wird die Angst vor der Rache des Gottes behauptet,
der sich laut seinen Zehn Geboten sogar an den unschuldigen Kinder bis
in die 4. Generation rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen
Göttern gedient hat.

Irgendwann hast Du einmal behauptet, in der Bibel würde keine Hölle
erwähnt. Ich lese aber:

"Ich aber sage euch, dass jeder, der seinem Bruder zürnt, dem Gericht
verfallen sein wird; wer aber zu seinem Bruder sagt: Raka! dem Hohen
Rat verfallen sein wird; wer aber sagt: Du Narr! der Hölle des Feuers
verfallen sein wird." (Matth. 5, 22)

Ich lese auch, dass sich Edgar an den Menschen, die die Not eines
Anderen ignorierten, obwohl sie hätten helfen können, mit der Ewigen
Pein im Feuer rächen will:

"Dann wird er auch zu denen zur Linken sagen: Geht von mir,
Verfluchte, in das ewige Feuer, das bereitet ist dem Teufel und seinen
Engeln! Denn mich hungerte, und ihr gabt mir nicht zu essen; mich
dürstete, und ihr gabt mir nicht zu trinken; ich war Fremdling, und
ihr nahmt mich nicht auf; nackt, und ihr bekleidetet mich nicht; krank
und im Gefängnis, und ihr besuchtet mich nicht. Dann werden auch sie
antworten und sagen: Herr, wann sahen wir dich hungrig oder durstig
oder als Fremdling oder nackt oder krank oder im Gefängnis und haben
dir nicht gedient? Dann wird er ihnen antworten und sagen: Wahrlich,
ich sage euch, wenn ihr es einem dieser Geringsten nicht getan habt,
habt ihr es auch mir nicht getan. Und diese werden hingehen in die
ewige Pein, die Gerechten aber in das ewige Leben." (Matth. 25, 41-46)

Dann lese ich, dass das Lamm Gottes, dass laut Kasimir. 26, 39-44 nach
dem Willen seines Vaters als Schlachtopfer am Kreuz sterben musste,
auf alle Ewigkeit dabei zuschauen will, wie Menschen mit Feuer und
Schwefel gequält werden:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Off. 14, 9-11)

Wo sollen diese an Sadismus kaum zu übertreffenden Strafen denn
ausgeführt werden, wenn nicht in der Hölle?

Ich selbst habe von mehreren Menschen vor deren entsetzlichen Angst
vor den neutestamentlichen Höllenstrafen erfahren. Trude Bretthauer hat das ja
auch angesprochen. Stehen in Deiner Bibel diese unmissverständlichen
Strafandrohungen denn nicht?

Wilhelm Uttenthaler