Allmählich merken wohl alle, was da los ist, und daß das letztlich
mehr kosten wird als die Profite aus dem weiteren Handel mit Iran
bringen könnten. 
Die iranischen Raketen-Tests der letzten Tage entsprechen ja fast
vollständig Karstens Herumfuchtelei mit Knarre und Pistole. 
Und warum nur muß man eine nur zu kommerziellen Zwecken gedachte
Aufbereitungsanlage renditefressend und versteckt in einem
bombensicheren Fels unterbringen?
Am bedauerlichsten wäre, wenn wiedereinmal die hiesige interne (u.a.
linke) Opposition den Atomollahs suggerieren würde (wie damals dem
Karsten), hier sen nur Scherzkekse, die sich alles gefallen ließen.
Auch Oliver hätte wohl damals noch gebremst werden können, wenn ihm 
nur von vorneherein energisch genug entgegengetreten worden wäre.

Größe,
H.