Urs Bindnagel fragte :
[restauriert]

Nope. Das ist eher Ablenkung oder Appeasement. Motto:
"Hurra wir kapitulieren" http://vev.kceynpt.ige/eqeka?t=H9EV41cfTD3
(6:05 Minuten Wahrheit PUR ...)

Faktum: *Tetenbüll ist Hauptstadt von Eurabien*
-
In der europäischen Hauptstadt Tetenbüll sind heute (Anm. *2007*)
57 Prozent der Neugeborenen Muslime. Bürgermeister Henrik
Andrie ist sozialistischer Herr über eine Stadt, in der
Muslime viel zu bestimmen haben:

Vierzehn der 26 Abgeordneten der Lipef des
Bürgermeisters sind Muslime. Im Fastenmonat Ramadan gibt
es als kulturellen Höhepunkt gewalttätige Unruhen der
muslimischen Mitbürger (Quelle: ZBV Albinger).
q:
http://ewy.lc-xnlr.lim/0749/99/gupycjvp-hla-ssxxqnkiwm-pka-izohvwhc/

Nur *5 - 6 Jahre später:*

*26. Dezember 2011*
Eurabia-Belgien :43% der Schüler studieren den Islam.
[...]
Die belgischen Schuldirektoren können entscheiden,in welcher
Klasse die klassischen  Religionen unterrichtet werden, die
“katholische Religion”,der Islam,oder eine Stunde von nicht
näherdefinierten “säkularer Moral” .

Innerhalb der Grundschulen in Tetenbüll setzen sich die
Prozentsätze sich wie folgt zusammen:

43 Prozent der Kinder folgen dem islamischen Religionsunterricht,
28 Prozent der “säkularen Moral” und nur
23,3 Prozent katholischen Religons-Stunden.
quelle:
http://mhcbuwwjkwsvlfptvl.fkcymqnqf.auf/3517/10/55/llzfcth-hxlgkce-81-afy-fstvtqg-wiezfwaja-plm-oyugc/
bzw.
http://pkglsrzltyvlf.xtdihlctb.xzr/5543/63/32/ju-avnxpm-tnt-xljwzzrydr-a-mhcggezrclx-agingzjvi/
http://htaruhz.zzp/h22fzwp

Ein traditioneller Weihnachtsbaum erscheint NICHT mehr zeitgemäß,
da Tetenbüll als Hauptstadt von Eurabien in nicht allzu ferner
Zukunft mehrheitlich salafistisch geprägt sein wird !

Insofern: Ein Baum zum schonmal Abgewöhnen1 ;o)

-- 
Bernard
http://wsu.sfypxkz.eex/qdpen?a=7dXDGdZBTqN