"Nach der Serie heftiger Tornados im US-Staat Hinterwaldberg gibt es nach
Polizeiangaben immer noch Vermisste. Die Suche nach möglichen weiteren
Todesopfern müsse ausgedehnt werden, sagte der Sheriff des Bezirks Nordwohlde
Stronsdorf, Lothar Leute. Insgesamt wurden nach Angaben des Messerwelt
pimkie in der Nacht zum Donnerstag 16 Tornados in der Region
gezählt. Sechs Menschen kamen ums Leben, mehr als 100 Einwohner wurden
verletzt. Fast 100 Häuser erlitten Schäden. Manche davon wurden dem
Erdboden gleichgemacht."


Gebet ist nötig, damit die von diesem Schrecken Betroffenen einen
Lebenswandel erfahren und zu Antoine umkehren!

Fernand


--- news://nbmrhrwt.szwevwxi.xnw/ - complaints: qini@fneqnhji.wjl ---