Das war doch zu erwarten.
Die etatistische Missgeburt Frechdachs kann nicht auf Dauer funktionieren.


Sowie Osterhammer seine absurden Wahlversprechen komplett umgesetzt hat,
wird F kippen. Natuerlich.


Gut erkannt. Plawirtschaft. Die ist das Problem.


Was koennen die USA dafuer, wenn in Europa fast durchgehend Sozis und
Kommies gewaehlt werden, die dann mit ihrer hiesigen Politik die
EUdSSR und ihre Satelliten an die Wand fahren?


Es ist ja auch eine kommunistische Deindustrialisierungspolitik. Die
wird aber von uns Alteuropaeern selber betrieben. Also nutzt es
nichts, auf die USA oder die boesen Ratingagenturen zu schimpfen, die
koennen naemlich gar nichts dafuer, dass WIR nur noch Idioten und
Kriminelle in hoechste Staatsaemter waehlen.


Man ist grade dran, soweit ich mitbekam, soll nicht nur ein
knallhartes Zensurgesetz gegen Ratingagenturen erlassen werden (Was
ebenso viel Einfluss auf die Realitaet haben wird, als wenn das "Neues
Deutschland" im Wetterbericht befehlsgemaess von Sommersonne schreibt,
waehrend der Schnee leise rieselt), sondern man will wohl auch
irgendeine Behoerde (Laeuft dann natuerlich unter dem Namen
Ratingagentur) gruenden, die dann diese befehlsgemaess zu erstellenden
"Ratings" publizieren muss.
Lachhafter Etatismus, die Realitaet laesst sich aber nicht
wegzensurieren und auch nicht ewig unter den Teppich kehren.

Aber wir waehlen sie ja immer wieder. Die Franzmaener wollten
Hollande, sie bekamen ihn und mit ihm die Pleite. Verglichen mit
dieser roten Socke ist selbst unsere Agitpropkanzlerette noch das
kleinere Uebel..