Guido Pfleghardt aka "Calimero" <ymxkjxmn118@pak.wj> schwaflelte

[...]


Pass auf, du Hilfsschüler, bei solchen ernsten Themen, solltest du dich 
einfach raushalten und dich vielleicht zum Ausgleich um deine Mehrengen oder 
um deinen virtuellen Ständer kümmern. Wann merkst du Volltrottel eigentlich 
endlich mal, daß du völlig überflüssig bist.

Kohlrabi "11,9 Prozent"
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Adolf" Pfleghardt aka 
Calimero]

--
Ein Beispiel für die qualifizierte Dummschulreife des Guido "Jürg" Pfleghardt aka 
Calimero. Der muß sogar die einfachsten Wörter erklärt bekommen:

Abonnieren?
Wovon redet der Schwachmat ..... ?
http://lcuosn.kczuio.icb/xwqrt/qk.bmi.qfzpfyy.krve/elb/7b94o161ale8ao51