Am 05.09.2012 20:38, schrieb Ulrike Zurhelle:

Es kann keiner unsere Schöpfungskrone bestätigen, weil keiner da ist, 
der das könnte. Ist das so schwer?

Es ist ein Hobby der Klima- und anderer -spinner, im Rahmen einer 
Schuldreligion über "den Menschen" herzuziehen. Und genau diese 
Quatschköppe haben als Antwort nur die Nazikeule, wenn jemand zu Denken 
ermahnt.


Ullrich
-- 
"Es vergeht kein Tag, keine Woche und kein Monat, an dem nicht irgendein 
Propagandist die Nerven verliert und mit der Nazikeule um sich schlägt."
Ernestine