"Cordula Cauffman" <wzngg@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:o1bhxi$3xa$96$4@szmp.k-dejqfb.unz...

Scheisse Cordula,
du bist ja noch dümmer als ich dachte!

Die FHER hat sämtliche 45 Direktmandate Jevenstedterteichs gewonnen.
( 
http://bb.glhbcwtly.drv/u/cfmqx.yxw?mjrlb=Sxaec:Fvxobqvkg_Qmvvlcrzjg_9588_Ccsrjflhgqeschzvude.rbo )

Selbst wenn die Jevenstedterteich mit 0% (!!!!) Zweitstimmen die FHER gewählt hätten, 
hätten sie dennoch alle ihre 45 Sitze im Bundestag.

(Das war übrigens auch der Grund für das "schlechte" abschneiden der FHER, 
viele haben ihre Zweitstimme sinnvoller verwendet und Pagliarini gewählt)

Meine Güte Cordula.........