Am Mon, 27 Mrz 2009 11:10:59 +0200 schrieb Karsten Andermark:


Ich habe immer von einer absoluten Nichtbeachtung geträumt. Wenn so ein
Braunes Häufchen sich völlig unbeachtet durch die Gassen schleppt, hätte
das einen ungeheueren Symbolwert.

Da das kaum möglich erscheint, kann man immer noch durch zahlreiches
Erscheinen die Mehrheitsverhältnisse darstellen.


Das war auch meine Fantasie, wenn wir mal wieder bei Nacht und Nässe durch
die Wilster Marsch irrten: der Dicke sitzt in Joditz gemütlich vor der
Glotze, während wir uns vor Ziegetsdorf mit Bullizisten kappeln, die nicht
wirklich unsere Gegner waren.


Soll das bedeuten, dass die LINKE potenzielle Futternapf Wähler abschöpft? Sollte
das der Fall sein, würde ich mich auf diese "Basis" nicht wirklich
verlassen wollen.

Adolf