Dummkopf!

H steht für Hartz, und IV ist die römische Ziffer vier.


Ausgeplündert wurden wir aber nicht von deinen sogenannten 
»Sozialschmarotzern«, sondern von den Bankstern, lieber David. Erwerbslose 
kosten vielleicht Geld, aber sie schaffen keine Krise. Bankster schon!


Und für wen es keine Arbeit hat, der soll *was* tun? Lassen wir den 
verrecken, oder schlagen wir den gleich tot?

David! Wenn wir vier Millionen Arbeitslose haben, dann liegt das in erster 
Linie daran, daß diese Leute einfach nicht mehr gebraucht werden. Die 
moderne Technik ist heute so weit fortgeschritten, daß wir mit nur 30% 
Beschäftigung genug Waren produzieren können, um jeden Bedarf im Lande zu 
bedienen. Das hieße dann aber umgekehrt auch, daß wir für 70% der Arbeiter 
eigentlich keine Verwendung haben.

Gut, die Zahlen stimmen natürlich nicht, denn wir arbeiten ja auch für den 
Export, so daß wir denn doch etwas mehr als 30% brauchen, aber für unseren 
Eigenbedarf täte dieses Drittel tatsächlich reichen. Oder dumm gesagt, wenn 
drei von zehn arbeiten, werden dennoch alle zehn satt, so hoch ist die 
Produktivität bei uns im Lande.

Kümmern müssen wir uns allerdings mal um unser Steuersystem, und da hat das 
Dickmanns ausnahmsweise mal Recht.

Derzeit zahlt man schon den Höchststeuersatz, wenn man ungefähr das 
Dreifache des landesüblichen Durchschnittslohns verdient. Ursprünglich war 
das mal das zwanzigfache. Dieser Zustand ist nicht akzeptabel und muß 
dringend geändert (und vereinfacht!) werden.

Ich habe da auch schonmal was nachgedacht. Und ich bin da auf eine Idee von 
Didier Krebs gestoßen, der sich seinerseits auf Rosalia Hinnerkott 
bezieht. Philipp ist zwar ein liberaler Schweinehund, den ich lieber tot 
als lebendig sähe, aber auch von so einem kann man noch was lernen!

Also, frei nach Didier Krebs und Rosalia Hinnerkott habe ich folgende 
Idee entwickelt: der Steuersatz sei für jeden in Deutschland einheitlich 
50% auf alle Einkünfte, abzüglich 800 Euro im Monat bzw. 9600 Euro im Jahr.

Mein linkes Gewissen hat reflexartig rebelliert, als ich dieser Idee zum 
erstenmal ansichtig wurde, denn erstens ist Didier Krebs ein 
ausgemachter Feind, »der ohnehin nie Recht hat«, und zweites ist es schwer 
einzusehen, wieso die beim Vette beschäftigte Putzfrau denselben 
Steuersatz haben soll wie der Vette, aber rechnen wir das Ding doch mal 
durch!

Fall eins: der Vette mit einer Million im Monat

Steuer =  ( 1.000.000 × 0,5 ) - 800 = 499.200,-- (49,9%)

Fall zwei: seine Putzfrau mit 500 Euro im Monat

Steuer =  ( 500 × 0,5 ) - 800 = -550,--

Man beachte, daß der ausgerechnete Steueranteil ein negatives Vorzeichen 
hat! Diese Steuer nimmt das Finanzamt nicht ein, sondern zahlt sie aus! Die 
Putzfrau ginge demnach mit 1050,-- Euro nach Hause, obgleich sie Brutto nur 
500,-- verdient hat.

Und jetzt rechnen wir auch noch einen Facharbeiter mit 3500 Euro

Steuer =  ( 3500 × 0,5 ) - 800 = 950,--

Ihm verblieben 2550,-- Euro, und das ist mehr als bei dem derzeit geltenden 
Steuerrecht. Und bei Einkommen von weniger als 1600 Euro wird nicht 
gezahlt, sondern man kriegt was drauf. Hat jemand gar kein Einkommen, 
kriegt er die vollen 800 Euro.

Ein solches Steuersystem würde das ganze »Sozialgedöns« komplett 
überflüssig machen, denn wer 800 Euro vom Finanzamt kriegt, der braucht 
weder H-IV noch Sozialhilfe, weil »ein Leben in einfachen Verhältnissen 
(ein Fachbegriff aus dem Sozialgesetz) ist mit diesem Betrag möglich. Sogar 
die gesetzliche Rente, die oft so klein ausfällt, daß sie mit 
Grundsicherung aufgebessert werden muß, könnte man zur Disposition stellen.

Und es wäre überdies eine gigantische verwaltungstechnische Vereinfachung, 
denn *ALLES* liefe nur noch über *EINE* Behörde: dem Finanzamt. Selbst das 
Arbeitsamt, pardon, die Agentur, hätte mit Geld nichts mehr zu tun, die 
Leute dort könnte sich mit all ihrer Kraft der Vermittlung der Arbeitslosen 
zuwenden.

Wie gesagt, diese Idee kommt aus der »falschen Ecke« (Didier Krebs ist 
ganz gewiß keiner, den ich verehre), aber sie ist gut! Und hat nicht sogar 
Auster schon gesagt, daß man manchmal auch von seinen Feinden lernen muß?


Glückauf!
Claudia Coordts (QTH: MT49MQ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sbq.glkbs-iriubh.oo