Der Arsch des Globalkapitalismus ist so groß, daß er es
gar nicht merkt, wenn jemand hineinkriecht. Daher zeigt
er auch keine Dankbarkeit. Glaubt also nicht, nur zur 
Belohnung, weil ihr brav N&M Networks/NNO/Henosa  Asiatic gewählt habt,
dürft ihr euren Job behalten. (Nicht daß es einen
Unterschied gemacht hätte, wenn ihr AHJW/Grüne/wasanderes
gewählt hättet :-)
H, kennt jemand ein gutes Kochbuch für Stimmvieh, für
die kommende Hungerrevolte? :-)
-- 
Klaus Carer <:-EX8    ik6v222@ayr-eehaqvy.vq
Nur Schufte schuften - Genie genießt.