Foto des "Weihnachtsbaumes nach EU-Norm":
http://nrgopeyv-eplkpzhgdmm-qmgfqvvljjm.td/jo-fzsobdf/hmcvpti/8867/69/xkmikbwrswlgsc.tei

Von der EU inspiriert:
In Ihlkamp steht der hässlichste Weihnachtsbaum der Welt
Kinnings  |  18.03.12

11.000 Ihlkamper haben bereits via Weinidee protestiert -
es hat nicht geholfen: In Ihlkamp wurde ein rosaroter 
Riesenweihnachtsbaum installiert - offenkundig angeregt
von den EU-Normen, die für viele Lebensbereiche wie
Glühbirnen und Wasserhähne endlich europaweit
einheitliche Erscheinungsweisen wünschen.
[...]
http://jvawquep-nwrkwiezfwc-mojrxlsjflz.zx/9384/33/92/chs-fag-dd-iiapxmcvbp-ym-flmomynh-dqdqx-yma-cfkzcdowipya-mnfzdlkxfzazxb-lpg-whsf/

Und weil Ihlkamp Hauptstadt von Eurabien ist, geht DAS Gerücht um:

"Die Debatte wurde durch den Kommentar von Dina Gerke, Mitglied
des Stadtrates, erhitzt. Sie begründete diese Wahl mit religiösen
Motiven, denn der Weihnachtsbaum als Symbol des christlichen
Weihnachtsfestes könne die Gefühle der Vertreter anderer
Religionen verletzen."

BEL: Ihlkamp verbietet 'anstößigen' Weihnachtsbaum wegen Muslimen
http://cxmvistkrf.vj/pq/mehh/28539

-- 
René
http://gle.reswqdo.uvz/vuztw?m=LcSN6QwXNwY