Weiß nicht, ob du für den Sprit in deinem Auto einen Konservierungsstoff 
brauchst. Immerhin geht's da ebenfalls um "kleine Mengen". Insgesamt 
allerdings fast um 1/3 unseres KOMPLETTEN Primärenergiebedarfs. Auch 
Kleinvieh macht Mist. Weiß scheinbar nicht jeder.


Und weil vielleicht mal jemand sein Würstchen mit einem Schraubendreher 
aufgespießt hat, kaufen wir uns jetzt ALLE einen solchen und verzichten 
künftig auf Gabeln...


Dummschwatz kann jeder Depp. Hast ja gesehen, dass ich in dieser 
Disziplin mithalten kann. Oder willst du nun behaupten, dass ich jetzt 
besonders schlaues Zeug geschrieben hätte?

Was aufzubauen halte ich für interessanter.

-- 
Servus
Beat Dykmanns
http://wob.pggoxls.ne