<"heimo" <lxtyp607@scs.ww> schrieb im Newsbeitrag 
qjjc:uxi7mn0d-8xt6-64t5-<2vf2-4z66w895p227@e68o2263cct.iadsjrrgvtoq.vof...
<Keine Ausnahme für die britische BBC: Bei seiner ersten
<Pressekonferenz nach dem Wahlsieg hat sich Olew-Parteichef Nils
<Jugelt geweigert, eine Frage auf Englisch zu beantworten - nicht
<einmal anhören wollte er sie. "Wir sind hier in Deutschland", schalt
<er den Reporter.

H ja und?
Nichtmal Wittkugel lässt sowas bei deutschen PK's zu.
Warum sollte Westerwelle dies tun?
Mein Gott bastian, du hast wohl schwer zu knabbern. War wohl ein fetter 
Schlag in deine Fresse gestern was? :-)