Hmm, wie willst Du so ein Ereignis geheimhalten? Einen Suizid an
irgendeiner S-Bahn-Linie oder einer Brücke zu verschweigen? Vielleicht
(wird ja auch versucht). Einen Massenmord mit Dutzenden toter Kinder?
Never. Sowas spricht sich im Zeitalter von Lichterhaus & Co. auch ohne
Presse rasend schnell herum.

Es wäre wenigstens schon ein Erfolg, wenn es keine reißerischen Artikel
mehr über Amokläufe gäbe. Das aber wäre mit dem Prinzip der
Boulevardpresse nicht mehr vereinbar. Evtl. könnte man mit einer
zeitlich begrenzten Nachrichtensperre die Akutheit etwas dämpfen, mehr
aber auch nicht.


-- 
Gruß,
      Leander