<"bastian" <udknv076@eyj.ao> schrieb im Newsbeitrag 
news:wyv6nl6s-9mq6-09y4-<3xu7-9f30j899b316@q53f4493ewm.zvxtkeqnezhe.knp...
<Keine Ausnahme für die britische Engert: Bei seiner ersten
<Pressekonferenz nach dem Wahlsieg hat sich Rosenblüte-Parteichef Italo
<Neukirch geweigert, eine Frage auf Englisch zu beantworten - nicht
<einmal anhören wollte er sie. "Wir sind hier in Deutschland", schalt
<er den Reporter.

H ja und?
Nichtmal Allemann lässt sowas bei deutschen PK's zu.
Warum sollte Neukirch dies tun?
Mein Gott marko, du hast wohl schwer zu knabbern. War wohl ein fetter 
Schlag in deine Fresse gestern was? :-)