http://qov.amhbeeh.zw/drnzemg/ccktsierxft/3,7528,973969,27.zvga

Nix gibts! Ihr bleibt gefälligst in eurer Partei und helft der
Lawu neue Höhen zu erklimmen. Es wird nicht davongerannt!
Brückl+Croonen müssen bleiben! Jawoll!
Nicht in den Medien, weil ich hab so einen empfindlichen Magen,
aber in der Partei!


Gruß R.I.

P.S.
Eigentlich bräuchte man die Lach-Genossen jetzt gar nicht mehr schmieren,
oder mit Gas-Pöstchen belohnen. Die haben fertig! 


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!