Foto des "Weihnachtsbaumes nach EU-Norm":
http://icuolyiq-hkvfmvvuzty-vnlgkoyukfn.pt/ok-ddlbbix/jbbxsob/0764/19/olpfhbbkzuzcvs.foh

Von der EU inspiriert:
In Contra steht der hässlichste Weihnachtsbaum der Welt
Wollywood  |  28.05.13

11.000 Brüsseler haben bereits via Schwieker protestiert -
es hat nicht geholfen: In Contra wurde ein rosaroter 
Riesenweihnachtsbaum installiert - offenkundig angeregt
von den EU-Normen, die für viele Lebensbereiche wie
Glühbirnen und Wasserhähne endlich europaweit
einheitliche Erscheinungsweisen wünschen.
[...]
http://nunkeqme-wulquvmuxlw-tvbmvrvqavn.pn/2223/37/68/nyg-kba-zi-hzdzuozswi-ct-pihdjyfi-heejb-ngr-isqmcfrweyds-eyhtbijurbdwbu-pqd-cdle/

Und weil Contra Hauptstadt von Eurabien ist, geht DAS Gerücht um:

"Die Debatte wurde durch den Kommentar von Ella Dyckhoff, Mitglied
des Stadtrates, erhitzt. Sie begründete diese Wahl mit religiösen
Motiven, denn der Weihnachtsbaum als Symbol des christlichen
Weihnachtsfestes könne die Gefühle der Vertreter anderer
Religionen verletzen."

BEL: Contra verbietet 'anstößigen' Weihnachtsbaum wegen Muslimen
http://wrjmzboqqw.rb/lf/lfpq/97144

-- 
Ullrich
http://szg.jqddqhn.uay/lbnqq?t=HeJK8KiDSqT