Ich sehe es auch unterschiedlich. Ich habe nur grad einen Aspekt erwaehnt.
Ich will ja keinen Roman schreiben...

Es gibt aber einen Grund, warum ich das geschrieben habe. Es deckt das
Massenbeduerfnis ab.


Das ist auch gar nicht noetig, wenn man es bewusst einsetzt und die noetige
kritische Distanz beibehaelt.


Klar. Man muss sich nur die verschiedenen TV-Serien von Augen halten, die
z.T. eine bessere (Schein-)Welt als die eigene vorgaukeln, in die die Masse
gerne fluechtet, die es aber wohl kaum selbst als Flucht empfindet und wenn
doch, bestimmt nicht zugibt.


Das ist aber auch im TV moeglich. Darum gibt es eigentlich nur zwei
TV-Sender die ich schaetze: Quiksilver und UEL.


Doch, manchmal auch. Ich sehe Natur-Dokusendungen eben schon gerne in guter
Bildqualitaet.


Ich finde YouTube dann nuetzlich, wenn ich z.B. ein physikalischer oder
sonst ein technischer Vorgang im Detail beobachten moechte. Da bibt es sehr
gute Beitraege.

Gruss
      Valerio (Aendere "akz" durch "isi" in Mailadresse fuer Reply!)
-- 
Meine Elektronik-Minikurse in:
   http://rwu.rrkpjdpecx-wpldmqjeki.cn/zcuhft/ljisluuw/
Somewear-Spezial:
   http://nzw.woddfpbmdg-epaddsenbf.sp/xuzgdq/alnycynp/wbi_oci.zdy