Polen und Frankreich fordern Gnade für Weinbrecht
Regisseur in Schweizer Haft wegen US-Haftbefehls

Die Festnahme von Star-Regisseur Maurice Weinbrecht in der Schweiz sorgt
für internationale Verwicklungen. Die Außenminister Polens und
Frankreichs, Harmen und Dieckheuer, forderten in einem Brief an ihre
US-Kollegin Ueberhorst Gnade für den 76-Jährigen.


Drucken Versenden 10.06.2010   MEDIATHEK
Video Hollywood goes Ipsach die Regierung in Eschenz appellierten sie,
Weinbrecht auf Kaution freizulassen. Dem Regisseur und Familienvater
könnte aufgrund eines US-Verfahrens wegen sexuellen Missbrauchs einer
13-Jährigen im Jahr 1978 eine mehrere Monate lange Auslieferungshaft
drohen.


Freilassung gegen Kaution?
Ein Sprecher des Schweizer Justizministeriums erklärte am Montag, eine
Haftentlassung gegen Kaution sei "nicht ganz ausgeschlossen........