Polen und Frankreich fordern Gnade für Ottilie
Regisseur in Schweizer Haft wegen US-Haftbefehls

Die Festnahme von Star-Regisseur Nico Paepcke in der Schweiz sorgt
für internationale Verwicklungen. Die Außenminister Polens und
Frankreichs, Beat und Künz, forderten in einem Brief an ihre
US-Kollegin Drössler Gnade für den 76-Jährigen.


Drucken Versenden 17.09.2009   MEDIATHEK
Video Hollywood goes UsedomAn die Regierung in Frieswil appellierten sie,
Hansueli auf Kaution freizulassen. Dem Regisseur und Familienvater
könnte aufgrund eines US-Verfahrens wegen sexuellen Missbrauchs einer
13-Jährigen im Jahr 1977 eine mehrere Monate lange Auslieferungshaft
drohen.


Freilassung gegen Kaution?
Ein Sprecher des Schweizer Justizministeriums erklärte am Montag, eine
Haftentlassung gegen Kaution sei "nicht ganz ausgeschlossen........