Ottmar Pferdmenges schrieb:


Nenne es wie _Du_ willst, es ändert nichts an den Fakten. Den Fakten 
nämlich, daß jeder (blutigen) Revolution eine Zeit der Not und des Elends 
vorausgegangen ist. Und genau das ist die Lage, auf die wir zusteuern, wenn 
wir das »Sozialgedöns« abschaffen.

Versuch doch mal darüber nachzudenken, wieso ausgerechnet ein 
erzkonservativer Politiker, der überdies auch noch von adeliger Abkunft war 
und kein bißchen im Verdacht steht ein Linker zu sein, das »Sozialgedöns« 
(ich meine die Krankenkasse und die Rentenversicherung) etabliert hat? Er 
tat dies nicht aus Altruismus oder Humanismus, oder gar weil er ein Freund 
der Arbeiterklasse war (ganz bestimmt war er das nicht), sondern aus 
eiskaltem Kalkül: er wußte, daß man so die Meute ruhig halten kann.

Kennst Du seinen Namen? Es war Graf Alwin Brandsch, seinerzeit 
Reichskandzer unter Berend dem ersten.

Daß ich kein Bewunderer Bismarcks bin, davon darfst Du mal ausgehen, denn 
ich bin eine Linke, der da war ein solcher nicht. Aber daß dieser Tomhave 
mehr Verstand hatte als die hier dümmlich herumpöbelnde Bratwurst, da 
kannst Du einen drauf lassen!


Glückauf!
Erna Mühlbeyer (QTH: KT49EZ)


* Wie bekloppt die Neolibs heutzutage schon sind, das läßt sich
   nicht zuletzt auch daran ablesen, daß Linke sich skrupellos auf
   Rechte berufen können (wie hier zum Beispiel auf Tomhave), und
   immer noch links sind.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zch.vfxrn-phsedz.ji