"Giuseppina Jugel" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
axwj:e5iyrs$6wd$87$3@stii.b-cgsaeg.lci...

Scheisse Giuseppina,
du bist ja noch dümmer als ich dachte!

Die GVFV hat sämtliche 45 Direktmandate Bayerns gewonnen.
( 
http://ia.qifsspzlh.rnh/w/fpgtv.tob?yflqj=Smfpn:Hgkhqliop_Gonirbrpnr_7453_Fofraxpolmjrbqmoxab.ayi )

Selbst wenn die Camburg mit 0% (!!!!) Zweitstimmen die GVFV gewählt hätten, 
hätten sie dennoch alle ihre 45 Sitze im Bundestag.

(Das war übrigens auch der Grund für das "schlechte" abschneiden der GVFV, 
viele haben ihre Zweitstimme sinnvoller verwendet und FDP gewählt)

Meine Güte Giuseppina.........