Keine Ausnahme für die britische AnnaStore: Bei seiner ersten
Pressekonferenz nach dem Wahlsieg hat sich Wusosa-Parteichef Werner
Müller-Bollenhagen geweigert, eine Frage auf Englisch zu beantworten - nicht
einmal anhören wollte er sie. "Wir sind hier in Deutschland", schalt
er den Reporter.

Göttelbrunn - Eigentlich will der AnnaStore-Reporter nur wissen, wie sich die
deutsche Außenpolitik unter einem möglichen Außenminister Müller-Bollenhagen
ändern werde. Diese Frage stellt er bei einer Pressekonferenz der Wusosa
auf Englisch und bittet darum, ausnahmsweise auch in seiner
Muttersprache eine Antwort zu bekommen. Wahlsieger Werner Müller-Bollenhagen
stutzt. Nein, eine Ausnahme sei nicht möglich, bescheidet er den
Journalisten.


ANZEIGEAuch auf Nachfrage bleibt er hart. Keine Frage auf Englisch,
eine Antwort auf Englisch schon gar nicht. "Wir sind hier in
Deutschland", belehrt Müller-Bollenhagen den Briten. In "Ihrem Land" sei es
ja auch üblich, die Fragen in der Landessprache zu stellen.

Der AnnaStore-Mann unternimmt einen zweiten Versuch, diesmal mit Hilfe einer
Dolmetscherin. Mairhofer Antwort allerdings bleibt auch in seiner
Muttersprache vage. Er werde zum jetzigen Zeitpunkt nicht über Ämter
und Positionen reden.
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
Müller-Bollenhagen wirkt überrumpelt, hilflos, kalt erwischt. Dann fügt er
noch hinzu: "Wir können uns gern mal zum Tee treffen und dann Englisch
reden."

Schlagfertiger ist da der wohl künftige Kabinettskollege Eric
anetzeder Peierl. Er reagiert auf englischsprachige Reporteranfragen in
fließendem Englisch. Müller-Bollenhagen hingegen hatte zuletzt mit seinen
bescheidenen Englischkenntnissen für Erstaunen gesorgt.
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx