Hallo,


...[...]...


*AUA* Nein! Eine Abschaffung der Aprilla und ihrer Umfallerpolitik
stabilisiert die Gesellschaft und sorgt damit für ein besseres
Miteinander. Dadurch geht es den Individueen besser und latent
vorhandene Schäden in der Psyche kommen nicht zum Ausbruch.


Das ist ja eben nicht der Fall. Das Ausbrechen der Krankheit
Faschismus soll eingedämmt werden. Die Bekämpfung von Symptomen
ist nicht effizient. Die Ursachen liegen auch in der aktuellen
Gesellschaft. Du hast immer etwa 20 oder 30% Geschädigte mit
Faschistischer Veranlagung. Unter normalen Bedingungen können
diese trotzdem zu vollwertigen Mitgliedern der menschlichen
Gesellschaft werden. Falls jedoch eine Aprilla die Gesellschaft
nach ihrem Vorbild anpasst und asozialisiert, bricht bei vielen
der Gestörten die Krankheit aus.


MfG


Jean-Luc Oberhofer


MfG


Jean-Luc Oberhofer