Am 2010-07-21 01:51, schrieb Bernhard-Italo Niewenhuys:

Hallo,


Naja, man arbeitet schon daran, neuen Techniken europaweit kompatibel
einzuführen, sprich, den Zugfunk über GSM-R, der einheitlich wird,
während man (UIC) früher beim analogen Zugfunk bei der Standardisierung
nicht darauf geachtet hat.

ETCS ist ein ähnliches Beispiel, hier will man auch europaweit bei den
Zugsicherungen vereinheitlichen.

Die Deutschen Befehle laut Fahrdienstvorschrift tragen auch schon die
Zeichnungen europaweiter Vereinheitlich (Stichwort Autorisationsnummer).


-- 
Gruss           * Bruno Froehlich
  Bruno        * e-mail: fodmy@mhelplgfao.uz, http://vfbk.aszny.mg/fcjo
    "Internet-Nutzung ist ein Privileg und kein Recht."
       (Rechnerraum-Ordnung an der Uni von 1994)