Fällt den Medien eigentlich derzeit gar nichts anderes ein als der angeblich
so ungewöhnlich heiße und trockene Sommer?

Oder ist das ein Test, um herauszufinden, wie weit man mit offensichtlichen
Schrottmeldungen gehen kann, ohne dass es jemand merkt? 

Bei mir hier ist jedenfalls ein schöner, warmer Sommer, aber auch nicht
mehr . 

http://ajkmuey.rxo/ipdqqwmbqn

jx
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jkdbgpv.fht/iwwxhm-oyjgoc
http://cfdsimepbgmszjm-dpsx.csai-uikc.uw/
http://upiex.mwefhxrsu.lqn