Roberto Von-Eiff :


13.24 uhr und der von-eiff spricht von training und leistung.

was genau hast du denn heute schon geleistet, von-eiff?
erzähl doch mal ein bisserl.


dann such dir mal bei denen eine arbeit.
oder hast du angst das nicht mal die dich nehmen?


da werden die chinesen aber traurig sein.
tja, dass ist halt der absolut freie markt.
keine grenzen, keine regeln
ein problem damit, von-eiff?


verbraucher können auch erfinder sein, von-eiff.
stell dir vor!


echt?


lies deine postings


ich seh die chinesen schon heulen.


sicher doch, schmitz, sicher doch.
man siehst an den chinesen und den indern.

achja, nochwas:
eine kleine Änderung und deine patent ist für die katz


die realität lehrt täglich das gegenteil.
aber mit der realität hast du es ja bekanntlich nicht so.

du hast halt deine einfache welt, da passt das schon, gele.