Am 22.07.2010 11:55, schrieb konrad wallmeier haag:
=2E..

Schwafel darüber bitte in dat weiter und erspare uns derartiges Geblubb=
er.

Offenbar hast du keine Erfahrungen mit der tollen TGV Klimaanlage oder=20
mit der Klimatisierung französischer Züge allgemein sonst würdest d=
u=20
diese Sau nicht durchs Dorf treiben.

Und die Stabilität durch Jakobsdrehgestelle gilt nicht für alle F=E4l=
le=20
und ist pauschal ausgedrückt einfach falsch.

fup debm rausgenommen.

Gruß Rüdiger

--=20
Wollen sie einen Bedienplatz von Siem***, oder gleich was gescheites?