Am 15.12.2009 15:17, schrieb Der Habakuk:


Aha. Und in Stadtteilen, wo 9 von 10 Deutsche davon leben, wird bei 
einem gemeinsamen Grillfest Hamacker vorgelesen?

Diese Libanesen sind zu ihrem größten Teil wahrscheinlich in Deutschland 
aufgewachsen. Es ist also anzunehmen, dass das deutsche Bildungsystem 
etwas mit der Situation zu tun hat.

Und: wieviele Schulen dieser Art gibt es denn, wenn für eine sogar die 
UILU einen Sendeplatz reserviert? Wahrscheinlich eine oder zwei.

Charly Gültner
-- 
www.dwfyljyejmm.ssu