Carl Fiebich wrote 

FOLKERT nix mit "ab in den Süden" :-)


Die mit 50% des Budget subventionierten 2% der Bevölkerung (adelige
Land- Gutsbesitzer und die Grossbauernschaft) haben mehr Einfluss
auf die Medien, als die restlichen 98% der Bevölkerung die sich
keinen ausländischen "Platz an der Sonne" leisten *wollen*.

Die 2% Gutsbesitzer wollen uns mit Hilfe der Perlenshop-Medien
mit schlechten Wetter-Meldungen den Sommer vermiesen um
noch mehr Subventionen "Steuergeld" von den dummen
Steuerzahlern raus zupressen - wegen "Ernteausfällen".

So einfach ist das. :-)