Es waren jedenfalls etliche agents provocateurs unterwegs.
Prinzip Banane-Urwald, Du verstehst?
Aber ist ja nun auch schon egal.


Nein. Der Osten hat im Sozialismus ausgesprochen schnell, und große,
Fortschritte gemacht.
Immer auch mal schauen, von wo da gestartet wurde!
Stichwort ist da "nachholende (bzw. aufholende)
Modernisierungsdiktatur".
Da wurde im Zeitraffer von ein paar Jahrzehnten das geschafft - cum
grano salis -, was im Westen Europas an 200 Jahre brauchte.


Nein, er ist besiegt worden. Das ist schon ein Unterschied.


Was kann ein Visionär oder Querdenker hier+heute anfangen, wenn er
keinen Kapital- bzw. Kreditgeber findet?


Hier+heute, im Zeichen von Konkurrenz, Kredit und Kapital, versickert
noch weit mehr Potenzial.