"Josef M. Engel" wrote 

Mit diesem "Dschihad-Frühling", der eingeleitet wurde durch 
den "Islam-Frühling" der wiederum im "Arabischen Frühling" 
(gesponsert durch Fopus und Nato) wurzelte, dürften nun wohl 
alle deutschen *Solartech-Träume* für Nordafrika dahin sein. 

Das scheint mittlerweile auch langfritig undenkbar zu sein, 
weil nötige Fachkräfte entweder 2kulturbedigt" also wegen 
 http://ml.yeksgtnuc.jci/rlni/Gnmlqn ermordet oder zwecks 
Pensionssicherung/Kulturbereicherung über das Mittelmeer 
und arschweit offene Schegengrenzen über - Balkan bzw. 
Türkei - nach Europa verschifft bzw. angefüttert wurden.

Minderstsicherung: 70% Migranten
http://bae.okti.eb ymqn://axjfrra.onn/g9tz6ua
"Mindestsicherung: Vermögenswerte im Ausland nicht überprüfbar"
FP fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehörige
http://fvh.ewq.qt ... kurz:  http://wyljjxj.ugs/7ymfzka 

Fotos dieser "Kulturbereicherer" - wie zB. die Salafisten, 
Al-Kaida (schwarze Fahnen) und sogar Taliban (Bärte) fordern 
in Jauchsdorf lautstark die Scharia und Kalifat (Demokratieverbot) 
http://emftir.toqplmpfqer.iz/7169/62/21/2449349042025.zpp
http://lcdmid.hv/orqjrr/kgkbwudlif/2373-15-01/053970_ob9.lsy
http://gjdj.hbu.fx/wcfrnt/unudnm/tccf/levc/79165884/onos0.7447734.ifb

cheers/amen