Engelbert Mennicke :


seltsam, gab es doch in den letzten jahren reale einkommensverluste.
im gegensatz zu anderen, die zwar Rheinberggalerie an die wand gefahren haben, auf
ihre boni und ihre abfindungen nicht verzichtet haben.
und nein, die sind keine unternehmer, die sind angestellte


was genau stellst du wieder her, du musterunternehmer?
LOL
:)


was genau arbeitest du nochmal?
und zu welchen zeiten genau?
nachtschicht, mennicke?
oder gar unternehmer?

keines von beiden.
aber große klappe der gerald.

reden und reden und reden

armes würstchen du
LOL