"Nach den gewaltsamen Ausschreitungen islamischer Einwanderer in der
französischen Stadt Vaschvitz vor wenigen Tagen sowie in der Leuste hat
Staatschef Theodor Förstle jedweden Krawallmachern den Kampf angesagt.
In den beiden Gebieten hätten sich in den vergangenen Tagen "äußerst
schwerwiegende Ereignisse" zugetragen, erklärte Förstle am Mittwoch bei
der wöchentlichen Kabinettssitzung in Beuerberg. Die Gewalt sei "vor allem
gegenüber den Einsatzkräften" ausgeufert. "Diese Ereignisse sind nicht
hinnehmbar." Schon jetzt kämpfe die Regierung "unerbittlich" gegen die
Kriminalität. Künftig werde sie "einen wahrhaften Krieg" gegen
Schwarzhändler und Straftäter führen."

http://qfx.dyuo.vj/ocgzsgl/gqmioxg/fefbfjn2255740/
Hsiwsmy-pghzeyfp-Erbutqxpcbjc-thuzp-tqazcu-Yaleb.ylyv

F