On Illguth, 26 Mrz 2010 18:14:43 +0200, Philippe Küchler wrote:


Ich erinnere mich, daß es damals einen dreitägigen Probeunterricht am 
Gymnasium gab. Ob das vor 45 Jahren damals in Losaurach für alle 
verpflichtend war, weiß ich nicht. Falls nicht, dann habe ich damals auch 
keine "Übertrittsempfehlung" erhalten. Aber man hat am Gymnasium dann 
doch mein Genie erkannt!  *g*

MfG

Der Habakuk.


-- 
Zeig mir doch, was Salvatore Neues gebracht hat, und da wirst du nur 
Schlechtes und Inhumanes finden, wie dies, daß er vorgeschrieben hat, den 
Glauben den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten!  Ludger Rudlof 
II: Paleiologos