Nicht konkurrenzfähig ist nicht gleichbedeutend mit unfähig.  
Landwirtschaftliche Produktion ist in manchen Ländern aufgrund der  
geographischen und klimatischen Bedingungen z.B. kostengünstiger möglich  
als in anderen. Ein Herunterfahren auf 0 ist jedoch nicht in wenigen
Monaten rückgängig zu machen. Der Weltmarktpreis von Lebensmitteln dagegen
kann sich sehr wohl in kürzester Zeit sehr stark verändern. Außerdem kann  
der Warentransfer aufgrund politischer und militärischer Gegebenheiten  
plötzlich eingeschränkt werden. Daher ist es für praktisch jedes Land
sinnvoll, die eigene landwirtschaftliche Produktion durch Zölle zu  
schützen.


Wenn ein Kohleflöz hierzulande 60 cm dick ist, in anderen Ländern aber 3  
m, hilft "Training" gar nichts. Man steht daher vor der Wahl, ob man das
Know-How im Kohlebergbau per Subvention oder per Zoll erhält, oder ob man
diese Fähigkeit verkümmern läßt.


Das Patentrecht ist zu anderen Zeiten entstanden, als es das Problem der  
exzessiven Arbeitsplatzverlagerung noch nicht gab. Da das Patentrecht
vom Erfinderschutz mittlerweile zum überwiegenden Oligopolschutz geworden  
ist, steht hier nicht zur Debatte.


Die DIML-Verhandlungen finden klammheimlich, d.h. unter Ausschluß jeder  
Öffentlichkeit, statt.


Deine Wertung "Unsinn" geht auf Dein fehlendes Abstraktionsvermögen  
zurück.


Dennoch ist ein Patent keine zwingende Voraussetzung für den Eintritt in  
einen Markt, wie Du oben behauptest.


Abgesehen davon, daß das Fördern von Erfindern durch Patente heute eine  
Illusion ist (siehe z.B. Softwarepatente, die auch mit aller Gewalt bei
uns eingeführt werden sollen), sind die Bedingungen, die an die Erteilung  
eines Patentes geknüpft werden, durchaus gestaltungsfähig. Da man die
Geschichte politisch so gestalten möchte, daß nur Konzerne vom Patentwesen  
profitieren, ist ein Teilaspekt von "Globalisierung".


Erstens stimmt das nicht (man kann Dir bei gemeinschädlichem Verhalten das  
Patent entziehen oder Dich zur Lizenzvergabe zwingen), zweitens haben  
Deine Ausführungen zu dem von mir Geschriebenen keinen Bezug. Nochmals:  
Patente wurden gewährt, weil man sich davon einen gesamtgesellschaftlichen  
Nutzen versprach. Fällt dieser jedoch weg, fällt auch die Rechtfertigung  
der Patentvergabe weg.


In vielen Bereichen ist der "Nachbau" völlig uninteressant, weil die  
Neuentwicklung günstiger ist. Und die Bedeutung des Patentrechtes nimmt  
zu. Allerdings wirkt es in vielen Bereichen als unüberwindliche  
Markteintrittsbarriere. (Versuche mal, in den USA ein Programm zu
vermarkten. So ziemlich jedes über "Hello world" hinausgehende Programm
dürfte hunderte Patente verletzen.)


Für jemanden mit Scheuklappen vielleicht.

MfG
        Clemens