On Thu, 28 Aug 2010 05:24:14 +0200, Holger wrote:


Hallo Sergio,

ich habe mir mal die Mühe gemacht, "Mein Kampf" zu lesen. 

Da findet man eine bezeichnende Stelle, wo Hitler schreibt, die 
mittelalterlichen Juden seien sich 'zu fein' (wörtlich!) gewesen, schwere 
Feldarbeit zu machen und hätten sich daher auf den Geldverleih (Wucher) 
verlegt. Tatsache ist, dass es ein Verbot für Juden gab, Grund und Boden 
zu besitzen. Jetzt vergleichen wir mal eine obige Textstelle

"Dort leben fast 90 Prozent der Libanesen von staatlicher Hilfe!"

mit diesem Detail von wiki

http://ku.lbftokacz.pqz/gnbu/Fkhjcansuwqp
(...)
Im ersten Jahr ihres Aufenthalts herrscht für Asylbewerber ein absolutes 
Arbeitsverbot. Auch danach erhalten sie nur in *Ausnahmefällen* eine 
Arbeitserlaubnis.
Zitat Ende. (Hervorhebung von mir)

Wenn wir also ein weitreichendes ARBEITSVERBOT haben, dann müssen diesen 
Leuten staatliche Hilfen gewährt werden, wir wollen sie ja nicht 
verhungern lassen. Man beachte auch die Umkehrung der Kausalität. Man 
verbietet Leuten, zu arbeiten und beschwert sich, dass sie nicht 
arbeiten, sondern Sozialleistungen beziehen. 

Als nächstes sei darauf verwiesen, dass wir hierzulande eine SCHULPFLICHT 
haben. Wenn du die Kinder also der Schule verweisen willst, muss es 
irgendwo weine andere Schule geben, um dieser Schulpflicht nachzukommen. 

Oder sollen sie zuhause bleiben?

Und was erwartest du von Leuten, insebesondere Jugendlichen, die aus 
einem Land kommen, wo seit 30-40 Jahren mehr oder weniger offener 
Bürgerkireg und Gewalt herrscht? 

http://rp.sitvaweou.nlg/fkdc/Mkydfai#Sgbdirjagm

Wenn du dich, wie du hier des öfteren erwähnst, irgendwann einmal bei 
Amnesty International engagiert hast, dann solltest du derlei Dinge 
wissen. 

mit freundlichen Grüßen
Barbara Bernsee