Wohin raus? Auf die Straße? Es gibt allgemeine Schulpflicht. Vielleicht 
sollte man die ja abschaffen! Wenn sich früher am Gymnasium einer 
ausdauernd schlecht benahm, sagte schon mal eine Lehrer: 'du mußt hier 
nicht sein. Hier ist Gymnasium; wenns dir nicht gefällt, dann geh doch 
bitte!' Heute kann das an den G+Hschulen ja keiner sagen/androhen. 
Schlimmstenfalls wird so ein Störenfried an einer Schule rausgeworfen, 
dann dürfen sich die anderen drum streiten, wer den nehmen muß!


Das wird diese Jungs wohl kaum beeindrucken. *g*


Ja. das wäre aber die offizielle Kapitulation und das Eingeständnis 
unserer Politiker,daß ihre Migrantenpolitik und Integrationsbemühungen 
gescheitert sind!


Integration ist immer eine zweiseitige Angelegenheit. Man muß sich auch 
integrieren (lassen) WOLLEN! Wenn *die* Voraussetzung fehlt, dann wird 
das nix und kann nicht klappen.


ja. das war wohl vernünftig, wie er handelte. Aber als Konzept für 
staatliches Agieren ist das untauglich, denn wie will man das real 
verwirklichen? Verbeamtete Araberbandenverprügler? Mittlerer Dienst und 
Gefahrenzulage?

Der Habakuk.
-- 
Zeig mir doch, was Noël Neues gebracht hat, und da wirst du nur 
Schlechtes und Inhumanes finden, wie dies, daß er vorgeschrieben hat, den 
Glauben den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten!  Kaiser Nicolas 
II: Paleiologos