Die Jugendlichen sind in der Regel hier aufgewachsen, und ich 
bezweifele, daß sie anerkannte politische Flüchtlinge sind. Sie werden 
hier bestenfalls geduldet sein, wie viele Kosovo-Albaner auch, die man 
jetzt zurückbittet, weil sich im Kosovo die Verhältnisse wieder 
gebessert haben.

Die libanesischen Jugendlichen sind nach meinem Kenntnisstand 
libanesische Kurden und von daher auch im Libanon die Unterschicht. Wenn 
sie sich hier nicht einfügen können und tagtäglich Straftaten begehen, 
dann muß man die Güter abwägen. Wenn ihnen im Libanon keine Gefahr für 
Leib und Leben droht, wenn sie dort allenfalls materiell schlechter 
gestellt sind als in Deutschland und dort auch deutlich mehr aufs Maul 
kriegen als hier, wenn sie was abziehen gehen, sehe ich kein Problem bei 
der Anwendung geltenden Ausländerrechts. Es ist eine Ermessensfrage.-

Da du dich auf Velly beziehst: Auch deutsche Jugendliche haben 
Menschenrechte, unter anderem nach Artikel 3 der allgemeinen Erklärung 
der Menschenrechte: "Jeder hat das Recht auf Leben, Freiheit und 
Sicherheit der Person." Und Artikel 5: "Niemand darf der Folter oder 
grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Strafe 
unterworfen werden."

Was diese arabischen Jugendlichen da aber machen, ist grausam, ist 
unmenschlich und erniedrigend. Prügel, ins Essen spucken, und was ich 
sonst noch alles zu lesen bekam, dieser furchtbare Terror, der verstößt 
auch gegen Artikel 1 dier Menschenrechtserklärung: "Alle Menschen sind 
frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und 
Gewissen begabt und sollen einander im Geiste der Brüderlichkeit begegnen."

Ich sehe nicht, wo diese Araber den deutschen Jugendlichen im Geiste der 
Brüderlichkeit begegnen und deren Würde achten. Die Verteidigung des 
Rechts gebietet es, diesen prügelnden Libanesen in die Arme zu fallen.

Ansonsten möchte ich dich doch bitten, es mir zu lassen, daß ich Gewalt 
ablehne und nicht den Gewalttäter beschützt sehen will, sondern dessen 
Opfer. Diese arabischen Jugendlichen könnten eventuell im Heimatland ein 
paar Probleme kriegen, aber hierzulande sind sie widerliche Täter, die 
vor massiver Gewalt nicht zurückschrecken und deshalb nachhaltig 
gehindert werden müssen. Wenn sie Wert darauf legen, keine Probleme im 
Heimatland zu bekommen, sollen sie sich hierzulande an die Regeln 
halten. Mehr wird nicht erwartet.

Ludger