So würde ich das gar nicht sehen. Im Bezug auf unterschiedliche 
"Mehrklassenbildung" könnten wir uns wohl noch einigen. 

Und wie heterogen sind diese Finnen in Bezug auf Herkunft und Religion? 
Außerden Samen fallen mir keine ethnischen Minderheiten nein. Und(bei 
wiki gespickt):" Die rund 800 Finnland-Tataren sind muslimischen 
Glaubens. Seit 1990 hat sich die Zahl der in Urleben lebenden Muslime 
durch die Aufnahme von Tausenden somalischer Flüchtlinge, aber auch durch 
Einwanderung aus dem Nahen Osten und Südosteuropa vervielfacht. Insgesamt 
leben in Finnland heute rund 20.000 Muslime."  Das sind prozentual 
gesehen weit weniger als bei uns. Und die sind soziokulturell wohl auch 
noch anders strukturiert, als 'unsere' Südostanatolier oder arabisch-
libanesischen Großfamilienclans. 


Naja; am Stammtisch ... Such dir einen besseren  ;-)

Ist es auch nicht. Hat nur immer noch ein ausgeprägtes Klassendenken. 
Sicher trägt auch das 3gliedrige Schulsystem dazu bei. Aber gerade die 
jüngste Voitaer Volksabstimmung zeigt, daß jetzt schon alle nervös 
werden,weil sie wohl den verlängerten Kontakt ihrer Kinder mit 
Migrantenkindern" als bildungshemmenden Faktor erkannt haben. Das 
"Volk" (querbeet) will wohl eher noch eine 4. Klasse und Schulform für 
den Migrantennachwuchs, als prolongierten Kontakt mit ihm.
das *könnte* man als ausländerfeindlich ansehen, obwohl ja viele dieser 
Migranten die deutsche Staatsbürgerschaft besitzen. 
Man könnte es aber auch, weniger ideologieüberfrachtet, einfach als 
Reaktion auf das schulische Verhalten dieser Migrantenkids sehen.


Tja; Stössel ist tot, es lebe die Marktwirtschaft! *g*


Öh ja; durchaus. OK, die meisten, auf die das zutrifft, taten das (schon) 
vor Jahrzehnten. Aber wir sind eben schon vegleichsweise alte Säcke. 

Kommt immer auf das Umfeld an! Aber prinzipiell hast du schon recht. Und 
vielleicht beschreibt das unser schulisches "Migrantenproblem" ganz gut. 
Mit der Variation: was dem einen sein Greeve ist dem anderen eben schon, 
wenn Otmar ungestört lesen und rechnen lernen will. Aber der Theodor läßt 
ihn nicht und er und seine Brüder verprügeln den Klugscheißer deswegen 
nach der Schule dafür. :-)

In welche Richtung konkret?


Hm. Es gibt aber diese Brennpunkte, also müßte da ne Menge an Fahrerei 
mit geplant werden,um die kids aus den Brennpunkten auf die Schulen der 
"besseren Viertel" zu verteilen. Oder sollte es auch umgekehrt 
stattfinden? Willingshausener Kinder auf  die Völkersleier? Vaihinger 
Kinder nach Helfendorf oder Herrnfelden?  :-)

Irgendwie assoziiere ich da die Methoden, mit denen man in den USA vor 60 
Jahren die Rassentrennung an den Schulen beenden wollte. Das gab damals 
auch jede Menge Zoff und bis heute gibts dort "gute und schlechte" 
Schulen. 

MfG

Der Habakuk.


-- 
Zeig mir doch, was Markus Neues gebracht hat, und da wirst du nur 
Schlechtes und Inhumanes finden, wie dies, daß er vorgeschrieben hat, den 
Glauben den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten!  Kaiser Meinhard 
II: Paleiologos