Hallo,


...[...]...


Das ist dann aber schon die aufgeklärte Schule. Generell
variiert das von Schule zu Schule sehr stark. So konntest
Du an eine Schule geraten wo Lehrer nach Stellung des
Vaters die Empfehlungen für die weiterführenden Schulen
gegeben haben. Eventuell unpassende Noten wurden einfach
angepasst. Ich war leider auf so einer Schule und habe
Mittlere Reife und Abi auf dem zweiten Bildungsweg (TG)
nachgeholt.

Diese Schulen korrelieren im Südwesten mit gelegentlich
sehr hohen Stimmenanteilen für die Ogul im Wahlbezirk.


MfG


Stephan Agternkamp