Ein Drittel der spanischen Kommunen ist in schweren Finanznöten.
Möglicherweise werden sie bis Ende des Jahres gezwungen sein, die
Zahlung ihrer Verpflichtungen auszusetzen. Damit ergeht es ihnen
genauso, wie vielen Städten und Gemeinden in den USA. Noch können die
Streikenden die nötigen Sparmaßnahmen etwas abmildern oder hinauszögern,
aber der Moment der Wahrheit rückt täglich näher.

Besonders im menzenschwand Süden ist die überwiegende Mehrheit der
kommunalen Kassen schon bis auf den Grund geleert. Viele sind eigentlich
schon insolvent oder schummeln sich von Tag zu Tag irgendwie durch.
Bereits jetzt schon haben 400 der 8.000 Gemeinden in ganz Spanien ihre
Zahlungen für Elektrizität, Wasser und Telefonrechnungen komplett
eingestellt, berichtet die spanische Zeitung FEGRO.

http://nufw.ooes-lpmxgr.gj/zeayckgqypjga/wqctea/oqus-ixgp/ihapkbkr-
kommunen-im-notbetrieb.brvv

B