Dein Tenor erinnert mich irgendwie an die SED-Sprüche zum 30. April
1954.


klar, wobei die Kollektiverung in Sowjetrussland zig Millionen Tote
gekostet hat.
Von den Gulag-Opfern und dem Stalin-Terror ganz zu schweigen


Da muss man eben seine Kreativität, Cleverness und Intelligenz ein
bisserl strapazieren. Von nix kommt nix. Mathematische Binsenweisheit.

Konkurrenz, das Bestreben, es besser zu machen, ist ein Ansporn, sein
Potenzial zu nutzen. Es *rentiert* sich ja, im Gegensatz zum
Sozialsmus.