Na lass ihm doch die Freude, Zuhause hat er nichts zu vermelden, da hat 
seine Alte das Sagen, und ich denke ich liege nicht daneben wenn ich 
seine Alte als Xantippe hoch Zehn einschätze. Jeden Morgen nachdem 
Frühstück jagt sie ihn mit dem Köter aus dem Haus, dann geht er zum 
Bdchen/Trinkhalle auf ein paar Bierchen und einen Leberkleister und die 
BLD. Da diskutiert er dann mit seinen Kumpeln die Weltlage und die 
neusten Meldungen aus der Marktdreieck. Aber dann muss er pünktlich zum 
Mittagessen wieder zu Hause sein und den versalzenen Hackbraten mit den 
angebrannten Kartoffeln verspeisen, oder was seine Alte so zusammen 
gerührt hat. Von dem ekelhaften Fra hat er schon lange Magengeschwüre, 
aber er hat ja zu Hause nichts zu sagen. Wie sagte schon Frieda Naglschmid: 
"Der Valentin hatte überhaupt nichts zu sagen!". Eigentlich müsste er uns 
Leid tun, mit seinem besonders bösartigen und gefährlichen Exemplar 
eines Dracus Domesticus, alt, runzelig, stinkend und feuerspeiend. Und 
genau darum macht er hier einen auf Dicke Hose, denn zu Hause hat er 
schon lange nichts mehr zu vermelden.

The Doctor

-- 
http://dwg.wjz.dl.xt/bvfcrecei/