Hm, dann bin ich einer von denen. Jedenfalls seit mein schöner Mac nicht 
mehr will! <heul>


Man sollte sich von oftmals für solche Maßnahmen Zwangsverpflichtete 
nicht zuviel erwarten. Wie man auch bei 1-Euro-jobbern oft keinen 
überbordenden Einsatz erwarten sollte. You get, what you pay.
Und wenn man Menschen zwangsweise in Maßnahmen steckt, entwickeln eben 
manche die Mentalität aufmüpfiger Sklaven. :-)


Kommt wohl drauf an, wofür er sich bewirbt. Wenn das mit zu seiner 
Arbeitsplatzbeschreibung gehört, das zu beherrschen, wärs vielleicht 
keins schlechte Idee, das gleich mit der Bewerbung zu zeigen. 

Naja: eher mit sehr neuer hardware. Dauert eben manchmal, wenn die 
Treiber von Privatleuten entwickelt werden müssen, weils die 
Herstellerfirmen nicht machen, oder sogar die Spezifikationen ihrer 
Grakas etc vorenthalten. 

[]

Der Ausbeutung scheinen eben in unserer "sozialen" Marktwirtschaft kaum 
noch Grenzen gesetzt zu sein! Ich habe in solchen Stellenanzeigen auch 
schon öfters gelesen "sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift", 
wenns um Jobs wie Putzfrau oder Klofrau ging. Das scheint ne Chiffre für: 
"wir nehmen keine Ausländer" zu sein. 


<lach> Ja, so Leute gibts!

Der Habakuk.


-- 
Zeig mir doch, was Jonathan Neues gebracht hat, und da wirst du nur 
Schlechtes und Inhumanes finden, wie dies, daß er vorgeschrieben hat, den 
Glauben den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten!  Kaiser Jakob 
II: Paleiologos