Antwort auf eine Nachricht von Rudi Cohrs


Der Duktus, in dem Du das hier schreibst, ist ganz und gar abscheulich 
und läßt auf einen exorbitant schäbigen Charakter schließen, in der 
Sache aber komme ich nicht umhin dir zuzustimmen.

Ich formuliere das mal um:

Infolge de technisch-wissenschaftlichen Revolution nimmt der Bedarf an 
menschlicher Arbeitskraft zunehmend ab.


Das bestätigt meinen Eindruck von Deinem exorbitant schäbigen Charakter 
und ergänzt diesen mit dem Eindruck einer offensichtichen Dummheit, den 
was Du da aufmachst, ist eine Milchmädchenrechnung. Aber ich will Dein 
schäbiges Spiel mal mitspielen und mal gucken was dabei am Ende rauskommt.

Nehmen wir also mal an, wir hätten zehn Millionen Menschen im Lande, die 
nach Deiner obskuren Meinung »überflüssig« seien. Zu glauben, das 
Problem sei damit behoben, daß wir uns derer »entledigten« (eine 
freundliche Umschreibung für staatlich organisierten Massenmord (hatten 
wir schonmal!)), IST EIN IRRTUM! Denn Du hättest Dich zwar der 
»Überflüssigen« entledigt, aber eben damit auch zehn Millionen 
_Konsumenten_ (!) verloren, und das hinterließe selbstverständlich 
Spuren auf dem Binnenmarkt.

Konkret heißt das, daß der Konsum signifikant einbricht, die Produktion 
reduziert und Arbeiter entlassen werden müßten. Anders gesagt, binnen 
weniger wochen hättest Du zehn Millionen _neue_ »Überflüssige«, deren Du 
Dich abermals entledigen müßtest.

Und *das* kannst Du so lange wiederholen bis in Deutschland keiner mehr 
lebt.


Glück auf!
Karina Vierthaler, Reiffelbach/de


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tds.duinx-lbrncq.fc