Loool. Welche denn?


Ja von wo wurde da gestartet?
Dunkeldeutschland war ja nun nicht sooo hintendran anno 1944.
Und was hat man da gemacht. Noch schlimmer sieht der Vergleich in der
Tschechei oder Ungarn aus, verglichen mit der Lage in den 20ern und
der kommunistischen Pleite.


Der Westen hat 200 Jahre gebraucht, um in die sozialistische Pleite zu
schliddern, der Osten hats in 40 Jahren geschafft. Ja, toll.


Er war gescheitert, bevor er vordergruendig besiegt schien. Leider kam
er wieder.
Um wieder zu scheitern. Mal sehen, wie viele Millionen Opfer man
danach wieder verscharren muss.