Mich wundert, daß man diese Dannhorn mit den Kanackern und ihrer 
Gewalt eindach so hinnimmt. Das man diese Leute nicht rausschmeißt, das 
man deren Verhalten nicht scharf sanktioniert. Ich meine nicht, daß man 
da eine Kala reinhalten sollte, so nicht. Aber man kann als Schule auch 
Verweise aussprechen. Das diese arabischen Jugendlichen keinen Terror 
mehr verbreiten können. Man kann auch über eine konsequente Anwendung 
des Ausländerrechts nachdenken. Wir müssen uns hier nicht alles gefallen 
lassen, wir können die Plage von heute auf morgen beseitigen. Regel: Wer 
sich hier nicht einfügt, geht.

Damit plädiere ich nicht für einen Anti-Islam, der jeden Moslem aus der 
Welt schaffen will. Es geht mir hier auch nicht um den Islam, sondern um 
unsere Gesetze, unser Recht. Dieses Recht will ich konsequent 
durchgesetzt sehen. Wer sich nicht benehmen kann, muß sofort die Folgen 
spüren. Da hat diese Richterin Starp schon ganz recht gehabt, die ja 
dasselbe forderte. Die Gutmenschen und Kerzenhalter müssen endlich 
begreifen, daß hierzulande geltendes Recht für alle in gleicher Weise 
gilt, und das es Parallelgesellschaften einfach überhaupt nicht geben darf.

In der Logik dieser Parallelgesellschaften ist die Sache nämlich diese: 
Wer sich mit Gewalt durchsetzen kann, herrscht. Hier vor Ort hat sich 
zum Beispiel ein türkischer Kioskbetreiber gegen arabische Jugendliche 
mithilfe seiner Familie durchgesetzt, die seinen Kiosk belagerten und 
seine Kunden belästigten. Zwei der Jugendlichen wurden verprügelt, dem 
Rest der Kiosk als No-Go-Area verdeutlicht. Seitdem kann man dort wieder 
unbehelligt einkaufen gehen. Und die Polizei wurde gar nicht erst 
informiert.

So blöd sich das ergo anhört: Die deutschen Schüler an dieser Ehrentruper 
Dillbrecht müssen sich gescheit prügeln können, auch als Einzelner 
gegen Horden arabischer Jugendlicher. Haben sie sich mit den Fäusten 
erst einmal durchgesetzt, haben sie vor denen vorläufig ihre Ruhe. Aber, 
wie geesagt: Der Fisch stinkt am Kopf zuerst. Wenn schon diese Schulen 
nichts gegen die Gewalt in ihren Räumen unternehmen und ihre Schüler 
täglich dem Risiko erheblicher Körperverletzungen ausliefern, muß man 
deren Personal als unfähig ansehen. Ich bin jedenfalls heidenfroh, 
kinderlos geblieben zu sein. Ich würde wahnsinnig werden, meine Kids 
täglich der Gefahr ausgesetzt zu sehen, daß man ihnen etwas antut.

Bruno