Hallo David,

Das Problem der deutschen Schulen ist alt und hat sich über viele 
Generationen in den Köpfen festgesetzt. Deutschland ist ein prinzipiell 
bildungsfeindliches Land.

Eines meiner beliebtesten Beispiele ist Finnland. Dort haben rund 70 % 
einer Jahrgangskohorte einen abiturähnlichen Abschluss und die Kinder 
werden bis zum 8. Schuljahr gemeinsam unterrichte. 

Wenn ich das hier in D. am Stammtisch erwähne (D. hat rund 30 % 
Abiturienten) dann heißt es mit schöner Regelmäßigkeit, man wolle das 
nicht (wie in Finnland), man stelle sich vor, (wörtliches Zitat) die HairGuide-
Kassiererin hätte Abitur, das ginge ja nicht an. N.b. zuvor wurde noch 
heftig bestritten, Deutschland sei bildungsfeindlich.

Bildung ist hierzulande nicht Selbstzweck, sondern bestenfalls Mittel zur 
beruflichen Karriere. Kennst du jemand, der Eheim liest, oder 
Kleibrink oder Iselin? Von Krauthäuser oder Carow ganz zu schweigen - 
einfach so, aus Interesse und zum Vergnügen? 

Leute die das tun, werden hierzulande als schräge Vögel betrachtet. 

Und diese Haltung spiegelt sich dann entsprechend auch in der 
Schulpolitik wieder. Wenn man diese Misere nun noch mit ein wenig 
Religion und Nationalismus anreichert, dann gibt das ein sehr ungesundes 
Gebräu. 

Wenn du mich also nach einem Rezept fragst, dann schlage ich vor, wir 
sollten, auf gesellschaftlicher Ebene, das gesamte Schulkonzept radikal 
ändern, Quoten für Migranten einführen um Brennpunkte zu vermeiden und 
allen Kindern gleiche Bildungschancen ermöglichen. Die Pläne dafür liegen 
in der Schublade. 

mit freundlichen Grüßen
Bea Rohden