Hallo,

Volkmar Geissler schrieb:

...[...]...


Diese Liste ist unvollständig. Da fehlen der MACerer und die
Unixoiden die kein Windoof nebenher haben. Und noch ECS und
sein Vorgänger OS/2 ... Alles zusammen sind das nach den
vorliegenden Informationen irgendwas zwischen 10 und 20%
aller Desktop-User von denen nicht wenige kein WinDoofs als
Zweitsystem auf der HDD haben. Bei Servern und Workstations
kippt dass dann vollkommen und über die Hälfte ist unixoid.
Wer aus dieser Welt kommt wird sich über das plumpe und
rückständige WinDOOF viel zu sehr aufregen um es lange auf
der eigenen Platte zu lassen. Auf Arbeit zahlt der Chef ja
üppiges Schmerzensgeld ...


Aha? Der Spinner weiß mehr als ein Waschmaschine-User? Dann ist
der Windoofs-User in der Hierarchie ganz unten? Bist Du
nicht zufällig ... ?


Wieso? Was hat das eine mit dem anderen zu tun? Wenn Du die
Zeit dort sowieso totschlagen musst kannst Du den Dozenten
auch dezent nerven.


Für manche ja, für manche nein. Für manche Bewerbungen langt
aber Bleistift auf Altpapier. Wie ist das den so mit Deinen?


Der ist geringfügig höher. Und bei Standard-Hardware hat man
sogar sehr wenig Probleme. In vielen Fällen sind diese Treiber
stabiler als bei WinDoofs.

...[...]...


Diese Haushalte sind wohl zumeist Rentnerhaushalte, stehen
dem Arbeitsmarkt nicht zur Verfügung und müssen auch keine
Bewerbungen schreiben ... so diese Zahl stimmt. Nachdem
Deine anderen Angaben auch etwas falsch waren kommen dem
geneigten Betrachter aber gewisse Zweifel an der Quote.


Das Umlernen klappt bei richtiger Herangehensweise idR gut.
Ausnahmen gibt es durchaus, aber diese haben auch noch ganz
andere Probleme.


Aber das können die doch durchaus? Oder steht im Arbeitsvertrag
was von: MA darf nur das gleiche OS wie AG verwenden?


...[Restgeschwalle gelöscht]...

Also mit Rechner hast Du nie so richtig über den Tellerrand
rausgeschaut. Das ist ganz in Ordnung, aber Du musst auch dazu
stehen und nicht versuchen diesen groben Mangel an Fähigkeit
durch hyperagressives Verhalten überzukompensieren.

MfG

Julius Zigeler