Meine Ankündigung und Warnung (vgl.: Message-ID: news:pgu673ta-
p69p-0ek5-6j07-0kea3c7s9jg7@1i6676wng.afxvzbefzhet.oea) bezüglich
derzeit aufkommender starker kosmischer Impulse fand offensichtlich -
und leider - noch immer nicht die erhoffte Beachtung:

Nach heftigen Sandstürmen in der Sahara fielen 10 Araber vom Fahrrad.
Hütten diese Idioten auf mich gehört, wäre das nicht passiert.

Quelle:
Gepe

Felix Pucher
Begründer der "LRDU" (Liepert)
*Der Schicksalsergebenheit für irrational hält*


Wer mich mal besuchen will, der komme einfach so vorbei:
Claus Göppel
Vethackeweg 7 - 7. Stock
12434 Unteramlach
Bitte ein paar Flaschen Wodka mitbringen, denn dann sind folgedne Spiele 
lustiger:
- Karten legen
- Hütchenspiel
- Flaschen drehen

*Sind 5 Euro pro Gramm Marihuana ein faierer Preis, wenn ich das 
verkaufen will?*