Ich wollte dich halt darauf aufmerksam machen, dass der Primzahlbegriff
nichts mit der Art zu tun hat, wie du natürlich Zahlen darstellst.


Vermutet wird halt, dass jedes Wesen, welches sich mit mathematischen
Gedanken beschäftigt, sowas wie Zahlen betrachtet (z.B. weil es irgendwas
abzählen möchte) und sich auch aus praktischen Gründen die Operationen,
die wir mit +-*/ bezeichnen, beschäftigt.
Dann fällt ihnen vermutlich eine Eigenschaft mancher Zahlen, die
wir mit 'prim' bezeichnen, ausgesprochen schnell ins Auge.

Sicher sein können wir darüber natürlich nicht.
Ich halte es aber auch für überaus wahrscheinlich!

Oscar