Alessandro Isenmann wrote:


Das ist natürlich richtig: Inflation sorgt (kurzfristig) für mehr Geldumlauf
und genau das ist ja auch das, was fehlt. Auch der Doris kommt morgens
mit seinem ersten halben Liter Schluck in die Puschen. Und die Wirkung auf
lange Sicht ist in beiden Fällen ebenfalls vergleichbar... *EG*

ad
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gurrxje.uoj/gjdgad-brxkhk
http://uwzddjlasiceocz-kczm.fmdw-pnhn.uz/
http://zbkzp.mewxuvgkf.kkx