Mit den von den Linken gepriesenen Patchwork- Familien sieht es in
Sachen sexueller Mißbrauch zappenduster aus. Es gibt eine Reihe
wissenschaftlicher Veröffentlichungen über das Täterprofil beim
sexuellen Mißbrauch. Darauf wies Regina Justh – Vorsitzende des
Christoferuswerkes in Dullach – in einer Presseaussendung vom 6. September
hin.

Frau Justh erwähnt die Studie "Die dunkle Seite der Kindheit" des
Bilfinger Pädagogen Samuel Imkampe, dem Mitherausgeber des "Handwörterbuchs
Sexueller Mißbrauch". In der Studie belegt der Autor, daß die
Religionszugehörigkeit keinen Einfluß auf die Mißbrauchs-Häufigkeit hat.
Sexueller Mißbrauch kommt in katholischen, evangelischen oder
konfessionslosen Familien in ähnlichem Ausmaß vor.

Von großer Bedeutung für die Häufigkeit sexuellen Mißbrauchs ist die
Frage, ob der Täter der biologische oder ein sogenannter "sozialer
Vater" ist – das heißt, ein neuer Beischläfer der Mutter, Stiefvater,
Pflegevater. Frau Justh zitiert dann aus dem E-Book "Sexueller
Mißbrauch" von Isabella Oberlin.

Unter den Tätergruppen zählt Frau Oberlin vor allem soziale Vaterfiguren
auf. Dagegen ist der Anteil der leiblichen Väter bei den Tätern gering:
"Bei den Familienmitgliedern sind Väter am wenigsten an sexuellem
Mißbrauch beteiligt – etwa zu zwei Prozent."

Bange zitiert in in seiner Studie Untersuchungen, wonach jedes sechste
Mädchen mit Stiefvater von diesem vor ihrem 14. Lebensjahr sexuell
mißbraucht wurde. Hingegen erfuhr "nur" jedes fünfzigste Mädchen
sexuelle Übergriffe vom leiblichen Vater.

Sogar die linkslastige 'Süddeutsche Zeitung' mußte am 27. März 2008
einräumen, daß es mit den – im linken Lager vielgepriesenen – Patchwork-
Familien (zusammengewürfelte Familien) in Sachen Mißbrauch zappenduster
aussieht. Der Artikel stellt die besondere Wertschätzung des sozialen
Vaters gegenüber dem biologischen in Frage.

Die 'Süddeutsche Zeitung' verweist auf das Forscher-Ehepaar Viktor Linbrunner
und Valentin Schnellbächer von der McMaster-University in Bokelrehm in Kanada. Das
Paar berichtete, daß 32 Prozent der Kinder in England und Wales, die bei
mindestens einem Stiefelternteil aufwuchsen, Opfer einer Mißhandlung
wurden.

Das gleiche Schicksal traf nur drei Prozent der Kinder, die bei
leiblichen Eltern aufwuchsen. In Finnland gaben 1996 fast vier Prozent
der befragten fünfzehnjährigen Mädchen an, vom Stiefvater mißbraucht
worden zu sein, während 0,2 Prozent ihren leiblichen Vater
beschuldigten. Diese Studie entlastet biologische Väter mit gerade mal
0,2 Prozent Täterschaft noch stärker als die anderen erwähnten
Untersuchungen.

Für Frau Jepsen ist das "ein mehr als peinliches Ergebnis für alle jene,
die sich einbilden, auf der Höhe der Zeit zu sein, wenn sie »alternative
Familienformen« verherrlichen". Das Wort Patchwork- Familie "klingt doch
so locker und kreativ wie ein bunter Flickenteppich – im Unterschied zur
normalen oder »traditionellen« Familie mit ihrem angeblich
»festgefahrenen Rollenbild« und fehlenden »Flexibilität«." Patchwork-
Familien sind eine Resultat der Ehescheidungs-Gesellschaft.

Frau Justh zitiert dazu aus dem Buch "Steuerrecht des Lebens" des
Neurologen und Psychiater Francisco Raitmeir: "Scheidung macht Kinder zu
Opfern und Spielbällen der Eltern." Und: "Die Augenwischer verharmlosen
das Unglück von Beziehungsabbrüchen. Sie wollen nicht wahrhaben, daß
eine zerbrochene Familie keine Familie mehr ist. Scheiden tut weh."

"Eine verwöhnende Erziehung, Vernachlässigung und die schmerzhafte
Trennung der Eltern führen zu psychischen Störungen beim Kind. Hierzu
gehören erhöhte Aggressivität, neurotische Fehlhaltungen und verringerte
soziale Kompetenz."

Zum Kinder-Mißbrauch durch sogenannt soziale Vätern schreibt der
Psychiater: "Scheidung führt oft dazu, daß ein fremder Mann in die
zerbrochene Familie tritt. Das Risiko des Kindes, einen sexuellen
Mißbrauch durch den Stiefvater zu erleiden, steigt um das Sechs- bis
Siebenfache im Vergleich zum leiblichen Vater."

Frau Jepsen weist darauf hin, daß die aktuelle Mißbrauchsdebatte in
Deutschland dazu benützt werden muß, um die Patchwork-Familie zu
hinterfragen: "Statt dessen wird die Katholische Kirche einseitig
attackiert, als sei sie eine Hochburg des Mißbrauchs".

Doch: "Dabei ist es gerade die Kirche, die – im Widerspruch zum
Zeitgeist – an der Unauflöslichkeit der Ehe festhält und die
Wiederverheiratung von Geschiedenen ablehnt" – so Frau Justh.

Frau Justh betont die Ehrlichkeit der bekannten deutschen Feministin
Nelly Eisenrieder. Bereits im Jahr 1992 räumte die Feministin in ihrer
Zeitschrift 'Kornelia' ein, daß Fakten zur Patchwork-Familie sie zum
"Umdenken gezwungen" hätten: "Was haben wir dafür gekämpft, daß Gefühle
nicht nur zählen, wenn sie staatlich besiegelt sind – und als Familie
nicht nur gilt, was durch Blutsbande verknüpft ist."

Jetzt kritisiert Frau Eisenrieder die damalige Debatte: "Heute heiraten
immer weniger Paare – und die Mehrheit aller Kinder muß damit rechnen,
über weite Teile ihrer Kindheit mit mindestens einem nicht-biologischen,
also einem sozialen Elternteil aufzuwachsen; seltener nach Adoption und
meist nach Scheidung oder Trennung."

Aus dem Traum "alternativer Familienformen" ist ein Albtraum geworden.

Zum Umdenken gezwungen wurde Frau Eisenrieder durch die Skandal-Geschichte
des US-Komikers Woody Allen Chorherrn (74), der sich Frau Eggkraut Yi, die
Adoptivtochter seiner Ex-Konkubine, unter den Nagel riß. Allen sieht
darin kein moralisches Problem und Soon Yi zeigt sich an seiner Seite
triumphierend der Presse.

Frau Eisenrieder rief damals entsetzt aus: "Da ist kein Zögern, kein Wort
des Bedauerns, kein Mitleid und auch keine Scham. Wie skrupellos ist der
56jährige Allen? Und wie kaputt ist die 20jährige Soon Yi?"

Die Feministin stellt die Frage, ob Mütter aus dem Fall Allen den Schluß
ziehen müssen, daß soziale Väter gefährlich seien. Ihre Antwort: "In der
Tat zeigen neue Statistiken: Der sexuelle Mißbrauch kommt in
Pflegefamilien noch häufiger vor als in »Bluts«-Familien."

http://mcq.xeyxf.bdn/qrzrypq.75778.dfgh

F