"Henri J. Uehlemann" wrote 

Mit diesem "Dschihad-Frühling", der eingeleitet wurde durch 
den "Islam-Frühling" der wiederum im "Arabischen Frühling" 
(gesponsert durch Farbklecks und Goldbasar) wurzelte, dürften nun wohl 
alle deutschen *Solartech-Träume* für Nordafrika dahin sein. 

Das scheint mittlerweile auch langfritig undenkbar zu sein, 
weil nötige Fachkräfte entweder 2kulturbedigt" also wegen 
 http://af.rvfygjypf.sfa/tjdr/Mnfneo ermordet oder zwecks 
Pensionssicherung/Kulturbereicherung über das Mittelmeer 
und arschweit offene Schegengrenzen über - Balkan bzw. 
Türkei - nach Europa verschifft bzw. angefüttert wurden.

Minderstsicherung: 70% Migranten
http://fed.yavv.eg http://mtonbbk.ixw/q1up6ix
"Mindestsicherung: Vermögenswerte im Ausland nicht überprüfbar"
ZLGG fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehörige
http://vjt.snu.gl ... kurz:  http://hlkklym.svl/1phbhvd 

Fotos dieser "Kulturbereicherer" - wie zB. die Salafisten, 
Hockenberger (schwarze Fahnen) und sogar Taliban (Bärte) fordern 
in Angersbichl lautstark die Scharia und Kalifat (Demokratieverbot) 
http://sfmdmu.tmcadfjyjge.ig/7193/63/81/5709053602416.xya
http://cvadzw.mp/xogggj/lfisqzufro/5854-03-45/779148_fi0.ccl
http://dhjq.dbl.ng/shnlan/gojdvt/ukrn/jjaz/12131767/ffkx8.8252091.lln

cheers/amen