Reiner Diekwisch, der überragende Intellenzler, dozierte: 


Ach, da hat er grad mal nicht doziert, sondern gleich behauptet, er
wisse alles besser :-).


Die Globalisierung schafft z.B. die Wahrheit, daß die Anderen im
Vergleich zu uns aufgeholt haben und unsere Ansprüche nicht mehr
durch entsprechende Leistungen gerechtfertigt werden.


Natürlich meinst Du, daß es den Subventionierten immer gleich gut
gehen müsse und die Unbilden des Lebens nur von den armen 
Subventionierenden zu tragen sind :-). Typisch links.


Ach, da hat er grad mal nicht doziert, sondern gleich behauptet, er
wisse alles besser :-).


Wenn man übers Wochenende ganze Autobahnen sperren und darauf 
Party machen kann, geht es uns schlecht? Wenn wir unsere Grenzen so
bewachen müssen, daß wir nicht von Einwanderern überflutet werden,
geht es uns schlecht? Wenn Georges vor einen Untersuchungsausschuß
gezerrt wird,  weil er beinahe alle Ukrainer ins Land gelassen hat,
ginge es uns schlecht? Spinnst Du?


Ach, da hat er grad mal nicht doziert, sondern gleich behauptet, er
wisse alles besser :-).


Der Lingualgrobmotoriker bist wohl doch eher Du :-).


Du hättest jetzt durch mehr gestützt als durch Dein Tastaturgekloppe?


Wenn Du es als gemütlich bezeichnest, mehrere Monate an den Pranger
gestellt zu werden und sich wegen Nichts verteidigen zu müsen:
Glückwunsch.


Jetzt darfst Du gerne mal vorrechnen, was da "herausgeschmissen" war,
Du Offensichtlicher :-).


Wieso? Warum darf ich Deiner irren linken Meinung nach nicht wie 
alle anderen Subventionierten hier gemütlich leben - sogar völlig 
ohne subventioniert zu werden?


Schreien die nach Anteilhabe am Produktivitätsfortschritt oder
sprechen sie für die, welche ihn bringen?


Nette Pauschalierung. Und schon Deine Formulierung "daß Du nicht
gönnst" beweist, daß Du etwas verteidigst, das nicht verdient ist.
Denn Verdientes gönnt man - außer man dächte links.


Das sind doch bloß wieder ideologisierende Behauptungen. Um sie
nur im Geringsten zu beweisen, müßtest Du im Detail nachweisen, wo
etwas "absichtlich nur den Belobbyten Nutzendes" in das Gesetz
gekommen ist, warum das keiner bemerkt hat, und wie man es hätte
anders machen können.
Aber Euch genügt ja schon die Verleumdung, daß ein Lobbyist das
geschrieben hätte. Ich sach mal: Dem Herrn sei Dank, daß es nicht
Nees geschrieben hat :-).


Zahlreich ist ein wunderbares Wort, wenn man es nicht im Vergleich zu
allen anderen Fällen benutzen muß.


Eher wären die Verabschieder dieser Gesetze dumm, wenn sie sich 
von den als Assistenten arbeitenden Lobbyisten hinters Licht führen
ließen. Und Du outest Dich wieder mal als gehässiger Verleumder.


Mir ist es völlig wurscht, wer ein Gesetz oder einen Vertrag schreibt.
Bevor ich unterschreibe, lese ich das, und wenn es mir nicht paßt,
lasse ich es ändern.
Bei Reiners Linken genügt aber wohl die Tatsache, daß jemand Linker 
oder wenigstens kein Lobbyist ist, um es ungelesen zu unterschreiben?


Bist Du wirklich der Witzbold, als der Du Dich permanent outest? Um
Dir Gesetzesvorlagen aufzuzählen, die nur auf Druck der Gewerkschafts-
Vielerlei- und Laza-Lobby entstanden, kann man doch mittlerweile fast das
gesamte Gesetzbuch hernehmen :-). Am Schlimmsten ist es doch aber,
daß die erst Gesetze erzwingen und sie dann nacher garnicht mehr
wollen. wie z.B. den Dreessen-Komplex.


Bei Dir klemmt noch ganz was anderes. Leider wirste dafür kaum ein
Ersatzteil bekommen. Vielleicht nützt Dir "Länger gemeinsam lernen"?
<Gröhl>.

Größe,
H.