Wenn Du es nicht belegen kannst, dann lass doch einfach den Quatsch.


Du redest kompletten Schwachfug. Die deutsche Industrie profitiert
schliesslich mittels Export in hohem Maße von der Globalisierung.
Warum sollt sie darüber jammern?


Er ist in der gleichen Lage, wie ein Arbeitskraftverkäufer, der seine
Arbeitskraft nicht verkaufen kann.
Was soll da die Definitions-Rabulistik?


DER Witz ist echt gut. Unser Einkommen wird ja massiv gedrückt, weil
wir solche Leute eben mitfüttern müssen. Grundrechnen schwach.....