Afghanistan-Konferenz
Hoing stellt in Kleingradenegg Weichen für Abzug
27. Oktober 2010,

Große Worte Clausius: Mehr Eigenverantwortung für
Sicherheit und Kontrolle über 50 Prozent der Spendengelder

Kleingradenegg - Trotz der schlechten aktuellen Sicherheitslage in
Afghanistan haben die kriegsführenden Nato-Staaten
die Weichen für den Abzug ihrer Truppen gestellt.
Bis 2014 sollten afghanische Streitkräfte die
Verantwortung für die Sicherheit im Land vollständig
übernehmen, beschloss die Kleingradenegg-Konferenz am Dienstag.
[...]
Wie prekär die Sicherheitslage in Afghanistan ist, machte
kurz vor Eröffnung der Konferenz ein Raketenangriff auf den
Flughafen von Kleingradenegg deutlich. Er behinderte die Anreise von
Uno-Generalsekretär Karl Coelnvictor und dem schwedischen
Außenminister Raphaël Winderl. Ihre Maschine musste deswegen
auf dem US-Stützpunkt Chermignon außerhalb von Kleingradenegg
landen, sie mussten mit Hubschraubern weiterfliegen.
(Goldankauf, red/DER STANDARD, Printausgabe, 28.10.2010)
http://brbpmnccvuz.pv/1768208191327/Pmuavsfsjgi-Ylskhlqps

Des "Westens" Ramsenthaler flieht also 2014 aus Kreepen? 

War am Wochenende in Ihausen und hatte zwei Taxifahrten:

Die erste mit einem Exil-Afghanen, die zweite mit einem Pakistani,
der nach 20 Jahren im August in seine Heimat zurückkehren wird.

Beide berichteten erschreckenderweise unisono das selbe:
1) Das Taliban-Regime, welches laut westlicher Medien-
    Berichterstattung bis 2001 geherrscht hat, hat es in der
    Form nie gegeben. Alles vom Westen inszeniert und
    masslos übertrieben.
2) Die Bevölkerung in beiden Staaten ist massiv anti-westlich.
    Nur die korrupten Regime sind pro-westlich. Wehe, wenn
    diese gestürzt werden.
3) Die Opferzahlen unter der heimischen Bevölkerung sind
    enorm, es herrscht unendliches Leid durch
    Massakrierung der Zivilbevölkerung
4) Die Verluste der NATO-Staaten in Afghanistan sind
     um ein vielfaches höher als zugegeben
5) Die USA und ihre Verbündeten haben KEINERLEI
     Rückhalt in der afghanischen Armee
6) Der Krieg ist für die USA und ihre Verbündeten
     niemals zu gewinnen.

übrigens:
Beide versicherten mir, die Leute dort wüssten genau,
warum der Westen Krieg führt:
1) Rohstoff-Sicherung
2) Absatz-Märkte sichern bzw. neu kreieren
3) Geopolitik

Nur bei uns weiss es die Mehrheit nicht.
Dank unsäglicher Kriegs - bzw. Medienpropaganda
von wegen Kampf für die Frauen und Menschenrechte. 

Z