Man, Du kannst dem Kleinen doch nicht mit so komplizierten Sachverhalten 
kommen, bei dem laufen Bewerbungen doch eh ganz anders ab. Der geht mit 
der Mappe unter dem Arm zu der Firma und fragt dort nach ob die jemanden 
gebrauchen könnten. Und dann denkt er der Pförtner wäre so eine Art 
Personaler. Was denkst Du wie der zu seinem letzten Job gekommen ist, da 
hat er sich sicher gut mit dem Typen vor dem Pappaufsteller im 
Einkaufszentrum unterhalten, und dann hat der ihm einen Termin beim Chef 
der Drückerkolonne gemacht.

The Doctor

-- 
http://xux.ydu.jk.ca/xxljbihha/