Arzt, heile Dich selbst zuerst. :->


Objektiv hätte sie keinen Grund dazu, tatsächlich wird aber immer wieder 
erwähnt, dass ja alles wegen der Globalisierung gar so ach so furchtbar 
sei und man leider, leider die Produktivitätsfortschritte nicht in Form 
höherer Löhne an die Mitarbeiter weitergeben könne.


Richtig, darum wird er auch als arbeitslos bezeichnet.


Wenn Du das selber nicht weisst...


Wie kommst Du denn darauf?


Ach so.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law