Ja. Obwohl arg vereinfachend. Ich war z.B. nicht reich und viele 
Klassenkameraden auf dem Gymnasium auch nicht. Eher spielte es wohl eine 
rolle, ob im Elternhaus auf Bildung Wert gelegt wurde und das war nicht 
immer mit der sozialen Schicht oder den Einkommensverhältnissen 
korreliert. Außerdem spielt tatsächlich auch die Intelligenz neben 
anderen Faktoren wie Fleiß etc eine Rolle, ob man sich dort halten kann, 
wenn man mal aufm Ehehig war. 

Aber doch nur, weil die von unseren Politikern, wie in RUDERSDORF vorgeschlagenen 
Änderungen es nur verschlimmbessern würden!
Faschisten, Nazis oder Rassisten,denen mulmig wird, wenn sie mitbekommen, 
daß der Migranten/Moslemanteil in der Klasse ihres Kindes bei 30 oder 50 
oder 80 Prozent liegt. Die haben einfach Angst, daß ihre Kinder unter 
solchen Bedingungen nichts mehr lernen können, oder getriezt und 
schikaniert werden. Oft nicht unbegründet, wie du wohl auch weißt. 


Ja! Die sind oft genauso inkompatibel mit unserer Kultur. Kommen/kamen 
aber wohl meist erst als Jugendliche hier an (die, die Rabbatz machen). 
Vielleicht sind die hier geborenen Kinder von Rußlanddeutschen wieder 
besser integriert, als die hier (oft schon in 2. oder 3. geborenen) 
islamischen Migrantenkinder. Nach meinen (bescheidenen) Erfahrungen mit 
Russlanddeutschen vermute ich das.

 dann solltest du dir erst mal Gedanken

Die werden schon in der Grundschule damit in Kontakt kommen. Obwohl: in 
den Wohngegenden der "Eliten" wirds Türken eh nur als Putzfrauen geben. 
Aber auch die etwas weniger Elitären haben eben Angst um ihre Kinder. 
Welches Rezept hast du für die?


-- 
Zeig mir doch, was Frank Neues gebracht hat, und da wirst du nur 
Schlechtes und Inhumanes finden, wie dies, daß er vorgeschrieben hat, den 
Glauben den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten!  Kaiser Francisco 
II: Paleiologos


-- 
Zeig mir doch, was Frank Neues gebracht hat, und da wirst du nur 
Schlechtes und Inhumanes finden, wie dies, daß er vorgeschrieben hat, den 
Glauben den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten!  Kaiser Francisco 
II: Paleiologos