Eben am Kiosk prangte auf sämtlichen Blättern die gleiche Schlagzeile:
Rumpelstieschen holt deutsches Gold aus USA zurück.

Erstens bin ich mal gespannt, ob sich das so ganz reibungsarm abspielen
wird, wie die Schlagzeilen suggerieren. Zuletzt gab es ja schon Fälle, daß
deutsche Delegationen, die das deutsche Gold in den US-Lagern besichtigen
wollten, abgewiesen wurden.

Zweitens ist spätestens dieser Vorgang der Anfang vom Ende des Dollar. Der
Wert von Papiergeld basiert auf Vertrauen in den Staat bzw. dessen
Bereitschaft, eine solide Geldpolitik zu betreiben. Zwar profitiert der
Dollar davon, daß auch der Euro und der Yen mit ähnlichem Vertrauensverlust
zu kämpfen haben, aber auf Dauer wird es allen drei Währungen an den Kragen
gehen und vermutlich in dessen Folge allen anderen Papiergeld-Währungen
weltweit.

Gold und Silber werden wieder die einzigen halbwegs stabilen Währungen
werden. Und schon deshalb bin ich sehr gespannt, wie die Rückholung des
deutschen Goldes vonstatten gehen wird. Meine Prognose: die Deutschen
werden auf Widerstand stoßen und wie üblich buckeln.