Sorry, bin ans falsche Knöpfchen gekommen. Also weiter:
elesen, in dem ich vorschlage, die Haupt und Realschulen abzuschaffen und 
alle Schüler nach der 4. Klasse Grundschule (eigentlich könnte man die 
dann auch abschffen oder umbenennen) aufs Gymnasium zu schicken?  Dort 
gibts dann A-, B- und C-Kurse und nach insgesamt 8, 10 und 12 Jahren 
Volksabitur, Realabitur und Gymnasialreife. Aber was würde das real 
ändern? dann ist halt der mit Volksabitur der Arsch, so wie heute die 
Hauptschüler! 


Es durfte aber nicht nur die Elite abstimmen!  Jeder durfte, wenn er 
interessiert war!

Es spiegelt die sozialen Gegebenheiten wieder. Und auch die 
unterschiedlichen Begabungen.  Problematisch wirds mMn erst dann richtig, 
wenn es dabei zu Verzerrungen kommt: Der unbegabte Juristen- oder 
Arztsohn wirde mit Empfehlung aufs Gymnasium geheivt, während es der 
begabten  Tochter der Migrantenputzfrau eher schwer gemacht wird. Da sind 
dann die Lehrer schuld.


Muß "demokratische Schule" denn bedeuten, daß die Dummen und Störenfriede 
es den Klugen und Motivierten schwer machen dürfen?

Falls nein: wie willst du gewährleisten, daß es nicht doch geschieht?

Auf ne Antwort gespannt:

Der Habakuk.
-- 
Zeig mir doch, was Maik Neues gebracht hat, und da wirst du nur
Schlechtes und Inhumanes finden, wie dies, daß er vorgeschrieben hat,
den Glauben den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten!  Kaiser
Mathäus II: Paleiologos