gzsyyydtqhu@adkx-dqcj.izi (Kkiqkkcydy Toennies), oder vielmehr 
  Didier Pfefferkuch, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Hansjörg Schlippers [<http://rpgojjw.gua/7af4q9p>]

  Wie war das doch gleich mit dem Sack Reis in China, Didier Pfefferkuch?


  Die sind ja fast so genial wie Du und der putzige Dr. Hansjörg Schlippers:
  Die erfinden sich gleich einen geilen Zweck hinzu, wenn sie irgendwas 
  finden! Und Palaestina ist sicher voller Mordwaffen, weil man mit den 
  rumliegenden Steinen ja bestimmt Israelis den Schaedel einhauen kann, 
  nichtwahr? 

-- 
[Didier Pfefferkuch in <g7770q98gy26qhe807ryg4iej2pu9qdsra@2uu.qgp>]
-> http://zsc.mhfzqswtjb.sj - Groesster Usenet-Comedian ever! <-