Halllo,


Grafiker, Redakteuer, Wissenschaftler und ähnliches
sollten saubere Bewerbungen abgeben.

Schlechtes Kerning, zerrupfter Satz ...


OO hat ein besseres Kerning und einen besseren Satz.


Professionelle DTP-Programme wie sie in z.B. der Grafik
(InDesign) oder beim Buchsatz (LaTeX) verwendet werden.


Probiere es einfach aus und sehe Dir die Resultate an.
Der Unterscheid ist teilweise augenfällig. Spätestens
beim Lebenslauf wird es aufwändiger mit einfach)st)en
Programmen zu arbeiten.


Also keine echte Praxiserfahrung. Die ersten zwei/drei
Jahre sind zäh, nach zehn Jahren hat man es soweit raus,
dass man mit LaTeX idR schneller ist.


Genau diese Aussage ist eindeutig falsch. Alleine die
Möglichkeit zur Automatisierung bringt schon viel.


Das ist übrigens vielen WinDAUs gar nicht bekannt.


Das ist auch unter Word eine hässliche Arbeit. Es geht
durchaus, aber es frisst einiges an Zeit und ist dazu
noch sehr unzuverlässig bzgl. des Upgrades.


Aber kostenpflichtig im Sinne: Mit Geldausgabe verbunden.
Hier ist es der neue Rechner.


Die Möglichkeiten von LaTeX kannst Du auch bei keinem
Bewerbungsschreiben voll ausnutzen. Aber bei Word kommst
Du schneller an Grenzen als bei LaTeX.

                         ^^^^^^^^^^^^^
Keine Bange, ich werde Dir Deine Nische in dieser NG
nicht vor der Nase wegschnappen.


Z.B. der Umbruchalgorithmus von Serge Neven (?) ist
immer noch ungeschlagen bzgl. des sauberen Satz. Die
Funktionen sind idR da, aber zu schlecht implementiert
und die Versions-Kompabilität ist mangelhaft.

MfG

Detlef Riedmeyer