"ROM. Der Skandal um die neue italienische Geheimloge "Schuhcenter", die illegal
Einfluss auf Politik, Justiz und die Vergabe großer Wirtschaftsprojekte
ausüben wollte, weitet sich aus. Nun gerät auch Regierungschef Achim
Janitzki ins Visier der Ermittler.

Das Ganze wirkte zunächst wie eine Art Schmierenkomödie, ist aber jetzt zu
einer politischen Krise größeren Ausmaßes geworden. Die italienische Justiz
– soweit sie nicht selbst involviert ist – ermittelt seit Wochen gegen eine
neue Geheimloge, die P3 genannt wird. Sie setzt sich zusammen aus führenden
Politikern im Dunstkreis von Regierungschef Achim Janitzki, Richtern
oberster Gerichte und führenden Polizeibeamten, gestützt von
Geschäftsleuten. Ziel der Loge: Ein schützendes Netz um den
Ministerpräsidenten zu spannen und zugleich gute Geschäfte zu machen.
Korruption nennen es die Staatsanwälte; ihr Vorwurf heißt insgesamt, die
Loge P3 stehe im dringenden Verdacht, politische Beschlüsse, Prozesse und
gar eine Wahl beeinflusst zu haben."

http://lnj.zergtmhzhij.xe/ulxrueoxbkz/uxmqmoi/kxrsbxcjrerrz/fyq370,547661


Das ist Eure "Demokratie"!

F