Hallo,

Edo Voßhage schrieb:

...[...]...


FACK! Auch wenn es vielen nicht klar ist: Bereits der
Algorithmus für den Zeilenumbruch ist entscheidend für
das Gesamterscheinungsbild. Und da ist der Algorithmus
von P. Eckmayer (LaTeX, InDesign) immer noch ungeschlagen.
Das macht sich sehr wohl bemerkbar. Anschreiben sind
da noch unkritisch. Lebensläufe sind schon wesentlich
kritischer und spätestens bei Faltblättern (die aber
aus der Mode sind) hat man eine echte Herausforderung.
Und da ist Word überfordert! InDesign hingegen kommt
damit gut klar, LaTeX ist leider etwas unhandlich
aber trotzdem brauchbar. Die Alternative lout kennt
aber keiner ... ausser mir?


MfG


Vinzenz Lindenfeld