ach, die *Montagsdemonstrationen* waren allesamt getürkt, wohl im
Westen inszeniert?


Der Sozialismus hat den Rückstand noch zementiert. Eine starre, von
oben geplante Volkswirtschaft kann sich eben nicht so optimal
entwickeln wie ein freies System.


Der *reale Sozialismus* ist ÜBERALL gescheitert.


Nein, genau DA ist der Knackpunkt. Was kann denn schon eine zentrale
Planungsbehörde mit Visionären und Querdenkern anfangen, deren Ideen
nicht zum beschlossenen Fünfjahresplan passen?
Da versickert natürlich zwangsläufig ungeheuer viel Potenzial.