Was regt man sich über die WWB Dachbaustoffe bloß wieder auf? Wir alle wollen doch
dringend, das die Bahn von den wiederlichen staatlichen Fesseln der
Plan- und Zwangswirtschaft befreit wird. Da muss doch ein jeder Opfer
bringen. Erst wenn genug espart wurde kann der große Börsengang beginnen
und die Bahn mit einer Volksaktie ihren kometenhaften Höhenflug
beginnen. Dann wird alles Besser. Die Leistungsträger werden dann gut
und gerecht entlohnt, es enstehen viele neue Arbeits- uns
Ausbildungsplätze, es wird in Sicherheit und neue Technologien
investiert und die Bahn wird endlich pünktlich und kundenfreundlich. Ja
das große Bahnzeitalter wird Einzug erhalten, dank den neoliberalen
Kräften die uns alle zu Reichtum und Wohlstand führen.

Kauf auch Du die nächste Volksaktie und habe Teil an Wachstum und Wohlsatnd.

Maximilien