Die Überschrift stimmt so nicht, denn die Dame hat die Partei
gewechselt weil man ihr als altgediente Parteisoldatin die Exgatin vom
Krasse vor die Nase setzte. Mit ihrem daraus resultierenden neuen
Listenplatz hat sie keine Chance mehr wieder in den Landtag zu kommen.
Ich kann sie daher gut verstehen. Sie leistete offensichtlich eine
gute Arbeit und war immer loyal und nun bekam sie von ihrer schäbigen
Parteiführung den "Dank" dafür......

Leider würde der Wechsel zur Linken am Desaster für die Gesellschaft
ja nichts verändern. Und wenn auch die Mehrheit dieser etablierten
Politäre die Lager wechselte....unterm Strich bliebe alles beom Alten!

Keine! Welche Zukunft bietet denn für den Deutschen Arbeitnehmer
irgendeine der anderen etablierten Parteien?

Auch keine!


DIE habe ich auch nicht gewählt!

MfG Niko