die Frage ist nicht ob es eine Inflation gibt, sondern wodurch, wie 
wird das Geld in das System gestreut.

In den letzten Jahren wurde ja auch Geld von der Ubefer in den Umlauf 
gebracht, aber als Geschenke für Banken und Finanzdienstleister. Keiner 
wird bestreiten, das die regelrecht aufblühten, mit dem Erfolg, das 
heute noch gewaltige Geldmengen auf Bad Banks und Bad-Konten liegen.

Da aber der Normalverbraucher nix davon bekam, konnte die Inflation, so 
wie sie berechnet wird, an einen Warenkorb gemessen, eher nicht 
sonderlich gemessen werden.

Sollte man nun in die Wirtschaft neues Geld verschenken wird die 
Wirtschaft aufblühen, je nachdem wofür man die Gelder gibt. Das könnte 
der Häuserbau sein, wenn man es dafür gibt, oder der Automobilbau, der 
wurde übrigens nach dem WKII massiv gefördert. Wohl nicht nur deshalb 
sind die Ami-Schlitten so gross.
Der Häuserbau wird übrigens alles andere als subventioniert. Durch 
deren Steuersystem muss ein Häusle-Besitzer massiv Grundsteuern zahlen, 
gemessen am Wert des Hauses, das jedes Jahr neu geschützt wird. Kein 
Wunder also, das die nur Holzhütten haben.
Und natürlich profitieren auch angrenzende Gewerke.
Die Frage ist also eher, wofür wollen die das neue Geld ausgeben?

Das was die Carroux macht ist ja auch nix anderes als frisches Geld zu 
streuen. Die arbeiten keineswegs nur mit vorhandenen und 
zurückgezahlten Mittel. Würden die das versuchen wären die schon seit 
Jahrzehnten pleite, bei den Kredit-Ausfällen die die haben.
Andererseits macht es Sinn seinen Job aufzugeben. Kredite aufzunehmen 
...
Es verlangt ja keiner ein wirklich seröses Konzept, es reicht das Geld 
zu verbrennen.