"Rationales Denken vermisse ich zunächst bei Dir." Was sonst könnte man 
Deiner Meinung nach diesen Worten entnehmen?


Andersrum. Die Qualität des Denkens ist für den Inhalt der Postings 
verantwortlich, Erwin. Nicht immer alles verdrehen!


Schmunzel halt. :-) Aber Du giftest ja lieber. Ständige 
Ad-Personam-Anwürfe und Seitenhiebe, zu dem Thema, zeigen doch, wie Du 
wirklich tickst. Falls Du tatsächlich nicht erkennst, wie abstoßend das 
ist, dann hast Du mglw. ein Problem namens kognitiver Dissonanz.


Von wem denn sonst? Lese mal die Freds, in denen wir uns begegneten von 
Anfang an und schau mal, wer die Contenance und das gute Benehmen 
ständig als erster verlor.


Anscheinend eher Deine, sonst hättest Du ja nicht die Inhalte einer 
meiner Homepages ins usenet gepostet, um dich dann wieder in Anwürfen 
persönlicher Art zu üben.


Aha. Und weiter?


Das habe ich in drei erlernten Berufen auch getan. Für Dich schwer 
vorstellbar, nicht wahr?


LOL! Eigennutz wäre es, wenn ich als Abgeordneter schön still und leise 
auf einer Hinterbank se und nichts täte, außer meine Diäten zu 
kassieren. Das wäre Eigennutz! Da ist das BGE nur ein kleiner Happen 
dagegen.


Noch ein bisschen mit Dreck schmeißen, etwas wird schon kleben bleiben! 
Erwin, wie er leibt und lebt - dauernd schmutzige Hände.


Prima. Erstens mal stimmt Eigenlob, weil sich niemand selber lobt wenn 
er Mist gebaut hat und zweitens lachst Du eben nicht, sondern Du giftest 
schon seit diesem Posting mit der Mensatauglichkeit. Es tut mir ja leid, 
wenn Du geistig, intellektuell nicht mit mir mithalten kannst. Aber das 
ist kein Grund sich so zu verhalten. Wegen der Schuhgröße würdest Du 
doch auch nicht so ausrasten. Mehr ist ein IQ über 130 auch nicht. Es 
gibt etwa 1-2% Menschen im Land, die das Kriterium erfüllen, ebenso mit 
dem IQ. Also krieg Dich wieder ein!


Nein, aber Du hast anscheinend eine gelbe Gesichtsfarbe, die gar nicht 
mehr weggehen will. Daran solltest Du arbeiten und wieder runter kommen, 
vom Neid.


Quatsch! Die haben fertig - ich fange gerade erst an.


Naja, Gröhler bleibt eben Gröhler.


Lassen wir uns überraschen!

Gruß
WERNER
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!