Interessant auch, dass auch Länder wie die Schweiz, Schweden,
Norwegen, Dänemark, Niederlande u. a. trotz hoher fiskalischer
oder soz. Versicherungsabgaben unter den Top-Notch-Nationen
mitmischen. Interessant dabei auch das Amerika besonders mit
bezug auf  ``corporate tax´´ jammert. Interessant übrigens auch,
dass Amerika schon seit 1980 immer nur traumhafte Wachstumsraten
jährlich meldet, fast wie China, aber beim näheren hinschauen, wo
zum Kuckuck sind die passenden Ergebnisse? Amerika bleibt auch
heute, nach über 30 Jahren eine einführende Macht. Was produzieren
die, abgesehen von einigen Computeranlagen samt Software (was
sowieso meistens in China und Indien hergestellt wird)? Weizen,
Ernüsse, Rinder- und Schweinefleisch. Die Stahlindustrie ist schon
seit den 90er quasi tot. Schiffbauindustrie seit einer Ewigkeit. Ach ja:
die Raumfahrtindustrie gibt's noch zum Teil. Na ja, dann bleibt die
überdimensionierte Militärindustrie; die macht auch Geld (verbraucht
auch viel). Erdöl? Hm-hm. Aber, andrerseits, sind diese Nachrichten
gar nicht schlecht, sondern im Gegenteil, für diejenigen, die an der
Börse auch amer. Titel kaufen. Hätte ich auch machen sollen, als ich
gesehen habe, wie die Regierungen auch 2011 weiterhin viel Geld
gab oder versprach, damit die Wirtschaft angekurbelt wird. (Denn
merke: Das vom Spekulanten mit schlechtem Timing verlorene Geld
kriegt der Spekulant mit gutem Timing. Wenn ich "Gutmensch" Widiker
oder Heinemanns oder Janecki geheißen hätte, hätte ich meinen Spekulanten-
kollegen nix gebeben. Hätte auch Ladymode schön Pleite
machen können. :))
Wie dem auch sei, wenn es den Amis gut geht, das zeigt sich auch
bei uns, denn Amerika ist eines der größten Importeure von deutscher
Ware. It's a fact.

Giorgio