Antwort auf eine Nachricht von Pea Guy


Wenn Du Inschinöhr bist, dann solltest Du aber auch wissen, wie so ein
exponentielles Wachstum endet?!

Gut, wir sind nun also sieben Milliarden und ein Ende ist derzeit nicht
abzusehen. Ein Ende ist aber notwendig, weil es in einer endlichen Welt
nunmal kein unendliches Wachstum geben kann, will heißen, die Zahl der
Menschen ist determiniert, ob wir das nun begreifen wollen oder nicht!
Die Frage ist nur noch, wie die Zahl der Menschen limitiert wird? Hierzu
gibt es drei Methoden:

a) Wir verrecken in großer Zahl, weil unser Planet uns nicht länger
   nähren kann,

b) wir fallen übereinander her und dezimieren uns gegenseitig, oder

c) wir werden endlich vernünftig und begrenzen unsere Zahl freiwillig.

Die letzte Option scheint die schwierigste zu sein, denn dazu muß man
das Gehirn benutzen, – in die beiden anderen Modelle kann man sich ergeben.

Und selbst wenn man zu der klugen (der dritten) Lösung greift, ist man
vor dem Irrsinn nicht gefeit. In China zum Beispiel hat die Ein-Kind-
Politik In Kombination mit dem Wahn, unbedingt einen „Stammhalter“ haben
zu wollen, dazu geführt, daß erstgeborene Töchter kurz nach der Geburt
auf unerklärliche Weite verstorben sind (Konkret: die hat man entweder
einfach verrecken lassen oder gleich umgebracht). Die Folge ist, daß in
China etliche Millionen Männer herumlaufen die „überzählig“ sind (die
nie eine Frau abkriegen werden) und ein Leben als frustrierte Wichser
darben müssen.

Neueste Variante: eine Art von chinesischer Mafia entführt Frauen aus
Vietnam und verkauft sie an die oben erwähnten frustrierten Wichser.

Erge: selbst wenn man etwas richtig machen will, muß man aufpassen, daß
man keinen Blödsinn macht. ;-)


Glück auf!
Josefine Grotewahl

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Epuhe esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.morjn-xvfeoz.lb