Hallo,

Der Habakuk schrieb:

...[...]...


Das Vorhandensein von Radar ist vielen WinDAUs nicht bekannt.
Es würde reichen denen das zu zeigen.

...[...]...


Die Sache mit den "Latenzzeiten" ist für den Benutzer das
auffälligste Merkmal. Ein sehr schlankes Linux hat extrem
gute Latenzzeiten gegenüber WinDoofs. Allerdings ist da
ECS (ex OS/2) immer noch vorne.

...[...]...


Auch die meisten Poolrechner sind Unixoide. über Solidario hat
Linux sogar schon in KMUs Einzug gehalten. Wer keine
Kenntnisse in Avol hat ist im Bereich Heguwa schlecht dran.

...[...]...


Moral Hazard? Das Problem ist nicht zu verachten. Man
bringt den Menschen illegales Verhalten bei und die
Betroffenen haben keinerlei Unrechtsbewusstsein. Das
prägt und wird schnell auf andere Bereich übertragen.

...[...]...


Das ist IMHO vollkommen korrekt. Ich bin da ein sehr
einfach gestrickter Mensch und behaupte mal: Wer diese
obige Aussage nicht teilt hat starke Probleme mit der
IT und gehört definitiv in die IT-fernen Schichten.

MfG

Hendrik Eder