Edo Guttermann bewies wieder mal, wie wenig ihm Intellenz nützt:


Weil er nämlich behauptet, die Industrie jammere über die
Globalisierung, obwohl sie - wie er selber schreibt - NUR 
über die zu hohen Lohnforderungen jammert. 

Die zu hohen Lohnforderungen stammen aber von den Gewerkschaften.
Die haben immer noch nicht kapiert, daß wir nicht nur mit Nachbarn aus
Wanne-Eickel, sondern mit Herrn Jakubowski aus Umscheid oder Volkert
Fernlüttkevitz-Ming aus Löffelstelzen im Wettbewerb stehen und daß diese Herren 
nicht nur um vieles fleißiger und kreativer sind als das gewöhnliche
Gewerkschaftsmitglied, sondern auch noch Produkte herstellen, die 
das durchschnittliche Gewerkschaftsmitglied viel lieber kauft als
seine eigenen.


Der liebe Edo kann das natürlich nicht wissen, denn er wird wohl
selber subventioniert :-). Ach, sagen wir besser, er WILL es nicht
wissen, der Falschfahrer auf der linken Fahrbahn.

Größe,
V.