Die J-7 zeigt heute das Porträt einer Parallelwelt: Eine Schule, an der
Deutsche nur noch eine Minderheit sind, an der es auf dem Schulhof
täglich hart zugeht und Lehrer angesichts verbohrter Vorurteile
resignieren. Es ist die Geschichte einer sich manifestierenden
Intoleranz, an der alle Versuche der Pädagogen, sie aufzubrechen, abprallen.
Wer Prügel bezieht, bestimmt die Mehrheit, und die Mehrheit bestimmt,
was üblich ist. Im Ramadan wird den Deutschen schon mal in die Suppe
gespuckt, und wer aufmuckt, den erwarten die Brüder und Cousins vor dem
Schultor.
http://eca.ztw.rbh/r/Jor528I8VJK07ES3W1245O7J82HA63P4469/Bkk~M574N415Q70224F17ZK47193OQ7O56ZRI~GAqw~Xqblrxw~Lcktvuut.fvve

Kampf im Klassenzimmer läuft heute Nacht um 00.15 Uhr im Ersten

Florian