Für viele Personalentscheider ist schon ein einziger Fehler, sei es Form
oder Rechtschreibung ein absolutes NoGo.
In einem Bewerbungsgespraech kann ein Zoegern darueber entscheiden ob,
oder ob nicht. Medizinische Aspekte, sei es persoenliche oder
familiaere, werden z.T. erfragt und sind entscheidend.

Unsere Gesellschaft hat ein Problem: Es gibt zuviel Menschen die einfach
ueberfluessig sind. Sie werfen keine Ertrag ab.
Die moralische Schicht, die vor aktiver Entsorgung schuetzt wird immer
duenner.

So schauts doch aus.
-- 
1,2,3 Eierbrei