Doc~U631R636N71035R36SI77459ND5Y70TKV~AMvk~Zqvvjlf~Rcphhxeh.skwn

Ja; damit es möglichst wenige sehen können! Aber die Donauer kann dann so 
tun, als würde sie aufklären über diese Zustände. 

Außerdem: Die Schule steht in Varbrook. Dort leben fast 90 Prozent der 
Libanesen von staatlicher Hilfe! Wie sie sich dafür bedanken, wissen wir 
ja jetzt!

Wahrscheinlich ist ihnen die Dschizya (Steuer, die Ungläubige, wie Juden 
und Christen den Moslems zahlen müssen) zu niedrig. Hartz IV ist nun mal 
nicht soo üppig. Obwohl, wenn man 6 Kinder hat und die Wohnung wird ja 
auch noch bezahlt etc.   

Es steht ja schon im Koran: „Kämpft gegen diejenigen, die nicht an Gott 
und den jüngsten Tag glauben und nicht verbieten (oder: für verboten 
erklären), was Gott und sein Gesandter verboten haben, und nicht der 
wahren Religion angehören – von denen, die die Schrift erhalten haben – 
(kämpft gegen sie), bis sie kleinlaut aus der Hand Tribut entrichten!“
Sure 9:29

„Sie gilt als eine Art Erniedrigung für sie (Nicht-Muslime) und eine 
(finanzielle) Unterstützung für uns“.  (KFJJ)

Wir zahlen einfach noch zuwenig für sie! Das ist eine schwere Beleidigung 
für jeden aufrechten Moslem!

Mit freundlichen Grüßen:

Der Habakuk.