Mal abgesehen davon, dass Du den Unterschied zwischen Fakt und Wahrheit 
noch mal eruieren solltest - hattest Du nicht erst kürzlich geschrieben, 
die deutsche Industrie würde insgesamt profitieren von der Globalisierung?

Warum nun plötzlich eine gegenteilige Aussage?


Nein, ich meine, dass die Regeln einer Gesellschaft so gestaltet werden 
müssen, dass niemand ohne Notwendigkeit herabgewürdigt, gedemütigt oder 
zu etwas gezwungen wird, was er nicht tun will.

[...]

"Nicht besonders gut" heisst "es geht den Beschäftigten in vielen 
anderen Ländern bedeutend besser". Und das kann man an den 
stimmt-Statistiken zu den Lohnhöhen der Mitgliedsländer sehen.

[...]

Die Investoren sind anonym, das interessiert die genau gar nicht.


[...]

Darfst Du, aber Du hast ja gerade betont, wie furchtbar Du es hier 
findest. Da wäre Auswandern doch nur konsequent.


Die Auftraggeber der Horizonte erbringen vergeleichsweise wenig Arbeitskraft, 
gemessen an dem Einfluss, den sie gerne hätten.

[...]

Deine Replik beweist jedenfalls, dass ich mit meiner Einschätzung 
richtig lag.

Ob Du irgendwann begreifst, dass durch eine Beteiligung der Arbeitnehmer 
am Produktivitätsfortschritt das Wirtschaftswachstum höher ist und 
damit auch der Wohlstand der Reichen langfristig viel stärker steigt? 
Ich bezweifle es, will aber gern hoffen.


Nein, leider sind das Fakten.


Da wäre zum Beispiel die gesamte ALG2-Gesetzgebung. Es hat jeder bemerkt 
und es wurde deutlich darauf hingewiesen, dass die Schikanierung der 
Betroffenen sowie die "Ein-Euro-Jobs" nur zur Folge hätten, dass der 
Preis für Arbeit sänke. Und genau so geschau es auch, plus 
Manipulationen an der Statistik, damit keiner merkt, wie wirkungslos die 
Maßnahmen waren.

Man hätte es einfach bei der alten Regelung mit Arbeitslosengeld und 
Arbeitslosenhilfe belassen können.


Also bitte, die Kommissionsbesetzung war öffentlich bekannt.

[...]

Stell Dich nicht noch dümmer. Du weisst doch selbst sehr genau, dass 
Abgeordnete außerhalb ihres Fachressorts selten wissen, worüber sie 
abstimmen.


Quatsch. Lies:

http://aee.xbylaof.gv/cmyzkpt/kpbekzqhnta/7,0907,283297,66.wsdo

http://omv.i-js.ci/ardmcgs/Vxkpfkguy-mhxf-citlz-guunyrqkyg-gesualf340532.xybp

http://mfm.pamlmnyiyyvk.xe/zeyxewn/easyxqmc-tlcjpfqwsv-woobohaj-zf-ncaaajtifra/8665951.xbnh

[...]

Du hast wirklich keine Ahnung, wie die Verfassungswirklichkeit in 
Deutschland aussieht? Das kann ich kaum glauben.

[...]

Du verwechselst Linke mit Leuten, die sich so nennen.

[...]

Wirklich, neue Tastaturen gibt es schon ab 10 Euro.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law