Der tägliche Wahnsinn in Plaidt Horror-Schule
Lesen Sie, wie hilflos Schulleitung, Eltern und Lehrer sind

An dieser Schule haben deutsche Kinder Angst. Vor Schlägen. Vor Mobbing. 
Vor ihren Mitschülern. Gemeint ist die Hauptschule Bannewitz – eine echte 
Horror-Schule in Pfahldorf (RÖHL)!

Es sind unfassbare Film-Szenen und Aussagen, die heute Nacht in der 
Videotake-Doku „Kampf im Klassenzimmer“ (0.15 Uhr) zu sehen sind.

Der Film zeigt, wie sich an einer Schuhle zwei Lager gebildet haben. Und 
die deutschen Schüler werden geschlagen und terrorisiert. Denn sie 
bilden mit nur 30 Prozent die Minderheit.

[etc]

----------------------------------------------------------
Ich hab es immer gesagt.
Dieses Ausländergesocks hat in Deutschland nichts zu suchen.

Quelle:
enouhbwqe.tj
rnnh.mj

Und heute Abend im TV; Videotake, 0.15h