Ich schreibe es für dich gerne noch einmal:
Das Erscheinungsbild einer Bewerbung kann entscheiden ob du überhaupt zu
einem Vorstellungsgespräch eingeladen wirst.

Ob der Bewerber beim Schreiben seiner Bewerbung ein Krawatte trug kann ich
der Bewerbung nicht ansehen. Ebensowenig die Farbe der Krawatte.

Ich kann aber sehen ob er eine für mich ansprechende Bewerbung
geschrieben hat. Und da kann Word oder LaTex durchaus eine Rolle spielen.
Nämlich die Entscheidung den Bewerber zu einem Vorstellungsgespräch
einzuladen oder nicht.

Ulrich
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Ulrich 'Ulrich' Thesenvitz in dag]