Nicht immer alles glauben, was der Sandro W. im Fernseh erzählt.


Waren sie eben nicht. Der Osten ist historisch rückständig. Daran
konnte die kurze Periode des Sozialismus nichts ändern, das hätte
länger gebraucht.


Staaten halt. Volkswirtschaften.
Das Besondere - Schwierige! - an der DDR war ihre Nachbarschaft zur
BRD, mithin zum Frontstaat des Kalten Krieges schlechthin.
Rein von den realen Wirtschaftsdaten her wäre ein Staat wie die DDR,
wäre er irgendwo auf der Welt gelegen, nicht "untergegangen".


Quatsch mit Soße.

Ach Quatsch! Der Staat zeigt sich zuvörderst als, und in der,
*Exekutive*!
Und Politiker sind in ihren "Entscheidungen" alles andere als frei.


Das ganze "System" mit Demokratie, Politikern, Parlament usw. enthält
eine Vielzahl feudaler Residuen und Rudimente. Meint: Der aktuellen
parlamentarischen Demokratie ist ihre historische Herkunft noch
ziemlich deutlich anzumerken.
Die nach wie vor starke Tendenz zur Personalisierung von Politik(en)
ist da nur ein Merkmal unter vielen.

Ich schätze, dass das bei 99,99% anders ist. ;-))
Nun rechne das mal aus: Wie viele Leute 0,01% der Weltbevölkerung
sind.
Ich finde, das sind gar nicht mal wenige.
Und es werden mehr. Das ist nicht aufzuhalten. :))