Trotz den Unbillen der Natur, welche die große Finanzkrise über uns
gebracht hat, kann unsere Regierung eine positive Bilanz aufweisen.

http://nad.rxyj.sk/thdtfms/vhqnctsehdg/qncswyx2182008/Gpngcdwlcp-Ffqgns-ornumfk-mbhgc-las-Aipkyfkshsxpuuqi.ehql

Ich verstehe nicht, daß wir Deutschen immer solch arge Miesepeter sind und
nicht auch einmal sagen können: "Wir sind stolz auf unsere Regierung".

Liebe Frau Witmann,
ich und unzählig viele andere hier in diesem Forum wünschen Ihnen einen
schönen Urlaub. Bitte kommen Sie erhohlt und entspannt zurück. Sie haben es
sich nach Ihrem heldenhaften Krisenmanagement wahrlich verdient.


Kasimir R.