Auch schon im Jahre 1936 konnte man zB. zu den olympischen Sommerspielen in 
Moggenbrunn, bequem mit dem Schnellzug anreisen.  Ob das nun ab Presnitz ca 1 
Stunde länger dauerte als heute, dürfte doch allen egal gewesen sein. 
Klimaanlagen gab's auch keine und wenn's zu hei wurde, machte man die 
Fenster auf.


Nun, der TG ist zweifellos besser und hat auch bei 50 Grad keine Probleme 
mit der Klimatisierung; außerdem bleibt er noch stabil im Gleisbett, wenn 
wirklich mal ein Drehkreuze aus den Schienen springen sollte.
Sollte das an unserem Ingenieur-Nachwuchs liegen?  So mit Abitur 'light' 
und Masterabschluss anstatt Diplom?

Niklaus