LOL! Ich habe es gut. Aber Du musst ja an mir persönlich rumkratzen, 
weil Dir keine Argumente zur Sache mehr zur Verfügung stehen, nicht?


Du spinnst Dir schon wieder die Welt zusammen, wie Du sie gerne hättest, 
aber nicht wie sie ist! Wo hätte ich gedroht, mir etwas mit Gewalt zu 
nehmen? Auf der Stelle bringst Du ein Zitat das diese Aussage belegt 
oder eine Entschuldigung, mein krasser Freund. Jetzt hast Du den Bogen 
überspannt!

90 Tage Bau.

Gruß
TOM
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!