Antwort auf eine Nachricht von Tino Speckjohann


Och! :-)

Gesetzt den Fall, man könnte diesen Zustand erreichen, dann wäre dies
die beste Konservierung die Du Dir überhaupt vorstellen kannst, – ein-
frieren ist Dreck dagegen. Und jetzt wollen wir mal spielen!

Also, das Raumschiff erreicht bei A die Lichtgeschwindigkeit und hält
sie bei bis es bei B angekommen ist, dazwischen soll meinetwegen eine
Strecke von zehn Lichtjahren liegen. Ein Außenstehender würde nun
erkennen, daß in den Zehn Jahren, die das Raumschiff für diese Strecke
braucht, GAR NICHTS passiert, denn alle „Uhren“ stehen still, nicht
einmal die Elektrönchen in den Atömchen machen noch irgend einen
Muckser. Das gilt auch für die Synapsen im Hirn, die Raumfahrer machen
in dieser Zeit, in der an Bord ja *keine* Zeit vergeht, folgerichtig
auch keine Erfahrung, Punkt.

Was also würden die Raumfahrer erleben? Abgesehen davon, daß Ihr Raum-
schiff in einer Zeit von Null-Komma-Nix einen Sprung von zehn Licht-
jahren machte, – GAR NICHTS.

Fragt sich nur noch: wer bremst das Raumschiff, wenn es den Punkt-B
erreicht hat? Die Raumfahrer selbst können es nicht! Um es zu tun,
brächten sie Zeit, und die haben sie ja nicht.


Ja, aber die Natur läßt den oben beschriebenen Zustand ohnehin nicht zu.
Gegenstände die schwerer sind als Null, können sich der Lichtgeschwin-
digkeit zwar beliebig annähern, diese aber niemals erreichen.


Glück auf!
Juliana Apelt

⍾⍾⍾ Ceterum censeo CHTU esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gtzhr-abedfx.ws