Theo Door schwurbelte:


Du verdrehst die Dinge gern, nicht wahr? Immer nur linksrum :-).


Und das ist dann in der Tat eine Verschwörungstheorie, weil Du sie
gegen die Konsevativen und Liberalen vorbringst und damit


Wer seit Jahren Unternehmer und Gewinne verteufelt, Löhne hochtreibt,
Unfähigkeit mit sozialer Ungerechtigkeit entschuldigt, auf Vermögende
Neid und Haß schürt, Gewerkschaften im "Kampf" gegen Unternehmer
stützt, als Ballast auf den Produktivitätsfortschritt aufspringt, etc,
der darf sich wohl nicht über steigende Arbeitslosigkeit und damit
Zunahme der Armut wundern. Außer Theo natürlich :-).


Ach Du meine Güte. Wenn Du lesen könntest, würdest Du gemerkt 
haben, daß ich damit lediglich Deine absolute Unfähigkeit karikieren
wollte, die Zusammenhänge zu sehen - nichtmal erkennen müßtest 
Du sie, da ich ja versuche, sie Dir nahezubringen.


Welchen Zufallsgenerator hast Du eigentlich in Deinen grauen Zellen
angeschaltet? Das, was ich gesagt habe, könntest Du auch als
"Seit wann hat die Regierung daran Schuld, daß der Rhein von oben 
nach unten fließt?" verstanden haben, aber keinesfalls so, wie Du es
verstanden haben willst. Kannst Du Deutsch?


<Gröhl>.

Größe,
H.