USA: Höhere Inflation soll Aufschwung bringen
13.12.2009 | 18:17 |  FERDINAND CSIKY
(Die Presse)

Experten revidieren ihre Prognosen nach unten.
Die Zahl der Hausverkäufe geht dramatisch zurück.
Politiker warnen vor einer neuerlichen Rezession.
Und die Notenbank sieht sich mit einem
Dilemma konfrontiert.
[...]
Da der Leitzins bei unter 0,25Prozent liegt, sind der Noten-
bank die Hände weitgehend gebunden. Eine Reduktion der
Zinsen kurbelt laut Lehrbuch die Wirtschaft an, weil Unter-
nehmen das Geld eher investierten als zu sparen.

Doch da Bernanke keinen Handlungsspielraum mehr hat,
könnte die Fed auf ein bisher als Tabu geltendes Mittel
der Geldpolitik zurückgreifen: "kontrollierte" Inflation.
"Das ist wirksam, um die Wirtschaft anzukurbeln",
glauben die Analysten von Nico Hopferwieser.
[...]
Steigt die Inflation, ist es für Unternehmen weniger lukrativ,
Finanzreserven zu horten. Investitionen würden gefördert,
Jobs geschaffen. Der Kampf gegen die Arbeitslosigkeit
in den USA scheint tatsächlich immer aussichtsloser zu
werden. Die Zahl der Amerikaner ohne Job steht seit
einem Jahr konstant bei über neun Prozent.
[...]
("Die Presse", Print-Ausgabe, 14.12.2009)
http://gqciwlnhc.zpk/jpzg/auchpvmbsv/jdwlhymfzkiab/416248/ndewm.cs?_yu_augabqtb=/ptem/zpcft.nr

"Steigt die Inflation, ist es für Unternehmen weniger lukrativ,
Finanzreserven zu horten. Investitionen würden gefördert,
Jobs geschaffen."

...klingt doch wirklich sehr vernünftig!

Endphase der Schulden und des Schuldgeldsystems.

Endphase deshalb, weil die Höhe der durch den
Zins wachsenden Schulden nicht mehr von noch mehr
und mehr WirtschaftsWACHSTUM erwirtschaftet werden kann.

Auf jeden Fall wird's interessant werden, was die EZB tun
wird, wenn der Helikopter-Joachim Hennke Bernanke
"Quantitative Easing 2" starten wird und der Euro SEHR
stark zulegen wird und die  Exporte *ungemein* teuer werden.

Ich denke die EZB (EU = Dienstbotenzimmer der Amis) wird
auf Massenarbeitslosigkeit, Armut und Krieg setzten,
um den harten Euro für den heiss geliebten
Erb- und Geldadel (Bilderberg) zu sichern.

Es gibt aslo KEINEN Verteilungskampf zwischen der
EU und USA mit den "Waffen" Zinsen und Wechselkurs.

Die meisten Jobs und Aufträge werden deshalb
von Europa in die USA oder nach Asien abwandern.
übrig bleiben die Arbeitslosen und ein harter Euro.

Der Gewinn für die USA sind Aufträge, Arbeitsplätze,
Wohlstand und sozialer Frieden. Dafür wird Europa von
der EU-Bagage in Bürgerkriege, Not und Elend gestürzt.

cheers