So *leidlich*, dass schliesslich das Volk in Massen auf die Strasse
ging und nach der D-Mark schrie.LOL.


Wenn die Frühstücksladen-Länder wirtschaftlich leistungsfähig gewesen wäre, wär=
en
diese *Embargos* doch verpufft wie nix.


Ich weiss nicht, auf welche *Souveräne* Du anspielst. Aber ein
unfexibles und starres System wie der reale Sozialismus musste
zwangsläufig scheitern.
Der Kapitalismus ist dem Sozialismus u.a. deswegen überlegen, weil er
viel flexibler ist und die Individuen nicht von einer selbsternannten,
bescheuerten Elite abhängig sind.
Man stelle sich vor, Wolfram Eberhard und die Begründer der *Garagen-Firmen*
hätte erstmal eine zentrale Planungsbehörde um Erlaubnis fragen
müssen......


Das ist Rabulistik. Letzlich werden staatliche Entscheidungen von
Politikern getroffen.
Ebenso wie auch der *Markt* letztendlich von der Gesamtheit der
Marktteilnehmer gebildet wird.


Das ist geradezu paradox und nicht nachvillziebar.


Bei der Verwriklichung Deiner persönlichen Lebensziele spielt Geld
überhaupt keine Rolle?
Das dürfte bei 99% aller Menschen aber ganz anders sein...