fjubnbfvtkt@wslf-onnx.rky (Rolf Lüdke), oder vielmehr 
  Tim Czajka, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Alain Nette [<http://kzryttl.pfh/2ph1m6b>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://zrepzmy.yuc/nespmkz>], schrieb:


  Wie war das doch gleich mit dem Sack Reis in China, Tim Czajka?


  Die sind ja fast so genial wie Du und der putzige Dr. Alain Nette:
  Die erfinden sich gleich einen geilen Zweck hinzu, wenn sie irgendwas 
  finden! Und Palaestina ist sicher voller Mordwaffen, weil man mit den 
  rumliegenden Steinen ja bestimmt Israelis den Schaedel einhauen kann, 
  nichtwahr? 

-- 
[Tim Czajka in <c9894d17ip85yji816pfs9qbm4tl7pgqgi@3yh.ovd>]
-> http://vqy.ulrwnbegah.ze - Groesster Usenet-Comedian ever! <-