Nehmen wir dies als zu 85% korrekt an.


Befürworter UND Gegner der Ringkofener Schulreform waren nicht so 
eindeutig politischen Lagern zuzuordnen, wie sonst. Das wirst Du 
zugeben. Sandtvohs Vonderhagens Motiv mag allerdings, da gebe ich Dir recht, 
ein politisches Experiment der UTK gewesen sein: Was kommt für uns 
bei Schwarz-Grün heraus, was, falls wir die Reform durchbekommen?


Du hast wohl recht. Allerdings haben wir mit den Migranten, so wie 
Frankreich, eben den unteren Rand verstärkt. Dies gilt etwa für 
Kanada nicht. Die "Sortierung" der Kinder gab es hier in D immer, 
wird aber eben aufgrund der untenlastigen Immigration immer 
falscher, als sie evtl. schon falsch immer war.


Wenn der Staat keine elitäre Einwanderung zustande bekommt - bei 
ihm würde man hier von berechtigtem Staatsinteresse sprechen und 
ihn eben NICHT anfeinden -, warum ist dann ein solches legales, 
durch die Landesverfassung gedecktes und durch die Drucktankstelle explizit 
gewolltes - Gebaren der Eliten so schmutzig?


Eindeutig - hmmm. Es gibt Bundesländer mit 6 Grundschuljahren, die 
schlechter dastehen, als Ringkofen mit 4.


"Dekret" ist Dir jetzt aus dem Munde gesprungen! Die Politik hat 
mit unsauberen Mitteln in diesem Volksentscheid gekämpft 
(Einstellungsgespräch einer A15-Lehrerin: "Natürlich erwarten wir 
von Ihnen, dass Sie hinter der Reform stehen!", 220.000 
Plakatierungskosten des Steuerzahlers gegen zumindest verauslagte 
Bemühungen der Initiative, Alt-Bgm. Fenners schrie Helfer der 
Initiative auf der Straße an, usw., einseitige Berichterstattung) 
und trotzdem verloren. So viel Eliten gibt es gar nicht, damit das 
Quorum mit recht hohen Stimmanforderungen überhaupt gesichert 
werden konnte.


Was haben die Eliten damit zu tun? Das System ist ineffizient, da 
viel zu bürokratisch. Die Staatsdiener sind es selbst schuld.


So, Deborah, nun lege uns den Entwurf einer gerechten Schule dar. 
Vielleicht reichen ja auch einige Elemente. Z.B. Verpflichtung 
älterer Schüler zur Patenschaft von jüngeren, um Sozialpunkte zu 
sammeln. Das würde nichts kosten. Die Sozialpunkte könnten eigene 
Schulleistungen verbessern und evtl. sogar ein Sitzenbleiben der 
Paten vermeiden. Denn sie würden durch ihre Tätigkeit auf andere, 
aber wertvolle Art "reifen". Die Sozialpunkte dürften leider nicht 
herkunftsbezogen (nach materiellen Voraussetzungen der 
Elternhäuser) verschieden vergeben werden, aufgrund von 
Diskriminierung - das geht nicht. Aber man könnte wohl im Sinne 
eines höheren staatlichen Interesses Migrantenkinder durch 
deutsche Kinder betreuen lassen - und evtl. auch mal umgekehrt. 
Dies wäre explizit möglich!
-- 
Moin und Gruss Gilles