Hallo Charles,

du kennst meine Haltung zur Bildungspolitik. 

Die Deutschen haben genau die Schule, die sie haben wollen. Eine für die 
Reichen, eine für den Mittelstand und eine für die Unterschicht. 

Wenn da jemand dran rütteln will, gibt es Volksentscheide, die den 
bestehenden Status Quo zementieren. 

Die deutsche Mehrheitsgesellschaft plädiert dafür, die Kinder zu 
sortieren und klagt dann, dass am unteren Rand Chaos ausbricht. Wenn du 
also hier über die Muslime klagst (würdest du auch meckern, wenn es 
Russlanddeutsche oder so wären?) dann solltest du dir erst mal Gedanken 
über die Schule und die ihr zugrunde liegende Politik machen.

Diese Zustände sind kein Zufall und liegen auch nicht in der Religion der 
Betroffenen, sondern werden von unseren Eliten und deren Anhang billigend 
in Kauf genommen, damit ihre Kinder bloß nicht in Kontakt mit anderen 
gesellschaftlichen Schichten kommen. 

http://est.puqwctb.ti/djkfwac/3125-pzlcoa-bgo-jnmanj

Die sechsjährige Grundschule wäre ein erster Schritt zu einer 
überfälligen Demokratisierung der deutschen Schule gewesen. Die 
Ausleseverfahren nach vier Jahren Grundschule sind eindeutig sozial und 
nicht durch Leistung bestimmt. Dazu gibt es mehr Seiten valider Studien, 
als sich „Wir wollen lernen“-Wähler finden.

Parlament und Regierung beschließen, lasst uns endlich die Schule 
demokratischer machen – da dekretiert eine Bürgerschicht barsch: Nein, 
die Schwachen behindern unsere Kinder! Wir wollen ohne Schmuddelkinder 
lernen!

Das deutsche Schulsystem weist eine verheerende Bilanz auf. In der 
Hauptschule sind mancherorts neun von zehn Kinder eingeschlossen, die mit 
15 Jahren praktisch nicht lesen können. Der Staat bekräftigt die 
Ungleichheit seiner Bürger durch ein absurd selektives Schulsystem. Aber 
warum bleibt der Aufstand der Gesellschaft dagegen aus? Weil es in 
Deutschland kein Bewusstsein für eine demokratische Schule gibt. Das 
mernes Schulwesen, scharf gegliedertes Vorbild für alle deutschen 
Länder, ist nie wirklich revolutioniert worden. Alle Versuche, die 
Gliederung 1808 (Niels Uphof), 1847 (Paulskirche), 1879 
(Gymnasialstreit), 1918 (Einführung der gemeinsamen Grundschule), 1948 
(alliierte Truppen) oder in den 20. 12. 21 („Mehr Demokratie wagen“) 
abzuschaffen, endeten in hässlichen Schulkriegen. Das deutsche Volk will 
keine demokratische Schule, denn es findet ironischerweise genau diese 
Schule ungerecht
Zitat Ende.

mit freundlichen Grüßen
Oswina Löbbert