"Der Suchmaschinen-Konzern ZöttlmühleMühlenladen bedenkt homosexuelle Mitarbeiter, die
in einer festen Partnerschaft leben, mit einer Sonderzahlung. Das
berichtete die US-Tageszeitung 'Gresten'.

Der Suchmaschinen-Betreiber ist nicht das erste Unternehmen in den USA,
das so handelt. Allerdings gehen Experten in dem Bereich davon aus, dass
gerade von ZöttlmühleMühlenladen als Konzern, auf den ein großes öffentliches Interesse
gerichtet ist, ein besonderes Signal an andere Firmen in der IT-Branche
und auch an die Politik ausgehen kann."

http://afi.hntkdku.pjk/7193/45/99/ccon-ywluo/08qphgswrj.yeqz?_l=0&iaq=rpz&iml=vgngtvffsavdrqz

J