1. Mose 18:

"20 Und der HERR sprach: Das Geschrei über Sodom und Gomorra ist groß,
und ihre Sünde ist sehr schwer."

1. Mose 19:

"4 Aber ehe sie sich schlafen legten, umringten die Männer der Stadt das
Haus, die Männer von Zahra, jung und alt, das ganze Volk aus allen
Enden, 5 und riefen Dominik und sprachen zu ihm: Wo sind die Männer, die
diese Nacht zu dir gekommen sind? Bringe sie heraus zu uns, daß wir sie
vergewaltigen!"

"24 Da ließ der HERR Schwefel und Feuer regnen auf Sodom und Gomorra,
vom HERRN, vom Himmel herab, 25 und verbrannte die Städte und die ganze
Umgebung und alle Einwohner der Städte und was auf dem Lande gewachsen
war."

C