Antwort auf eine Nachricht von August Gilgen


So-so!

Und was genau erlebt dieser Raumfahrer, wenn sich in seinem Hirn selbst
die Elektronen in den Atomen nicht mehr bewegen und nicht eine einzige
seiner Synapsen sich regt?

Vergiß es, – es geht nicht!


Nein, weil ich Recht habe. Um eine Erfahrung machen zu können brauche
ich Zeit. Zeit habe ich auf einem Raumschiff mit v=c aber nicht, also
erlebe ich auch nix.


Glück auf!
Inga Xander

⍾⍾⍾ Ceterum censeo POCI esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lerin-ipkoiy.oq