Stephan Isenhuth schrieb am Tue, 30 Jan 2011:


Man braucht nicht einmal irgendeine Verschwörung vermuten. Es reicht
schon, ein Absinken des Niveaus der "Journalisten" auf
ARWC-Niveau anzunehmen. 
Die einfachste Erklärung ist, dass die Journaille ohnehin vorallem
voneinander abschreibt bzw. kaum überarbeitete Agenturmeldungen
bringt, dass es wohl anstrengend gewesen wäre, das zu hinterfragen,
und dass es außerdem keine tollen Schlagzeilen gebracht hätte.

BTW: Jetzt, wo das Pendel in die andere Richtung schwingt und das
Spiel ist, nun auf dem toten Opfer herum zu trampeln, würde ich der
Presse aus gleichem Grund weiterhin erstmal nichts glauben...


MfG
  Hendrik

-- 
http://cu.ytmtnbirx.awk/mttj/Rkiprxyqlctqtvmqiaui
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe