Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht er sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh gab sich als "Hubert Faschinka" aus, um
zu grunzen:


Eine etwas spezifischere Antwort fällt mir noch ein.

Herr notorischer Verleumder Faschinka, folgendes können Sie als gegeben
hinnehmen:
Sowohl im deutschen Volk als auch im Christentum stehen notorische
Verleumder ganz weit unten in der Hack- und Rangordnung. Da Sie ein
notorischer Verleumder sind, stellen Sie damit den Bodensatz von was auch
immer dar. Egal, wie viele jüdische Anwälte Sie engagieren und wie vielen
Richtern Sie auf den Sack gehen, solange Sie ein notorischer Verleumder
sind, und das werden Sie vermutlich bis an Ihr hoffentlich zeitiges
Lebensende bleiben, kann Ihnen niemand helfen, in der Hack- und Rangordnung
nach oben zu steigen. Ansehen, Achtung, Vertrauen und Sympathie sind nunmal
nicht einklagbar, auch wenn im Judentum die Ansicht kursieren mag, daß dies
alles erpreßbar und käuflich sei. Es mag ja auch sein, daß in der
jüdischen "Kultur" und "Religion" notorische Verleumder einen sehr hohen
Stellenwert und Rang genießen, aber zum Glück befinden wir uns hier nicht
in Judistan. Unter Deutschen und unter Christen gelten Sie, Herr
Faschinka, nunmal aufgrund Ihres notorischen Verleumdertums als der
letzte Dreck, und wenn Sie das nicht wöllten, stünde es Ihnen jederzeit
frei, Buße zu tun. Sie, Herr Faschinka, wollen offensichtlich
gleichzeitig ein notorischer Verleumder sein und Ansehen, Achtung,
Vertrauen und Sympathie genießen, aber nichtmal eine Schwuchtel jüdischer
Abstammung und Weltsicht, die einen jüdischen Anwalt engagiert, kann das
alles haben.

Herr Faschinka, ich bestehe darauf, daß notorische Verleumder unabhängig
von Abstammung und Reichtum grundsätzlich immer an das untere Ende der
gesellschaftlichen Hierarchie gehören und daß ich alleine mehr wert bin als
sämtliche notorischen Verleumder des Planeten zusammen. Das ist auch nicht
verhandelbar.

Und ich wiederhole: Alle notorischen Verleumder gehören dringend in
Selbstjustiz hingerichtet. Sie, Herr Faschinka, sind ein notorischer
Verleumder.

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.
-- 
The Coon