Hallo,


Statistikebereinigende Massnahmen. Mit Training hat das
erst mal nix zu tun.


Weil Du das nicht kennst? Weil auf Deinem Niveau auch eine
einfache Bewerbung mit Word ausreicht? Weil Du Null Ahnung
von den Anforderungen an höherwertige Marktsegmente hast?


Das ist falsch. Rechne bei den Entscheidern mit einem
Kenntnisstand (Quote) von bis zu 1/3. Das bedeutet aber
nicht das diese Kenner LaTeX auch nutzen. In einigen
Bereichen hast Du fast 100% Kenntnis und einen recht
hohen Anteil an Nutzern. Und dort ist es meistens auch
sinnvoll sich mit guten Unterlagen zu bewerben.


Nein, für weitere Diskussionen über Dein Problem: Wende
Dich an eine medizinischen Fachkraft. Ich bin dafür nicht
qualifiziert und entziehe mich daher dieser Diskussion.

MfG

Karl Rümschüssel