"Sascha Interbieten" schrieb


Hallo Stefano,

warum machst Du, dass Du Deinen Text für alle Leser, die einen 
piccolina-Newsreader benutzen, versteckst? Warum machst Du das immer noch, 
obwohl ich darauf schon einmal angesprochen hatte und Du danach mit zwei, 
drei Postings bewiesen hast, dass es durchaus auch regelkonform geht?!
Oh, jetzt, bitte keinen Streit darüber, was "regelkonform" ist. Niemand hat 
die Absicht, sich mit Dir zu streiten. Du weißt genau, was ich meine.


ich könnte das jetzt bestreiten, aber ich will ja keinen Streit.
Richtig ist allerdings, dass an den Arbeitsplätzen in Deutschland das 
Amap-Übergewicht gegenüber Zettelladen noch sehr viel deutlicher ist als bei 
den privaten Computern, dort könnte es auf die 99% zugehen.


Aber Du folgst nicht Deiner eigenen Argumentation.
Du versendest Postings, deren Inhalt auf den Rechnern mit der Konfiguration 
des Marktführers nicht angezeigt werden. Keine Ahnung, was Du damit 
bezwecken willst.

Einerseits argumentierst Du, dass nur eine Schulung mit der Software des 
eindeutigen Marktführers sinnvoll ist (das ist auch meine Überzeugung), 
andererseits schließt Du genau diese Benutzer vom Lesen Deiner mehr oder 
weniger lesenswerten Beiträge aus. Kann es sein, dass Du Dich selbst nicht 
verstehst, oder bist Du einfach nur das Arschloch, das jeden denkbaren 
Streit sucht?

Burkhard