Rudolf Ihlenfeldt schrieb am Sun, 14 Apr 2011:


Nicht einfach so schneiden, sondern bereits bei der Konstruktion
vorsehen und vielleicht sogar schon in das Klimakonzept integrieren
für den Fall, dass die Klimaanlagen ausfallen.

Es ist mir eh schleierhaft, wie ein nahezu hermetisch verschlossener
Zug ohne ein Backupsystem für den Luftaustausch überhaupt eine
Genehmigung bekommen konnte.


Alle zwei Jahrzehnte?
Wenn die Zeitungen im Zuge dieses Extremfalls nicht völligen Unsinn
geschrieben haben, hat es bei jedem heißen Sommer Probleme gegeben.
Und auch dieses Jahr ist nicht nur ein Zug in eine tropische Sauna
verwandelt worden, sondern mehrere, und viele weitere hatten heftigste
Temperaturprobleme.
Sorry, das aktuelle Problem ist KEIN Einzelfall, sondern nur die
Spitze eines der Bahn lang *bekannten* Dauerproblems.


MfG
  Volkmar

-- 
http://fr.ukbmmbseu.gwa/gdgo/Vexhovbuvgmopxphslbh
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe