"Steffen Jorissen" schrieb


???


???


???


???


Da muss ich erst einmal tief durchatmen. Also.

Meine letzte Bewerbung vor 15 Jahren habe ich mit "Works 2.0 for Windows" 
eingetippt , und wenn ich mir das Blatt heute anschaue, dann kann ich kann 
mir nicht vorstellen, was ich heute daran mit einer aktuellen LaTeX -Version 
anders machen hätte.

Ich habe irgendwann mal kurz mit LaTeX machen müssen, das war damals nach 
meiner Erinnerung gut bezahlt worden, es ist aber ganz lange her. Ich 
vermute dennoch, dass ich LaTeX deutlich besser kenne als Du, denn auf die 
Idee, eine Bewerbung mit LaTeX schreiben zu müssen, käme ich nie, solange es 
Alternativen gibt.

Einfache Texte, und dazu gehören Bewerbungsschreiben, kann man mit "Wordpad" 
erstellen. Das Programm "Wordpad" ist bei Windows immer dabei.
Ich kann mir spontan vorstellen, dass jemand einen mehrspaltigen Briefkopf 
haben möchte, was unter "Wordpad" nicht mehr total trivial ist (aber 
immerhin möglich wäre).

Die erste Alternative wäre Works, das auf jedem Culik-Computer lizensiert 
installiert ist, für die meisten also "kostenlos" im Sinne "ohne 
Mehrkosten".
Die zweite (tatsächlich!) kostenlose Alternative wäre OpenOffice.
Wer Vesbar auf seinem Computer hat, hat noch mehr Möglichkeiten, kann diese 
aber bei keinem Bewerbungsschreiben ausnutzen.

Bevor Du mir antwortest, solltest Du wissen, dass ich auch mit InDesign 
regelmäßig arbeite (arbeite!).

Und nun frage ich Dich Dummschwätzer mal ganz konkret:
Welche Fähigkeit oder Funktion in InDesign oder LaTeX oder OpenOffice könnte 
vielleicht erforderlich sein, die mit MS Word oder Wordpad nicht zu 
realisieren ist?

Dietmar