Volkswirtschaftlich können Zölle durchaus sinnvoll eingesetzt werden, was
z.B. der Beschäftigung im eigenen Land zugute kommt. Was nutzen niedrigere
Preise, wenn Millionen Bürger nur noch so eben ihre Grundbedürfnisse mit
staatlicher Unterstützung finanzieren können?


Aber sicher hat das mit Globalisierung zu tun. Damit kann man für den  
Verbraucher nämlich wunderschöne hohe Zäune bauen - oder was meinst Du,
warum klammheimlich im Rahmen von ACTA gerade über Immaterialgüterrechte  
verhandelt wird. Eine Globalisierung für den Verbraucher soll nämlich mit  
Staatsgewalt immer effizienter verhindert werden.


Abstraktion ist offensichtlich Deine Stärke nicht.


Seine Produkte kann er auch ohne Patentschutz in den USA vermarkten. Aber  
warum sollten die USA ihm ein zeitlich befristetes Monopol auf ihrem Markt  
gewähren? - Sicherlich ist das durchaus eine praktische Regelung, wenn
US-Firmen auf unserem Markt Schutzrechte bekommen und unsere Firmen auf  
dem US-Markt. Dann gibt es auf beiden Seiten des Teiches entsprechende
Beschäftigung, entsprechendes Steueraufkommen usw. und alle sind  
zufrieden. Heute sieht es dagegen eher so aus, daß viele US-Firmen und  
auch unsere Firmen in den Ländern ihrer Märkte kaum mehr produzieren und  
entwickeln, aber weiterhin die zeitlich befristeten Monopole auf unseren
Märkten innehaben. Die Leute in den USA und hier stehen auf der Straße,
Steuereinnahmen gibt es auch kaum mehr, lediglich die großen Shareholder  
jubilieren. Vor dem in den geschädigten Ländern zurückgelassenen Know-How  
der ehemaligen Mitarbeiter muß man auch keine Angst haben. Die können dank  
Patentschutz ohnehin nichts auf die Beine stellen. Angst vor  
Parallelimporten aus Ländern, in denen man nur geringere Preise verlangen
kann, braucht man ebenfalls nicht zu haben, denn die geschädigten Länder
sorgen auf Kosten der Steuerzahler dafür, daß diese an der Grenze  
abgefangen werden. Da sage noch einer, Globalisierung wäre nicht das, was  
wir alle brauchen.

MfG
        Markus