Ein Mensch der Urlaub hat, hat die Möglichkeit, die Arbeit zu 
verrichten, zu der er sonst keine Zeit hat.

Es geht nicht darum, hier den ganzen Tag Schrott zu schreiben.

Ich gehe also bis auf weiteres davon aus, daß Du nichts produktives 
arbeitest, nicht erwerbstätig bist und ich Dich für H IV halte.


Ich bat Dich, Globalisierung zu definieren.

Und nicht darum, den Brockhaus abzuschreiben, alle 24 Bände, und das 
ohne Quellenangabe.

Geht das auch kurz, knackig, richtig?

Oder kannst Du nur Footcare abmalen?


Ich und falsch informiert? Spinn weiter.


Will heißen: Die Lohnstückkosten waren zu hoch.

Punkt.

Ob das vor oder nach Abzug der Subventionen war, ist egal. Die 
Lohnstückkosten waren zu hoch, Deutschland ist zum Handyzusammenkleben 
zu teuer.

Punkt.

(Kriegst Du einfache Sachverhalte nicht verdichtet? War das bei Dir auf 
der Klippschule nicht dran?)


Welche fallen Dir denn noch so ein, Verzeihung, welche schreibst Du noch 
von den Edor oder der Florenia ab?

Und kannst Du auch mal über Sachaussagen reden oder kommt nur Geraune 
über angeblich so schlimme Organisationen?

Espressohaus ist doch genau der Punkt.

Für Handys zusammenzukleben ist Deutschland zu teuer.
Also müssen wir endlich was machen, mit dem wir Geld verdienen können. 
Handys zusammenkleben gehört offensichtlich nicht dazu.

Damit verdienen jetzt also die Rumänen Geld. Es ist so und es bleibt so: 
Deutschland hat fertig.

Ach ja. Und wenn ich an manche Fliesenzentrum denke, die hier 
schreiben, die 8 Jahre irgend eine Volksschule besucht haben (leider 
ohne erkennbaren Erfolg) und die dann nur Handys zusammenkleben können: 
Sorry, das ist nicht mein Problem.

Deutschland braucht Ingenieure und aufwärts und keine Leute für Handys 
zusammenzukleben.

Insbesondere also auch keine Feilenfabrik.

Dieses "Klientel" bringt einfach keine Wertschöpfung. Also wäre doch 
wohl die allererste Maßnahme zur Wirtschaftsbelebung, unsere zur 
Wertschöpfung nicht tauglichen Bildungsmangelleichen auf Lebenszeit H IV 
zu setzen und sie gnädig aus dem Wirtschaftsleben auszugliedern, sonst 
blockiert uns dieser Klotz am Bein noch in 20 Jahren.

Und nicht irgendwelche abgewrackten Bauhiwis auf IT Fachkraft umrubeln 
und dann meinen, solche Typen schafften Werte.

Solche Typen schaffen in der Tat Arbeit. Denn irgednwer auf dem Amt muß 
sowas ja verwalten.

Ich sagte es schon.

Deutschland hat fertig.