...so geht es heuer durch die Presse. Gestorben sei er nicht durch einen 
Schlag der Jugendlichen sondern durch einen ihm unbekannten Herzfehler. 
Cölln ist nicht angegriffen worden, sondern er hat angegriffen (wonach 
die Jugendlichen ihn tot schlugen). Vereinzelt ist sogar die Rede davon, 
Cölln habe die Jacke ausgezogen und wie ein Boxer getänzelt.

Wer aufmerksam war zum Zeitpunkt der Tat, der konnte das bereits viel 
früher wissen. Auf Mannschette wurde seinerzeit die Pressekonferenz 
übertragen. Der Ermittlungsleiter sprach damals bereits davon, dass nach 
ersten Zeugenaussagen Cölln "den ersten Schlag" gesetzt habe. Live. 
Vor der versammelten Presse.

Kein Widerhall in der Presse. Monatelang nicht. Wie bringt man so viele 
Journalisten eigentlich dazu, das Melden eines entscheidenden Faktums 
kollektiv zu unterlassen?

Ivan Wattrodt
-- 
www.dqezlktocou.rpy