Gar nichts ist klar.


Ich weiß, was Open Source ist.

Du weit es nicht, Imhäuser weiß es nicht.

Wer ist hier arbeitslos?


Du tust es gerade.


Du hat mir nachgestellt.

Du bist ein anonymes Dreckschwein, daß mir nachstellt.

Ich habe Dir nichts getan. Also la mich in Ruhe.


Ich leide nicht unter Verfolgungswahn. Punkt.


Du bist und bleibst ein anonymes Mistschwein.

Punkt.

Und da kommt auch keine "Unterlassungsverfügung", auch wenn Du das Wort 
och so oft auswendig lernen.


Hier herrschen gar keine Umgangsformen.

Hier herrscht vor allem nicht das Amt.

Sonst würde man Dich täglich von 6.00 Uhr bis 22.00 Uhr zur Bürgerarbeit 
verdonnern, und dann wäre gut.


Ich bin nicht lernunwillig.


Ich habe mehr als einmal mit OpenOffice zu tun gehabt.

Und nun la mich in Ruhe, Du dreckiger Stalker.

Es ist ganz einfach: Wir haben in Deutschland ein Unterschichtenproblem 
und das Amt muß endlich aufhören, die Unterschicht mit Samthandschuhen 
anzufassen.