Kaspar Braendel <xpxtfwez@ajyyoxythi.ubc> wrote in wsez:2f71zi37$2$8776
$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


So zum Beispiel:
---
Wenn Sie selbst verstehen wollen, wie zentral es ist zu begreifen, dass man 
ohne Einsicht in die Vorgänge und Methoden der Meinungsmache die Welt nicht 
mehr versteht, oder wenn Sie Ihren Freunden und Bekannten zeigen wollen, 
wie perfekt sie in die Irre geführt werden, nehmen Sie dieses Beispiel. 
---

http://bck.zlmrheofbozodu.yk/?z`47


Gruß V.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!