Das ist es auch nicht, wenn Bahnen in kleinen Nachbarländern etwa
dieselbe (Holland) oder eine um 10%-30% größere (Belgien, Österreich,
Dänemark) Beförderungsleistung pro Einwohner erbringen, von Frankreich
oder der Schweiz ganz zu schweigen.
Schlimmer ist, daß sie zu einer teuren Geldvernichtungsmaschine
verkommen ist, die den Sinn und Unsinn des Verbrauchs von Milliarden
an Steuergeldern hinter 'Geschäftsgeheimnis' unsichtbar macht.
Was die grüne Neu-FDP speziell mit der Bahnbetriebsindustrie
verbindet, wäre sicherlich ein interessantes Thema. In die
Gewerkschaft ist der Deuerlich Parteivorstand doch sicher nicht
eingetreten? Oder hat auch die KNÜLLER mittlerweile dieTrennnung von
reaktionellem und Anzeigenteil aufgehoben?

fragt der um die Unabhängigkeit der Presse besorgte Mitbürger
Charles