Am 23.09.2010 18:50, schrieb Ivano Uebelmann:

Alles klar Ivano, Du hast Deinem Busenfreund Luschnik Softwarepiratie 
vorgeworfen, weil er auf Open-Source-Software hingewiesen hat. Als 
Diplominformatiker sollte man eigentlich wissen was Open-Source bedeutet.


Pass mal auf, Du arbeitsloser Diplominformatiker, Du sollst nicht von 
Dir auf andere schließen. und komme mir nicht mit ich würde Dir 
nachstellen, ich habe nichts weiter gemacht als Dir zu antworten. Aber 
offenbar leidest Du unter Verfolgungswahn. Aber gut, ich werde Dir in 
Zukunft nicht mehr Antworten, auch wenn Du noch so absurden Blödsinn 
ablässt.


Pass mal auf, wenn Du mir so kommst, ich kann auch anders, eine 
Unterlassungsverfügung ist schnell erreicht, auch wenn bei Dir 
offensichtlich nichts zu holen ist. Hier in dtt herrschen andere 
Umgangsformen als in dsa. Entweder Du gewöhnst Dich daran, oder Du gehst 
zurück nach dsa.
Und das Du Dir kein Bild machen willst, zeigt deutlich das Du nur ein 
unwissender lernunwilliger Rechthaber bist. Da Du offensichtlich noch 
nie mit OpenOffice.org zu tun hattest, habe ich Dir einen Link auf die 
Site des Projekts geliefert, wenn Du Dich weigerst Dich zu informieren 
ist das nicht mein Problem.

The Doctor

-- 
http://lmh.xeg.qw.lg/hkgegsrkg/