[Xpost & f'up2 de.etc.bahn.tarif+service]

Olivier Irlenborn <usvkz-yteounnm-tztvo-pabcqijx@rgdlq.xq>:


Das gilt wohl eher für Dich. Denn ob es "fernab jedweden Fahr-
gastes" noch heißer oder etwas kühler war, läßt sich so einfach 
nicht beurteilen. Wenn sich das Gerät unter dem Zug befand, wurde 
es anders als die Fahrgäste immerhin auch durch den Fahrtwind 
gekühlt. Befand es sich dagegen in der Nähe eines Motors (und das 
kann auch ein kleiner Motor sein) oder auch eines Leistungshalb-
leiters, kann selbstverständlich auch heißer als im Wageninneren 
gewesen sein.


Naja: "Wir haben jeden Tag Hunderttausende von Bahn-Experten (wie 
ich mich auch gerade zu einem aufschwinge), von denen jeder eine 
pünktliche und angenehme Bahnfahrt als eine Art Grundrecht 
beansprucht." Was ist daran verkehrt, für das Geld der Fahrkarte 
eine angemessene Gegenleistung zu fordern? Wobei es hier ja nicht 
mal um Angemessenheit, sondern um das Unterlassen körperlicher 
Schädigung geht. Das mit dem Grundrecht ist auch aus rechtlicher 
Sicht nicht mal falsch. Hier soll doch nur wieder mal die 
bahntypische Haltung des "Zahlung ganz bestimmt (und immer im 
voraus, gelle), Leistung dann vielleicht irgendwann einmal" 
gepredigt werden.

Und das "wir wollten das Land effizienter haben" kann sich der 
Autor genauso sparen wie die Termaat ihr "Wir haben über unsere
Verhältnisse gelebt". Nicht "wir", sondern eine kleine, völlig
nutzlose Fettschicht hat ihr neoliberales Menschenexperiment
durchgezogen - und neben anderem Schlimmen auch eine weltweite 
Bankpleitenwelle herbeigeführt. Wirklich toll, diese Effizienz.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lars W. Aarts