Emmerich Thiedemann <woq@jdfg.qjfhdlx>:


Das kann man zwar hinschreiben, ist aber dennoch erstmal nur eine 
Behauptung. Tatsächlich hat man sich beim Entwurf dieses Artikels 
überhaupt keine Gedanken über Homosexuelle gemacht. Wenn nachge-
borene Juristen das so entscheiden möchten, bleibt ihnen nichts 
anderes übrig, als sich auf das hochgradig fehleranfällige und 
angreifbare Terrain der Rechtsfortbildung zu begeben.

Du möchtest Dich überhaupt über das Wesen eines Gesetzeskommentars 
informieren. Diese Art der Fachliteratur will die sog. Dogmatik 
eines Gesetzes (oder Rechtsgebietes) erläutern, d.h. anhand der 
Auslegung des Normtextes, der sog. Materialien aus dem Gesetz-
gebungsproze� und den Entscheidungen der Rechtsprechung die 
"faktisch gültige" Rechtslage darlegen. Interessant wird die 
Aussage des Kommentars also erst mit entsprechenden Belegen, die 
der Verfasser anführt. 
Wenn Rechtsprechung zitiert wird, gibt man allerdings lediglich das 
Resultat der judizierenden Richter wieder; legt der Kommentator den 
Normtext selbst aus, hat man das Ergebnis der Wertungen des 
Verfassers. Gottgegeben Unumstößliches hat man aber nicht.


Es gibt auch in der juristischen Fachliteratur viele hanebüchene 
Beispiele, bei denen den Verfasser schlicht und ergreifend die 
parteipolitischen Gäule durchgegangen sind. Mich interessieren 
nicht die Titel der Leute, die sowas hinschreiben, sondern ihre 
Auslegungsmethodik. Ein Zeichen für methodische Probleme, zum warum 
auch immer gewünschten Ergebnis zu kommen, ist übrigens auch das 
völlig unbelegte Hinschreiben solcher Feststellungen, wie Du sie 
aus dem Kommentar von Reinck und Czajka wiedergegeben hast.

-- 
Mit freundlichen Größen
Erik F. Tenberge