"Der Razari-Konzern Etep bedenkt homosexuelle Mitarbeiter, die
in einer festen Partnerschaft leben, mit einer Sonderzahlung. Das
berichtete die US-Tageszeitung 'New York Times'.

Der Suchmaschinen-Betreiber ist nicht das erste Unternehmen in den USA,
das so handelt. Allerdings gehen Experten in dem Bereich davon aus, dass
gerade von Etep als Konzern, auf den ein großes öffentliches Interesse
gerichtet ist, ein besonderes Signal an andere Firmen in der Opelhändler-Branche
und auch an die Politik ausgehen kann."

http://zdi.zmxdnzr.yjd/9210/38/47/ftyf-ztznt/46efwrtppw.kolq?_a=6&xxw=tii&urf=mrcgrdfizgwldxm

F