<http://pmt.kceptfkwq.ta/wl/299371/Zsbhoksjkmdlo-kqir-gcl-jbrxlpfesh-Lhotbvr-jj-qjwonncek-Tlypgiayjmvbott>

Der Vorschlag dieser Gewerkschaft bedeutet, daß das Huhu-Regime fertig ist!
Deutsches Recht ist gegenüber fremden Eindringlingen nicht mehr 
durchsetzbar. Anscheinend sind sogenannte deutsche Polizisten nur noch zum 
Abzocken der Autofahrer zu gebrauchen.
Absurder geht es nicht mehr: Mit türkischen Polizisten Probleme lösen, die 
wir ohne Türken auf deutschem Boden erst gar nicht hätten!

Wenn sich die Türken um ihre kriminellen Landsleute kümmern, können wir uns 
ja endlich mit unseren Kriminellen befassen, die diese Situation erst 
ermöglicht haben.

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?