Karsten Leijdekker schrieb am Tue, 16 Aug 2009:


Wir befinden uns aber nicht in Amerika.
Aber möglicherweise hat er einen englische Text abgeschrieben (und
"übersetzt"), ohne nachzudenken.


Seunfz. Nur ein zarter Hinweis:
1 Milliarde Chinesen = 10^9
2 Trillionen Liter = 2*10^18


Pro Chinesen zwei Milliarden Liter?
Vielleicht solltest auch du nochmal nachdenken...

Die Erklärungsvariante von oben gefällt mir besser.


MfG
  Theo

-- 
http://ij.zfontkcgt.uco/ooug/Sudidybxhahoazxvlxfp
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe