Es geht ihr wohl nur darum ihren Namen korrekt nach dem polnischen
Alphabet schreiben
zu koennen.

Unsinn!

Es steht jedem Frei meinen Namen auch ohne diesen Akzent auf dem s zu
schreiben, niemals habe ich jemals einen dafür abgemahnt. Aber wenn ich
zum Beispiel „CO₂“ schreibe, dann will ich auch in der Antwort wieder
„CO₂“ (oder wenigstens CO2) lesen, und nicht sowas wie „COÝĂ¾", oder
ähnlichem Mischmasch.

Aber daß (auch) Du es nicht verstehst, überrascht mich nicht, bist ja
nur eine dumme Braunamsel mit ideologisch determiniertem Verstand.


Glück auf!
Lea Chwalisz