Libero wrote:

Die mathematisch ohne Weiteres ermittelbare Reststreuung der Ergebnisse 
mit diesen Gruppen liegt üblicherweise irgendwo bei 1-3%.


üblicherweise wird gar nieman geheiltes in der Probanden-Gruppe sein, 
sondern kranke, die es zu heilen gilt. Und die Homöopathie hat es 
nachweislich nicht geschafft, die zu heilen.


Ist aber so.


Na dann zeig doch mal einen. Natürlich inclusive Nachweis, daß derjenige 
nicht einer durchaus häufig vorkommenden Spontan- oder Selbstheilung 
anbei fiel, also die Homöopathie ursächlich für die Heilung war. Hint: 
so jemand existiert nicht. Nirgendwo auf der Welt.


-- 
Egon Probsthayn

Akkordeonjugend Cröchern - http://lqw.cznhvgeoiyzojer.cc/
freyrad - http://jfw.xddpr.ucw/