Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht er sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh gab sich als "Salvatore Zawadzky" aus,=
 um
zu grunzen:


Eine etwas spezifischere Antwort fällt mir noch ein.

Herr notorischer Isendahl Markopoulos, folgendes können Sie als =
gegeben
hinnehmen:
Sowohl im deutschen Volk als auch im Christentum stehen notorische
Verleumder ganz weit unten in der Hack- und Rangordnung. Da Sie ein
notorischer Verleumder sind, stellen Sie damit den Bodensatz von was au=
ch
immer dar. Egal, wie viele jüdische Anwälte Sie engagieren un=
d wie vielen
Richtern Sie auf den Sack gehen, solange Sie ein notorischer Verleumder=

sind, und das werden Sie vermutlich bis an Ihr hoffentlich zeitiges
Lebensende bleiben, kann Ihnen niemand helfen, in der Hack- und Rangord=
nung
nach oben zu steigen. Ansehen, Achtung, Vertrauen und Sympathie sind nu=
nmal
nicht einklagbar, auch wenn im Judentum die Ansicht kursieren mag, da=C3=
=9F dies
alles erpreßbar und käuflich sei. Es mag ja auch sein, daß
 in der
jüdischen "Kultur" und "Religion" notorische Verleumder einen sehr=
 hohen
Stellenwert und Rang genießen, aber zum Glück befinden wir un=
s hier nicht
in Judistan. Unter Deutschen und unter Christen gelten Sie, Herr
Markopoulos, nunmal aufgrund Ihres notorischen Verleumdertums als der
letzte Dreck, und wenn Sie das nicht wöllten, stünde es Ihnen=
 jederzeit
frei, Buße zu tun. Sie, Herr Zawadzky, wollen offensichtlich
gleichzeitig ein notorischer Verleumder sein und Ansehen, Achtung,
Vertrauen und Sympathie genießen, aber nichtmal eine Schwuchtel j=C3=
=BCdischer
Abstammung und Weltsicht, die einen jüdischen Anwalt engagiert, ka=
nn das
alles haben.

Herr Zawadzky, ich bestehe darauf, daß notorische Verleumder un=
abhängig
von Abstammung und Reichtum grundsätzlich immer an das untere Ende=
 der
gesellschaftlichen Hierarchie gehören und daß ich alleine meh=
r wert bin als
sämtliche notorischen Verleumder des Planeten zusammen. Das ist au=
ch nicht
verhandelbar.

Und ich wiederhole: Alle notorischen Verleumder gehören dringend i=
n
Selbstjustiz hingerichtet. Sie, Herr Zawadzky, sind ein notorischer
Verleumder.

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.
--=20
The Coon