Österreich leistet sich derzeit gleich VIER Geheimdienste: 

Neben dem zivilen Bundesamt für Verfassungsschutz und 
Terrorismusbekämpfung, angesiedelt im Innenministerium, 
gibt noch zwei militärische Dienste. Der eine ist für 
Auslandsaufklärung zuständig, der andere für 
Spionageabwehr im Inland. Eben dieses Abwehramt 
war im Verlauf des Spitzel-Untersuchungsausschusses 
ins Zwielicht geraten.
http://ne4.mzs.td/yukycfx/223999

Der VIERTE (!!!) österreichische "Geheinmdienst" ist die 
korrupte [1] grosse Koaltion von der, "wir wollen schon" 
aber wir gehen in Koalition mit der rechtsreaktionären 
"wir wollen aber ganz sicher nicht" Partei, verlogenen 
xenophilen (= neoliberalen) Lohndumpingpartei SP?

ciao

[1]
1. Mai 2011:
SP und Vp wollen Parteispenden nicht offen legen.
http://lkhplqxhmcn.vx/2617230484882/Gzrbfsjxsi