Man kann das natürlich stoisch wiederholen.
Ohne ein Argument, bleibt es eine reine Behauptung.


Meinst du, dass das ein Argument ist?


Welche denn?

Nein, die Größe des Universums gibt uns keine Antwort zur Wahrscheinlichkeit.
Auch wenn es 10^20 Planeten gibt, so wissen wir nicht, ob die Chance
jeweils auf Lebenentstehung eher 1^-10 oder 10^-30 ist. :-(

Die Geschwindigkeit, mit der doch auf der Erde Leben entstand, lässt mich
aber grübeln, ob wir doch eher eine recht hohe Wahrscheinlichkeit annehmen dürfen.
Das Leben entstand wohl doch schon recht schnell, in einem kleineren Bruchteil der
Zeit, in der es jetzt Leben auf der Erde gibt. Gestattet das eine Schätzung?

Angenommen ich spiele wiederholt ein Glücksspiel, bei dem ich keine Ahnung habe
von der Gewinnwahrscheinlichkeit, und ich stelle fest, dass ich bereits beim dritten
Versuch gewonnen habe. Dann wage ich ggf. doch auch zu vermuten:
"Die Gewinnchancen waren wohl gar nicht so schlecht!"
Oder läge ich mit so einer Schätzung mutig und bestimmt daneben?

Ivan