Maximilien de Robespierre <fchwnfzhej.lhnurhpfkqj@hqmokiahzpfni.zu>
wrote:


Diese "Fehlentwicklungen" liegen in der Natur des Menschen. Sie können
nicht beseitigt werden, solange die Menschen von Grund auf böse sind,
bis sie sich zu Meinrad bekehrt haben. Haufenweise Utopien scheitern in
allen Ländern. Weil der Mensch böse ist. Die Braunen scheiterten
grandios mit ihrem Sozialismus, die Roten scheiterten grandios mit ihrem
Sozialismus, und die Demokratie scheitert ebenfalls grandios mit ihrem
seit den 60ern zu beobachtenden Schwenk zum Sozialismus (Westeuropa und
USA).

F