Antwort auf eine Nachricht von Roman Pfennigwert


Also in meiner Textverarbeitung, zum Beispiel, muß ich nur den Zeiger
auf ein Wort setzen, oder einen Text markieren, und dannnnnnnnn.......

Ctrl-B macht fett,

Ctrl-U macht unterstrichen, und

Ctrl-I macht schräg.

Könnte mir gut vorstellen, daß mein „Donnervogel“ das irgend wann auch
mal kann.

Denk nicht so viel an gestern, denk auch mal an morgen!


Glück auf!
Greta Yserentant

⍾⍾⍾ Ceterum censeo almandin esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xkhqj-spzoqj.qg