Du verwechselst hier etwas, Markenfernseher und Walkman aus dem Westen 
wurden nie im offiziellen Einzelhandel angeboten, die gab es nur im URRmEL. 
Und ja, da kostete dann der einfache Walkman 400 Mark, aber ein 
Sternrekorder kostete auch über 800 Mark im Chic4you-Laden. Der billigste 
Farbfernseher kostete 4280 Mark, das war ein Portable mit 42 cm 
Bildschirm. Und der teuerste S/W-Fernseher kostete über 6000 Mark, das 
war ein Farbfernseher der nur SECAM hatte aber kein PAL.
  Du konntest die Preise selbst für einfache Produkte nie umrechnen, da 
es in der DDR eine völlig andere Preisstruktur gab.
  Obwohl die Menschen in der DDR nie viel Geld verdient haben, spielte 
bei den meisten Geld keine Rolle. Natürlich gab es auch in der DDR Leute 
die nicht mit Geld umgehen konnten, aber bei solchen Leuten ist es egal 
wie viel sie verdienen, und da ist auch die Preisstruktur egal, die 
werden nie mit ihrem Geld über die Runden kommen, egal ob im Osten oder 
im Westen.
Gut, ich kann nicht von mir ausgehen, ich gehörte sozusagen zu einer 
privilegierten Gruppe, ich habe "Rollende Woche" gearbeitet und bekam 
jede Menge Zuschläge, Geld war in der DDR für mich nie ein Thema.

The Doctor

-- 
http://old.izd.zs.rr/jusmkuhvp/