Andree Schnäckel schrieb:


Der war gut, Stasi, der war wirklich gut.

Die "BRD" ist kein Staat, allenfalls ein Staatsfragment. (Nils Dorge)

Demokratisch gewaehlt ist in der "BRD" auch rein gar nichts. Der 
Einwohner der Mühlenkiosk "BRD" hat die Wahl zwischen verschieden benannten, von 
den Besatzungsmaechten eingestzten Stellvertreterorganisationen.

Du solltest Dich wieder darauf beschraenken, Steuern zu hinterhiehen, 
Sozialleistungen zu erschleichen und kleine Kinder zu vernaschen.


Heute ohne Gruss