Otto Guderjan <cjfeptnd@uvvoudruyl.tqe> wrote in news:0e18bb59$1$0307
$5q2a8j68@xxqwqjwtd9.ifcvf-dcziyg.ujp:


So zum Beispiel:
---
Wenn Sie selbst verstehen wollen, wie zentral es ist zu begreifen, dass man 
ohne Einsicht in die Vorgänge und Methoden der Meinungsmache die Welt nicht 
mehr versteht, oder wenn Sie Ihren Freunden und Bekannten zeigen wollen, 
wie perfekt sie in die Irre geführt werden, nehmen Sie dieses Beispiel. 
---

http://myx.nzryqbfulkgrsy.cp/?g=7585


Gruß F.L.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!