Da hast du aber etwas völlig missverstanden, Nazi.
Die BRD ist ein kein Regime, sondern ein demokratischer Staat, dessen
Regierung demokratisch gewählt wurde.

Dass deine braune Horde dabei nur 1% erreicht hat, tut dir und deinen
Brüdern sicher weh.
Aber die Wähler wissen, was hier los war, als deine Sorte von braunen
Verbrechern zuletzt an der Macht war: ganz Deutschland war nach
wenigen Jahren zerstört und Millionen Menschen ermordet.
Das war das, was man ein Regime nennt!
100 Türken sind mir lieber als ein einziger Nazi-Mörder!

Bernhard Drösel