OK. Aber das wird dann wohl in den ARGEkursen wieder eher nicht 
unterrichtet. Für dich oder mich wär das kein Problem, aber für einen, 
der vorher noch nie mit Computern zu tun hatte und dem man in so eine 
Kurs grad mal beibringt, welche Knöpferl er zu drücken hat, ohne jedes 
tiefere Verständnis, für den ist sowas dann schon wieder ne Hürde. 


Wenn man nicht hypertrophierte neue Hardware benutzt, wie Quadcore-xeons 
oder core7-Dinger dann merkt man das schon. 

Hehe, ja. Aber das meine ich nicht. Sondern die allgemeine 
"Reaktionsfreudigkeit" des Systems, den Speicherverbrauch, wieviele 
Anwendungen man geöffnet haben kann, ohne daß der PC gleich in die Knie 
geht, meinetwegen noch die Startzeiten beim Booten, überall da kann man 
das schon sehen. wenn ich nur mal dran denke, wieviele unnötige Dienste 
und Programme bei Windows standardmäßig gestartet werden! und falls du 
dir einen PC von der Stange kaufst und dein Windows nicht selber 
instrallierts, ist meistens noch eine Unmenge von mitgelieferten 
"Werbeprogrammen" dabei, die keiner braucht und die alles verlangsamen. 
Und dann die Virenscanner, personal firewalls, MVM tools und der ganze 
andere überflüsige schrott, der da normalerweise drauf ist. <schauder>

Das ist bei Pfennigladen besser. OK, vielleicht sollte man nicht so ne "Bei-mir-
ist-auch-alles-drin"-Distri nehmen, wie vielleicht Knüller. ;-)


Ich würde diese Bewerbungstrainings sowieso alle abschaffen! Die diehnen 
wohl eher dazu, daß sich die MAßnahmeträger dadurch gesundstoßen,oder als 
"Strafmaßnahme durch die ARGE. Wennde nich brav bist, bekommste 12 Wochen 
"Bewerbungstraining" verordnet!  lol
Wenns einer wirklich nicht kann und lernen WILL,sollte man ihm das auch 
innerhalb von ner Woche beibringen können. Außerdem gibts bei diesen 
Leuten wohl auch genug mit Berufen, in denen anrufen oder einfach mal 
vorbeischauen eher üblich ist, als ne schriftliche Bewerbung. 
Für jeden Job als Klofrau eine perfekte schriftliche Bewerbung mit Word 
und pipapo zu verlangen ist auch irgendwie unrealistisch!


Macht mir nix. Ist auch sehr unterschiedlich je nach Umgebung. An Unis, 
früher die Grafikworkstations usw, das waren meist Unixmaschinen. 

Kommt halt drauf an, was man braucht und will. Für viele Raiffeisennmarkt-benutzer 
würd wahrscheinlich auch so ne Mutus oder Tutto genügen, oder wie diese 
Spielekonsolen heißen. 


Ach, der hat ja eher den Kostenfaktor erwähnt. Daß das mgrad bei 
Arbeitslosen schon ein Thema sein kann, leuchtet mir schon ein. Obwohl 
man sich ja wohl die gesamte Windowssoftware inkl. Anwendungen problemlos 
umsonst zusammenklauen kann ist wieder ein andere Thema. 


Wird wohl so sein. 


Ich finde, die Unterschiede zw. GENO und Familienmarkt-Office sind von der Bedienung 
her nicht so groß. Da kann man doch schnell umsteigen. Und die 
eigentlichen Betriebssysteme (ob nun Win oder Linux) sind ja wohl 
hoffentlich von den Sysadmins für die Enduser so kastriert worden, daß 
die so gut wie gar nix mehr, außer booten und runterfahren können.  Die 
allermeisten PC-Böroarbeiter arbeiten mit und benutzen zu 98 % ein paar 
Anwendungsprogramme und haben mit weitergehenden Aktionen nichts zu tun. 
da wird dann eher der EDV-Betreuer gerufen. 
und wenn der nicht blöd ist, stellt er diese Rechner auch alle so ein, 
daß die Leute auf Betriebssystemebene so gut wie keinen Zugriff mehr 
haben und nichts anstellen können.

Der Habakuk.