Sind Menschen, die sich innerhalb von theoretischen Modellen Gedanken
machen über Dinge, auf die noch nichts reales hinwies, zwangsläufig Spinner?
:-o
Ggf. wäre da ein Teil der Mathematiker sofort mitverhaftet.
Ob ihre Gedanken nützlich sind, mag man kritisch beurteilen. Ihre Arbeit
grundsätzlich zu verdammen weist aber auf ggf. nur eingeengte Horizonte.


Ihr macht euch wirklich Gedanken darüber, zu welchem Zweck(?)
'die Natur' den riesengroßen Raum geschaffen hat?

BTW: 'groß' ist relativ, betrachtet aus der Perspektive des Menschen.
Aus der Sicht einers Supergalaxienhaufens erscheint der Kosmos
insgesamt ggf. vergleichseise überschaubar. :-)

Manchmal fällt mir auch die Schlussszene aus MIB ein, in der die Kamera
langsam aus der Galaxie und schließlich den Universum herauszoomt, und
wir dann 3 Universen sehen, mit welchen 2 Aliens in ihrer Sandkiste Murmeln
spielen, und die leben wiederum in... etc. (und ggf. etc. und etc.)

Ignaz