.... habe ich Urlaub. :-D

[...]

Das ist ziemlich einfach: Der Ausbau internationaler Arbeitsteilung 
durch Abbau von Handelsschranken und
Zöllen und Angleichung nationaler Gesetzgebungen.

[...]

Du bist falsch informiert. Deutschland ist in vielen Branchen ein 
Niedriglohnland in Europa. Papatya kam nach Jagstberg, weil es die höchsten 
Subventionen gab. Sobald die ausliefen, sind sie umgezogen.

[...]

Nein. Die ist nun mal ein besonders prominentes Beispiel.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law