Der 6. Juli 2011 ist für Argentinien ein großer Trauertag. An diesem
Tag haben die Senatoren einen Gesetzesvorschlag zugunsten der "Homo-Ehe"
angenommen.

Sie und alle, die für diesen Vorschlag stimmten, haben dadurch eine
schwere Sünde der Untreue gegenüber Gott auf sich geladen. Diese Sünde
betrifft die ganze Nation, die sie repräsentieren.

Die Pfarrer des Landes tragen in dieser schweren Niederlage auch eine
drückende Verantwortung. Weil sie der Welt gefallen wollten, haben sie
darauf verzichtet, den Irrtum anzuklagen und die Wahrheit zu
verkündigen. Dadurch sind sie unhörbar geworden. Sie ließen zu, daß der
Wolf in die Herde eingebrochen ist.

Warum haben sie nicht einen Kreuzzug von Gebeten ausgerufen, um gegen
diese Abscheulichkeit einen Damm aufzurichten? Möge Gott mit ihnen
gnädig sein. Sie werden ihm Rechenschaft für ihren selbstmörderischen
Rückzug ablegen müssen.

F