Erzähl mal was Neues. Das weiß ich bereits.


Und irgendwann ist auch der letzte Kunde voll, auch wenn das Bier umsonst
ist.


Ich würde eine Kneipe nicht betreten, selbst wenn ich dafür bezahlt würde.


Plötzlich erhöhter Bedarf? Wo? Und was genau wolltest Du aussagen?

Unternehmer stellen Leute ein, wenn ihre Auftragsbücher es zulassen und die
vorhandene Belegschaft es nicht mehr schaffen würde. So einfach ist das.
Undf wenn ein Unternehmer der Meinung ist, es wäre ihm zu umständlich,
jemanden zu beschäftigen, dann machts eben ein anderer.