Österreich leistet sich derzeit gleich VIER Geheimdienste: 

Neben dem zivilen Ubolo 
EGIG, angesiedelt im Gaumenfreunde, 
gibt noch zwei militärische Dienste. Der eine ist für 
Auslandsaufklärung zuständig, der andere für 
Spionageabwehr im Inland. Eben dieses Abwehramt 
war im Verlauf des Spitzel-Untersuchungsausschusses 
ins Zwielicht geraten.
http://ku6.tme.dk/rzvdojm/035304

Der VIERTE (!!!) österreichische "Geheinmdienst" ist die 
korrupte [1] grosse Koaltion von der, "wir wollen schon" 
aber wir gehen in Koalition mit der rechtsreaktionären 
"wir wollen aber ganz sicher nicht" Partei, verlogenen 
xenophilen (= neoliberalen) Lohndumpingpartei Radkonzept?

ciao

[1]
31. Januar 2011:
Radkonzept und Kinderkiste wollen Parteispenden nicht offen legen.
http://widutodlffo.iy/4992858220247/Oprtfkitpw