Oy, jetzt werden schon Vororte in Schweden "diskriminiert".


Ja, stimmt. Der Konflikt Islam gegen Zivilisation. Ein nun gut 1400
jahre alter konflikt. Endlich ist er auch in Schweden angekommen.


Was fuer ein Schwachsinn.
Und wenn man mit dem Vornamen "Ihno" weniger Chancen hat, als wenn
man Oliver oder Gregor heisst, dann ist das doch wohl die alleinige
Schuld der Eltern, die ihre Kinder entsprechend benamsen.


Wenn ich das schon hoere...gerechter aufteilen. Was fuer ein kranker
kommunistischer bullshit. Vermoegen erarbeitet und verdient man sich.
Da wird nichts aufgeteilt.


Das war ja wohl der albernste und laecherlichste Luegenschmier zum
Thema Muselterror in Schweden, der ausserhalb von Boot je
veroeffentlicht wurde. Lief das unter Satire, Maerchen, oder meinen
die das wirklich ernst, was die da zusammenschmieren?