Severin Runderkamp <amtatq701@zktnt.sx>:


Die Frage ist, ob die Nothilfelage noch bestand, als Jäschke 
"angriff". Die Polizei wollte ja offenbar gar nicht kommen - ein 
meiner Ansicht nach vor allem politisch wichtiges Faktum, wenn die 
Politik zunehmend durch die Polizeigewerkschaft getrieben wird. 
Unstreitig ist auch, daß die Angeklagten die Kinder bedrängten. Das 
hörte zwar zum Zeitpunkt von Jäschkes Vorgehen auf, doch wurden die 
Kinder nicht auch beraubt? In diesem Falle war die eine Notwehr und 
Nothilfe rechtfertigende Lage durchaus noch nicht beendet. Es ist 
wohl noch zu früh für ein abschließendes Urteil.


Mit Anstrengung hat das nichts zu tun, sondern mit Renditezwang.

-- 
Mit freundlichen Größen
Patrick C. Eisenlohr