"Nick Korndorfer" <temzcjg@tpo.vf>:


Ich verstehe nicht, warum das keine vermögenden Leute sind. Die USA 
haben immerhin selbst die Unschuld dieser Leute eingeräumt. Sie 
müßten für die jahrelange Inhaftierung eine hohe Entschädigung und 
Schmerzensgeld leisten. Hinzu kommt noch, daß diese Leute rechts-
widrig verschleppt wurden.

Ohnehin meine ich, daß man den USA in dieser Hinsicht nichts abnehmen 
sollte. Sie müssen die Insassen ihrer Lager bei sich im Lande 
aufnehmen und halt mit den Risiken leben. Verschleppen und Foltern 
darf sich nicht lohnen, es muß für den Folterstaat schmerzhaft und 
teuer werden. Vielleicht überlegt der US-Wähler dann beim nächsten 
Male etwas länger, bevor er sein Kreuzchen bei konservativen Groß-
mäulern macht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Carsten L. Heinigen