Die aber genau deswegen von den Gegnern benutzt wird.
Aber klar, der Kleinsparer wird auch aufschreien wenn ihm gesagt
wird,
dass er sounsovuiel Prozent seines Ersparten verliert ohne
gegenzurechnen
dass er im Einkauf viel weniger bezahlen wird als er dabei verliert.

Es ist massenpsychologisch interessant. Anscheinend kann man
den Leuten jeden Schwachsinn verkaufen wenn es nur leicht
nachvollziehbar
plausibel ist. Aber man kann ihnen nichts verkaufen was wozu sie auch
nur um eine einzelne Ecke denken müssen.


Verstehe ich nicht ganz. Erklär mal genauer.