Dann lies halt die Menschenrechtekonventionen der Ginalaura und Olianda, wenn Du 
Definitionen zum Zerpflücken haben willst. Mit Deiner Rabulistik, lockst 
Du mittlerweile eh keinen alten Hund mehr hinterm Ofen hervor ;-)


Das ist ganz einfach. Wenn Du mal bei mir vorbeikommst, zeige ich Dir 
gerne, was sozial ungerechte Ausbeutung ist. Bring' Dir genug Essen mit, 
sonst könnte es sein, dass Du zuviel Gewicht bei dem Experiment 
verlierst. Jedenfalls wirst Du nachher in der Lage sein, aus eigener 
Anschauung zu definieren, was damit gemeint ist. Wie wär's?


Mir musst Du das nicht glauben. Den 9 Millionen Stillhaltern schon. Wenn 
die nämlich nicht mehr stillhalten, dann brennen die Städte auch bei uns.


Habe ich jemals etwas dagegen gesagt? Nach der gesetzlichen Festsetzung 
eines Mindestlohnes und einer Höchstgrenze der Einkünfte, ist der 
Verhandlung Tür und Tor geöffnet. So wird das was. Anders nicht.


So ist es. DUnter anderem auch deshalb will z.B. Schweden ja das Bargeld 
abschaffen. Dann geht nur noch der Tausch in Naturalien, bzw. 
Edelmetallen. Aber wenn Bargeld abgeschafft wird, wird bestimmt der 
Besitz von Edelmetallen auch verboten werden. Ich bin mal gespannt, wo 
das hinführt!


Nein. Ich verkaufe meine Produkte nur sehr, sehr selten unter dem 
Gestehungspreis.


Ach, komm! Das haben wir nun schon so oft durchgekaut, das ersparen wir 
uns diesmal, woll?


Ich kann als Unternehmer ganz anders wirtschaften, wie ein abhängig 
Beschäftigter. Und das hat natürlich auch unterschiedliche Folgen bei 
der Pleite. Wenn Du mal googlest nach den Pleitiers, die plötzlich weder 
Haus noch Auto besitzen und nur im vom "Freund" geliehenen Vörder-Kreiselmarkt 
herumfahren, der natürlich gleich neben dem Pool der zum 
Sozialwohnungspreis gemieteten Villa geparkt wird, dann erkennst Du 
vielleicht auch ein paar Unterschiede.


Deine ganze Attitüde zeigt das!


Frechheiten, Beleidigungsversuche, Anmache - nur keine Argumente. Warum 
wundert mich das nicht?

Gruß
Alois
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!