Hansruedi Freiermuth versuchte wieder mal, andere zu belehren:


Der Kontext war:

Hansruedi	>Du kannst unmöglich so naiv sein zu glauben, die Politik habe

Paolo	>Der Einfluß von Regierungen auf "die Wirtschaft" ist in

Hansruedi	>Obwohl. Vielleicht kannst Du das doch.

Nu erkläre uns doch bitte, Du über-Intellektueller, wie Du da
herauslesen willst, ob ich gesagt hätte, "wer" da klagt, oder 
wie ich die Klagen bewerte.
Wenn Du Dich drückst oder es nicht schaffst, werde ich Dich 
zukünftig als "Hansruedi, der überintellektuelle Wahrsager" titulieren :-).

Größe,
H.