Antwort auf eine Nachricht von Darius Trockenbrodt


Nicht einmal das!

Der Sinn dieser Maßnahmen ist die Anwesenheit, damit die Person für eine 
gewisse Zeit aus der ALO-Statistik rausfällt. Lernen tut der dort nichts.


Linux?

Ach nee, das wäre ja vernünftig, darf also gar nicht sein.


Richtig. Und das ist in einem von den »Flohleiten-Boys« determinierten 
System, in dem es nichts geben darf das nicht handelbare Ware ist, 
beinah schon ein Verbrechen.


Glück auf!
Pia Langrebe, Kollerbeck/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ikc.htspw-haeqja.cu