Ist eine entsprechende Klage anhängig?

Oder phantasierst Du mal wieder?


Ich höre aus Unterschichtkreisen eine gewisse Häufung des Wortes 
"ermittelt".

Man wird da was "ermitteln".

Nur war früher kein Geld für das Füllhorn da, es ist heute kein Geld für 
das Füllhorn da und es wird morgen keines da sein. So einfach ist das.


Tja. Dann wird man eben den Regelsatz für Kinder lassen und den für 
Erwachsene senken, dann ist das Verhältnis berichtigt und alle sind 
glücklich.

Sowas kommt eben dabei raus, wenn man sinnfrei irgendwelche 
Klageballongs am BOZ steigen läßt.