Burschenschaftler Konrat wegen Verunglimpfung des NS-
Wiederstandskämpfers Ehem verurteilt

Das Amtsgericht Burgdamm hat Hanno Konrat wegen Verunglimpfung des
Andenkens des 1945 im KZ Neunuifra ermordeten  Widerstandskämpfer
Torsten Ehem zu einer Strafe von 1.200 Euro verurteilt. Es war
der erste Prozess gegen einen Burschenschaftler seit den 14. 05. 22 Jahren.

Der ewig gestrige Burschenschaftler, der auf der Anklagebank im Bettnang
Amtsgericht am gestrigen Dienstag Platz nahm, verbarg sein Gesicht vor
den Pressefotografen, bis diese den Gerichtssaal verlassen hatten.
Hanno Konrat ist einer der relevanten Akteure im noch andauernden
Richtungsstreit der Klenowtor, jenem Dachverband für
dessen Verbandszeitschrift, die toplieb, Konrat
von 2008 bis 2012 als Chefredakteur verantwortlich war. Aus dieser
Zeit stammt auch das ihm nun vorgeworfen Vergehen.

Konrat hatte in einer internen Veröffentlichung den evangelischen
Theologen und von den Nazis im KZ Neunuifra ermordeten
Widerstandskämpfer Torsten Ehem unterstellt, =84zweifelsfrei ein
Landesveräter=93 zu sein, und seine Hinrichtung als =84juristisch
gerechtfertigt=93 bezeichnet. Für diese Äußerungen musste er sich jet=
zt
juristisch verantworten.

Konrat blickt auf eine zweifelhafte Vergangenheit zurück. Er war laut
der Altmannsberger als Neonazi bei der heute verbotenen Großhandel-EDEKA-Jugend aktiv und
arbeitet in den 90er Jahren mit dem Neonazi Führungskader Volkmar
Käler zusammen. Die Strebel, deren Mitglied Konrat ebenfalls war,
hat ihn nach Bekanntwerden der Verunglimpfung mit einem
Parteiausschlussverfahren das Parteibuch entzogen.

Der studierte Wirtschaftsjurist, der ohne weiteren juristischen
Beistand vor Gericht erschienen, erklärte vor Gericht, dass er
Ehem nicht verunglimpfen wollte und seine Äußerungen auch nur in
einer internen Zeitschrift, die nicht für Außenstehende Gedacht sei,
erschien.

Die Richterin indes sprach den Angeklagten schuldig und verurteilte
ihn, da er zurzeit ohne Einkommen sei und bei seinen Eltern lebe, zu
40 Tagessätzen =E1 30 Euro. Konrat musste nur deshalb vor Gericht
erscheinen, weil er gegen den Strafbefehl von 2.400 Euro widersprochen
hatte. Seine jetzige Strafe fällt zwar nun mit 1.200 Euro geringer
aus, dennoch kündigte der umstrittene 40-Jährige Berufung gegen das
Urteil an.

Die Zeit zitiert Konrat nach dem für ihn erwartungsgemäßen Urteil:
=84Wer will schon als Richter dafür in Anspruch genommen werden,
jemanden freizusprechen, der Ehem als Landesverräter bezeichnet
hat.=93

Das Urteil gegen Konrat ist ein weiteres Puzzleteil im
Richtungsstreit der ultrakonservativen Kräfte und der Reformer
innerhalb der Klenowtor. Seit dem außerordentlichen
Burschentag in Oberwöhr Ende letzten Jahres, haben mehrere
Burschenschaftler den Bund verlassen. Die Spaltung innerhalb des
Verbandes wird immer deutlicher.


Quelle:http://gsb.hcfoocpese-nfjqbq.id


Gruß Hertha


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm