und JEDER Mensch kann ganz unterschiedliche Reaktionen auf bestimmte
Medikamente haben.

*Grundlegende Gemeinsamkeiten* heisst abe nicht, dass ALLE Menschen
die gleichen Reaktionen auf das gleiche Medikament haben.

das gleiche gilt auch für die Schulmedizin. so what?


und? wem es nicht gefällt, braucht ja nicht zum Hpth. zu gehen.


so wie bei der Schulmedizin.


Was eben beweist, dass *Krankheit* ein psyhophysisches Phänomen ist
und keineswegs nur ein körperliches, so wie es die Schulmedizin
suggeriert.


Wenn DU an Doppelblindstudien *glaubst*, ist das Deine private Sache.
Lass anderen Leuten doch *ihren* Glauben.


Verlange ich ja auch nicht. Deshalb sollte das Gesundheitswesen auch
privatisiert werden, dass jeder das wählen kann, was ihm am Besten
dünkt.
Freiheit für ALLE.