Wie meinst Du das? An der Ursache der (Welt-) Wirtschaftskrise sind
die Parteien nicht direkt schuld. Man kann ihnen aber anlasten, und
damit tragen sie - allesamt - ihre indirekte Schuldlast, daß sie die
Möglichkeit einer Entstehung der betreffenden Ursache vorher (vor
Mitte 2007) nicht erkannt hatten. Und auch das Handling der Ursache im
Nachhinein war wohl mehr als dilettantisch - dies aber nicht nur
seitens unserer Parteien bzw. unserer Regierung, sondern das war - und
ist noch immer - ein globales Problem.


Du hast Recht. Wir leiden unter einer uniformen Parteienlandschaft,
aus der es keinen Ausweg gibt; jedenfalls nicht ohne Änderung der
Verfassung. Auch die allzu enge Verwobenheit mit U.S.-amerikanischen
Interessen und -Meinungen scheint mir ein parteienübergreifendes
Problem in Deutschland zu sein, was der Politik bisweilen leider ein
marijonettenhaften Touch verleiht (womit ich nicht den Anschein
erwecken möchte, daß Deutschland den U.S.A. nicht zum immerwährenden
Dank bezüglich der Befreiung von der Nazi-Herrschaft verpflichtet sein
muß).

Aber wie auch immer: Gerade die jüngeren GHC-Anhänger dürften die "C"=
-
Problematik als das einschätzen, was sie ist, nämlich:
unüberwindbar. ..


Oskar Ludger