On 20 Jul., 14:24, Maximilien de Robespierre

Der Her*Feinstein*, der schon unter 80 verschiedenen Namen auftrat
(z.B. Zwanziger, Kieloben, Weisert,
Fisch, Plaggenburg, Goldnas . . .), hat gar kein Interesse an einer
sachlichen Diskussion.

Er ist ein Psychpath, der sich *christlich* nennt, und genauso anonym
und dummschw=E4tzerisch auftritt wie sein anonymer Gott.

Zum Glück sind seine Vorhersagen von Katastrophen, Krieg (*Seen voller
Blut*) und Weltuntergang bisher nie eingetroffen.
Das führt bei ihm aber nicht zu Selbstzweifeln.
Hass und Hetze sind sein Metier - krank eben . . .

Mario Gamper