Wie verquer muß Dein Hirn eigentlich in Deinem Schädel sitzen, 
um sowas aus meinen Postings herauszulesen? 
Ich geruhte lediglich, Dich darauf hinzuweisen, daß, wie beim Wein,
auch bei den Postings der Inhalt für die Qualität des Denkens
maßgeblich ist, nicht das Etikett oder irgendwelche Schulnoten.

Gerade bei Deiner Art hier zu posten ist Deine nachgeschobene
Behauptung, Dein Intellekt sei "mensa-tauglich" eher Anlaß zum 
Schmunzeln.


<Gr - *DAS* von *DIR* - hl>.


Diejenigen, die mehr über Dich wissen wollen, ohne eine Suchmaschine
bedienen können, sind wohl die passenden Kunden für Deine Märchen :-).


Nirgends. Ich habe das nur mal so beiläufig festgestellt.


Du hättest vielleicht auch daran denken können, unten anzufangen 
(von der Pike auf) und immer auf die jeweils erworbenen Kenntnisse
aufzubauen. Dann könnte niemand auf die Idee kommen, es sei nun
ein gewisser Eigennutz beteiligt, wenn Du für alle "Nicht-Aufsteiger"
ein bedingungsloses Grundeinkommen forderst.
Und frag doch mal einen Bergsteiger, ob der Dir etwa vorjammert 
"Jahraus, jahrein immer derselbe Trott" :-). Nach dem Eindruck, den 
Du hier abgibst, hätteste ja auch in der Schule spätestens nach der
ersten Woche aufhören müssen. 


I. Ich lache über Leute, die es nötig haben, sich dauernd selber 
zu loben. Die haben ersichtlich niemanden sonst, der das macht.


Siehste, schon wieder Selbst-Lob. Rinnt Dir der Schmalz noch nicht am
Kinn runter?


Du klingst gerade eher wie der arme Herr Rader oder der Herr Nauman.


Bei ganz vielen Deiner Behauptungen kann man einfach nicht anders
reagieren als mit einem <Gröhl>.


Ja ja.


*Das* glaube ich *auch* nicht :-).


Größe,
H.