Es gibt Untersuchungen, die zeigen, dass Europäer, besonders Nordländer, 
bis zu 9 mal soviel Energie aufwenden, um Besitztümer zu sichern, als 
neue zu erwerben. Verlustangst ist der größte negative Motivator, den 
wir kennen. Selbst wenn Du ihnen erklärst, wie viel alle davon 
profitieren, werden die meisten Leute bei dem Wort Schwundgeld Zustände 
bekommen.


Im Mittelalter wurde das Schwundgeld in bestimmten Zeitabschnitten 
eingesammelt und ein Stück davon abgeknipst, bzw. gegen weniger wertige 
Münzen umgetauscht. Mit dem Abgeknipsten, bzw. wertvolleren Münzen 
konnte dann der Herrscher, dessen Münze das betrieb, seine Ausgaben 
tätigen. Wichtig an der Sache war, dass der regelmäßige Wertverlust die 
Leute animierte, Geld auszugeben. So entstanden die prächtigen Altstädte 
und Dombauten, die uns heute noch Bewunderung entlocken. Und das alles 
bei einer 4-Tage-Woche mit 30 Stunden Arbeitszeit und allgemeinem Wohlstand.

Da heutiges Geld schlecht nur in Münzen "umgemünzt" werden kann, sollte 
man von der buchstäblichen Abknipsung Abstand nehmen und statt dessen 
die entsprechende Besteuerung wählen. Je nach Wirtschaftslage mal die 
eine, mal die andere Steuerart erhöhen, bzw. senken. Da diese Steuern 
auf alle Geldbewegungen, also auch auf Finanzspekulationen fällig 
werden, kommen a. enorme Summen zusammen, b. werden solche Geschäfte, 
wie Kreditderivathandel von alleine weniger und c. profitiert der Bürger 
enorm, durch die Umstellung auf Steuerfinazierung aller Sozialsysteme. 
Das Ganze ist ein Gesamtpaket von Maßnahmen, die nur zusammen eingeführt 
Sinn ergeben und die beabsichtigte Wirkung haben.

Die Geldbewegungssteuer ist eine Steuer auf alle Geldbewegungen, nicht 
wie die Mehrwertsteuer heute, nur auf bestimmte Konsumgüter und die 
Geldruhesteuer ist eine Vermögenssteuer, die bis auf ganz wenige 
Ausnahmen, alle Anlageformen betrifft.

Solche Ausnahmen wären z.B. Ansparungen zur Existenzgründung, zum 
Hausbau, Fahrzeugkauf, usw. Die Höhe der Freibeträge muss jeweils zu 
gegebener Zeit ermittelt werden.

Das Ganze hat gegenüber dem Schwundgeld zwei gravierende Vorteile:

1. heißt es nicht so und der Widerstand dagegen ist kleiner und
2. wird es damit keinen Weltkrieg geben, wie er käme wenn die EU 
plötzlich den Zins abschaffen würde, wie bei Schwundgeld nötig.

Denn dass solche Finanzsystemumstellungen nur EU-weit zu realisieren 
sind, dürfte einleuchten. Und wäre Schwundgeld in der EU Standard, 
hätten wir plötzlich weltweit all die zu Feinden, die nicht mahr an der 
Zinserhebung verdienen könnten. Das lassen wir lieber schön bleiben ;-)

Gruß
Marc
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!