Du irrst: Ich bin informiert, jedoch bin ich es müde, die Informationen 
immer wieder neu zu präsentieren, zumal wenn es um Leute geht, die mit 
Ideologie zugekleistert sind wie Du.

[...]

Niemand. Es ist dem interessierten bekannt, wie ich zur 
Wirtschaftspolitik der letzten Jahrzehnte stehe.


Natürlich kann sie das.


Die Globalisierung schafft gar keine "Wahrheiten", sondern bestenfalls 
Fakten.


"So ähnlich"? Wegfall von Zöllen ist *Bestandteil* von Globalisierungen.


Seufz. Non sequitur.


Du möchtest Dich über Geschichte etwas eingehender informieren.


Da nicht.


Ich gehe nicht in Kneipen, und auch Du solltest vom Alkohol mehr Abstand 
nehmen.


Du bist falsch informiert. In Deutschland geht es den Beschäftigten 
nicht besonders gut.


Ja, Du Lingualgrobmotoriker, das hätte man tatsächlich, auch wenn es 
Deine Vorstellungskraft überschreitet, wie so vieles. Ich sage aber 
nicht, dass man das hätte tun sollen. Aber Tatsache bleibt, dass Deine 
Behauptung, die Politik habe sich da eher ablehnend gezeigt, durch 
nichts außer Schallwellen gestützt wird.


Wieso? Denen ist doch nichts passiert. Aber die Frage, ob man wirklich 
Werke subventionieren will, wird sich hoffentlich gestellt werden, denn 
diese Subventionen waren offensichtlich herausgeschmissenes Geld.


Gut, dann gehe doch bitte in ein anderes Land. Bitte. Am besten sofort. 
Schalte den Computer aus, pack Deine Sachen, und geh. Jetzt.


Also beispielsweise die so genannte "Initative Neue Soziale 
Marktwirtschaft"? Ja, unbedingt.


Nein, ich möchte sicher gehen, dass Du wirklich die meinst, von denen 
ich denke, dass Du sie meinst.


Ich frage halt.


Nun, Fakt ist, dass die Löhne in diesen Bereichen über die letzten 
zwanzig Jahre inflationsbereinigt gesunken sind (und nein, das liegt 
nicht an Steuern und Abgaben), bei gleichzeitiger Erhöhung der 
Kapitalquote. Die Beschäftigten hatten also tatsächlich keinen Anteil am 
Produkvit�tsfortschritt, und da Du stets vorschlägst, die Maßnahmen, die 
dazu geführt haben, auszuweiten, liegt der Schluss nahe, dass Du diesen 
Leuten keinen Anteil am Produktivitätsfortschritt gönnst.

Aber natürlich kann ich mich in diese Punkt irren. Bitte, korrigiere mich.


Bis auf "wenige Einzelfälle", die aber nun mal die entscheidenden 
Weichen in der Wirtschaftspolitik gestellt haben. Und die übrigens recht 
zahlreich sind - tatsächlich arbeiten sogar Industrielobbyisten auf 
großzügige Bereitstellung ihrer Arbeitgeber hin als Amtsträger in 
Ministerien - ihre Privatchefs bezahlen sie weiter, und sie sind 
natürlich völlig unabhängig im Namen des Volkes tätig. Und wenn Du das 
glaubst, bist Du noch dümmer, als Du bisher schon zu erkennen gegeben hast.


Die, von denen die Assistenten ihr Geld kriegen. Und wenn das nicht die 
Unternehmen sind, wäre es extrem naiv, anzunehmen, dass sie unabhängig 
seien.


Dann zähle doch mal auf, welche Gesetzesvorhaben auf diesen Druck hin 
tatsächlich so zustande kamen, wie die Arbeitnehmer-Lobbys das wollten.


Deine �-Taste klemmt. Kauf Dir am besten ein neues Keyboard. Wenn Du Dir 
das leisten kannst.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law