Britta Jüngerhans <example@invalid> wrote in
news:b12ncz$f93$38$1@lsfz.p-pxsxok.syl: 


Denkfehler!
Du gehst von den falschen Prämissen aus!

Stell dir einfach vor, so ein Fiorellino will
einfach nur das Geld und die Macht seiner Kumpels aus dem Reichen-Milieu
vermehren. Dazu hält er sich ein Volk.

Ein Bauer hält sich seine Schweinchen ja auch nicht aus lauter Tierliebe.
Wobei die sich bestimmt auch öfters über seine Verhaltensweisen wundern...


Gruß O.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!