Wenn Deine Intellenz wirklich mensa-tauglich wäre, hättest Du erkannt,
daß ich NUR, NUR, nur *gegen die Art* bin, *wie* Du darüber schreibst.
Dein von mir als
beurteilter Absatz ist meiner Ansicht nach echt, wirklich, einfach nur
ein unerhörter, unglaublicher, stupider, mensaverachtender Stu.


Weil Du das Offensichtlichste immer noch nicht verstanden zu haben
behauptest, hier nochmal: 
Es *ist* möglich, Geld zu verdienen, ohne daß einem dazu jemand 
im Einzelnen andauernd sagt, was man dazu zu wie wann tun hat.
Denn wie sollten Deiner Meinung nach diejenigen, die das sagen 
sollen, dahintergekommen sein, was sie denn zu sagen hätten?

Ich sage es Dir: Die haben sich darum *bemüht*, es zu wissen. Ja,
"bemühen", das klingt nicht nur nach Mühe, es *ist* Mühe.
Die mußten nicht mit solchem Quatsch wie "Länger gemeinsam lernen" 
spezialbehandelt werden. Die sind auch nicht einfach nur so zum 
Spaß im Gelände umhergefahren wie Du. Nein, sie haben zugesehen,
zugehört, gelesen und gelernt. Sie haben sich etwas aufgebaut.

Und nu kommen Typen wie Du, und wollen es auch gut haben. Und 
drohen, es sich mit Gewalt zu nehmen, wenn man es ihnen nicht gibt.
*Das* ist Eure freche *Gerechtigkeit*, nichts anderes.


Das ist genau, was die Diskussion mit Dir so unerträglich macht: Du
gibst vor, nicht zu verstehen, rühmst Dich zugleich aber überbordender
Intellenz. Es wäre viel leichter, würdest Du zugeben, daß Du nie eine
Schule besucht hast. So aber kann man nur vermuten, daß Du einfach
nur nerven willst, indem Du *behauptest*, nicht zu verstehen.
Ich schrieb:
	Seit wann benötigt man jemanden, der einem sagt was man tun
	soll, um arbeiten zu können?
	Beanspruchst Du jetzt ein Grundrecht auf Untermenschentum?
Wer nämlich, völlig aus der Luft gegriffen, behauptet, ein anderer
wäre zu Dingen nicht in der Lage, die für Normalmenschen kein Problem
darstellen, der degradiert ihn zu einem Untermenschen. Klar? 

Hatte ich Dir nicht schon mal empfohlen, Dich über das Helfer-Syndrom 
zu informieren?
http://ym.kextcylsw.nqu/qsva/Toeumtugoogyg
	"Als Helfersyndrom bezeichnet man ein Modell seelischer
	Probleme, die häufig in sozialen Berufen (wie Lehrer, Arzt,
	Altenpfleger, Pfarrer, Psychologe, Sozialarbeiter) anzutreffen
	sind. Es wurde erstmals 1977 vom Psychoanalytiker Gernot
	Olmann in seinem Buch Die hilflosen Helfer 
	beschrieben.
	Demnach hat ein vom Helfersyndrom Betroffener ein schwaches
	Selbstwertgefühl und ist auf seine Helferrolle fixiert, das
	Helfen wird zur Sucht."

So ein Helfer würde sich natürlich auch durch dauerndes Selbstlob
aufbauen müssen, etwa damit, sein Intellekt sei "mensa-tauglich".
Und dessen Helfen wird natürlich umso dringender nötig, je hilfloser
er seine Opfer darstellt ("KANN nicht selbst arbeiten"). Etc.

Größe,
H.