Evolutionär bedingt.
Anscheinend ist die Gefahr die von Veränderungen ausgeht 9 mal größer
als die Gefahr die von Verlust ausgeht.


Das ist bekannt.


Ach das meinst du mit Geldbewegungssteuer. Habe verstanden.


Könnte funktionieren. Aber nur im angeschotteten lokalen Markt oder
international.
Euros die ins Ausland geschafft werden und dort gehortet werden,
können so
nicht besteuert werden. Also funktioniert gerade die Geldruhesteuer
nicht.

Freigeld was ins Ausland geschafft wird, wird spätestens dann
besteuert, wenn
es im Inland Nachfrage wirksam wird.


Das ist der einzige Vorteil.


Bei Freigeld wird kein Zins abgeschafft! Ein immer wieder gern
gemachter
Irrtum. Vielmehr wird dafür gesorgt, dass der Zins auch 0 werden
*kann*.


Ist klar. Und die kommen dann um die Freiheit zu verteidigen ...