Antwort auf eine Nachricht von Carsten Obertreis


Gewiß. Aber von tausend schafft es vielleicht einer, auf dieser Schiene 
wieder in eine ordentliche Arbeit zu kommen.

Vernunftbegabte Menschen würden hier mal eine buchhalterische 
G+V-Rechnung aufmachen, dann würden sie sehr schnell erkennen, daß hier 
der Aufwand größer ist als der Ertrag.

Vorausgesetz allerdings, es ginge überhaupt um die Arbeit (man beachte 
den Konjunktiv), denn daran darf gezweifelt werden. Geht es aber darum, 
möglichst viel Hab und Gut von unten nach oben zu schaffen, dann ist es 
kein Verlustgeschäft mehr, dann sind es nur noch Spesen.


Glück auf!
Marlis Nußhag, Kauflanden/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://txu.drysm-hyjgbb.pu