[...]

Nein, der Kontext war meine Aussage:

"Und dann sehen wir, dass eine Politik gemacht wird, die das
Wirtschaftswachstum hemmt, den technischen Fortschritt bremst und die
Arbeitslosigkeit ebenso hoch hält wie sie die Zahl der arbeitenden Armen 
hoch treibt."

Woraufhin Du die wieder einmal die Gelegenheit nutztest, Deine mangelnde 
Intelligenz mit bravem Aufsagen Deiner Ideologie vertuschen zu wollen 
und davon faseltest, die Wirtschaft gehorche halt irgendwelchen 
Naturgesetzen und sei nicht politisch beeinflussbar:

"Da der Himmel nachts schwarz wird, kommt auch vom Handeln der
Regierung?"

Damit gestehst Du zu, dass die Umstände suboptimal sind, behauptest 
aber, sie seien halt naturgegeben und man könne nichts ändern. Im 
weiteren hast Du das dann mit der Globalisierung erklärt - mit anderen 
Worten, es sei halt ein Naturgesetz, dass es schlecht sei, dass die 
Politik keinen Einfluss habe, "wegen der Globalisierung".

Ich weiss, diese Implikation ist Dir nicht bewusst. Warum überschätze 
ich Dich auch immer wieder. Man sollte meinen, dass das kaum möglich ist.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law