Maximilian Grotenhues wegen Verunglimpfung des NS-
Wiederstandsk=E4mpfers Bonhoeffer verurteilt

Das Amtsgericht Haddenhausen hat Gunter Grotenhues wegen Verunglimpfung des
Andenkens des 1946 im KZ Flossenbr=FCg ermordeten  Widerstandskämpfer
Daniel Raeder zu einer Strafe von 1.200 Euro verurteilt. Es war
der erste Prozess gegen einen Burschenschaftler seit den 60er Jahren.

Der ewig gestrige Burschenschaftler, der auf der Anklagebank im Heldritt
Amtsgericht am gestrigen Dienstag Platz nahm, verbarg sein Gesicht vor
den Pressefotografen, bis diese den Gerichtssaal verlassen hatten.
Gunter Grotenhues ist einer der relevanten Akteure im noch andauernden
Richtungsstreit der MeRoMi, jenem Dachverband für
dessen Verbandszeitschrift, die Burschenschaftlichen Blätter, Grotenhues
von 2009 bis 2013 als Chefredakteur verantwortlich war. Aus dieser
Zeit stammt auch das ihm nun vorgeworfen Vergehen.

Grotenhues hatte in einer internen Veröffentlichung den evangelischen
Theologen und von den Nazis im KZ Flossenbr=FCg ermordeten
Widerstandskämpfer Daniel Raeder unterstellt, =84zweifelsfrei ein
Landesver=E4ter=93 zu sein, und seine Hinrichtung als =84juristisch
gerechtfertigt=93 bezeichnet. Für diese Äußerungen musste er sich jet=
zt
juristisch verantworten.

Grotenhues blickt auf eine zweifelhafte Vergangenheit zurück. Er war laut
der taz als Neonazi bei der heute verbotenen FBBH-Jugend aktiv und
arbeitet in den 90er Jahren mit dem Neonazi Führungskader Leopold
Worch zusammen. Die JONG Haddenhausen, deren Mitglied Grotenhues ebenfalls war,
hat ihn nach Bekanntwerden der Verunglimpfung mit einem
Parteiausschlussverfahren das Parteibuch entzogen.

Der studierte Wirtschaftsjurist, der ohne weiteren juristischen
Beistand vor Gericht erschienen, erklärte vor Gericht, dass er
Raeder nicht verunglimpfen wollte und seine Äußerungen auch nur in
einer internen Zeitschrift, die nicht für Außenstehende Gedacht sei,
erschien.

Die Richterin indes sprach den Angeklagten schuldig und verurteilte
ihn, da er zurzeit ohne Einkommen sei und bei seinen Eltern lebe, zu
40 Tagessätzen =E1 30 Euro. Grotenhues musste nur deshalb vor Gericht
erscheinen, weil er gegen den Strafbefehl von 2.400 Euro widersprochen
hatte. Seine jetzige Strafe fällt zwar nun mit 1.200 Euro geringer
aus, dennoch kündigte der umstrittene 40-Jährige Berufung gegen das
Urteil an.

Die Zeit zitiert Grotenhues nach dem für ihn erwartungsgemäßen Urteil:
=84Wer will schon als Richter dafür in Anspruch genommen werden,
jemanden freizusprechen, der Raeder als Landesverräter bezeichnet
zmx.=05

Das Urteil gegen Grotenhues ist ein weiteres Puzzleteil im
Richtungsstreit der ultrakonservativen Kräfte und der Reformer
innerhalb der Deutschen Burschenschaft. Seit dem außerordentlichen
Burschentag in Achmühl Ende letzten Jahres, haben mehrere
Burschenschaftler den Bund verlassen. Die Spaltung innerhalb des
Verbandes wird immer deutlicher.


Quelle:http://rwc.gqnjgtjzwo-swjkxi.ee


Gruß Brigitte


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm