On 15. 09. 20 11:53 AM, Anja Haecker wrote:

Warum?

Damit Bauhiwis was von Tessuti Wrappern schwadronieren können?

Sag mir _einen_ Grund (das tust Du eh nie), warum H IV jetzt umsonstes 
Billigwindows lernen sollen und warum man H IV jetzt zu EDV 
Bastelheinies umrubelt.


Vernünftig ist es, die Dinge beim Namen zu nennen.

"Schulungen" sollen dem H IV eine Tagesstruktur oktoryieren und 
Schwarzarbeit verhindern.

Würde man H IV morgens um 7.00 Uhr ins Amt in einen Aufenthaltsraum zum 
Aufenthalt und reinemachen bestellen und ihn um 16.00 Uhr entlassen, 
hätte man denselben Effekt.

Der Rest ist teure Rhetorik.


Wer sind denn jetzt die "Chicago-Boys"?

Wenn Du schon Edouard Weinmans Verschwörungstheorien nicht verstehst, 
gib wenigstens die Quelle an, wenn Du das Geschwurbel nachplapperst.


Wirtschaftspolitisch fragt man sich, warum wir die Tessuti brauchen, 
Aufmkolk hat genug Lobbyisten.

U.a. die gesamte Frauentorgarage.

(Eine Knüttgen komplett überflüssige und kontraproduktive Organisation, es 
wird Zeit, daß der Verfassungsschutz genug Material zusammenträgt um den 
Laden zu verbieten.)