Angele sortiert seine Feindschaften. Er ist eben der größte Fertigmacher 
aller Zeiten, und nachdem er de.soc.arbeitslos plattgetrollt hat, sucht 
er hier neue Leser, die bis ins nächste Jahrtausend hinein zu lesen 
bekommen, was "Stadtmusikant, Matschbirne, Studierter, Zwangsräumung, 
rumänischer Braunbär, ich habe Volksschule, Geld und Auto" und so weiter 
  für ein Gelalle ergeben.


Abeln phantasiert wie üblich. Diese EDV-Grundlagenkurse sind ohnehin 
ein Hohn. In der Tat wird dort "Bewerbungen schreiben mit Word für 
Windows" genörgelt. In der Tat will man dort kein Linux sehen, weil, 
kennt man ja nicht. Kommt nicht ins Haus!


Nachdem du in rh.soc.arbeitslos wie ein Verschollener kommentiert wirst, 
muß Ingolf hier mit den üblichen dummen Lallphrasen weiterfaseln. Wetten, 
als nächstes kommt das "überschwemmte Badezimmer" zur Geltung?


Den EDV-Grundlagenkurs kann man getrost in die Tonne treten. Wertlose 
Zeitverschwendung. Problem für die Arbeitslosen: Sie verjuxen ihre Zeit 
und lernen nix. Sie können nix mit dem "Kursus" anfangen. Und die Träger 
dieser Kurse haben noch nicht einmal ansatzweise ein Interesse daran, 
den Leuten wirklich was profundes an die Hand zu geben, mit dem sie sich 
wenigstens ein interessantes Hobby kultivieren könnten. Das betrifft 
nicht nur die EDV, sondern eigentlich alle Bereiche, in denen man mit 
einfachen Mitteln mehr Lebensqualität erreichen könnte.

Vincenzo