Deiner folgt auf dem Fuße :-):


Unsinn, das Gegenteil ist der Fall: Durch mehr Konkurrenz genießt der
Konsument niedrigere Preise. Durch nichts kannste Globalisierung
wieder so gut kaputtmachen wie durch Einfuhrzölle.


Wer immer in Deinem Lande ein Patent- Urheber oder Markenrecht
erworben hat, ist Dein Chef :-). Das hat mit Globalisierung nix zu
tun.


Viel zu pauschal um irgendweinen Sinn zu machen.


Erkläre mir mal, warum ein deutscher Hersteller in z.B. USA
Patentschutz genießen sollte, wenn er da nicht entwickelt oder ...

Na klar, jetzt kommste drauf: Um ihm zu erlauben, seine Idee in den
USA zu vermarkten - wie auch immer. Er muß nicht mal dort produzieren.
Er kann auch eine Lizenz vergeben. Etc. Das war auch immer schon so.

Größe,
H.