On 30 Apr., 14:24, Nico Eckard

Der Her*Oppenborn*, der schon unter 80 verschiedenen Namen auftrat
(z.B. Cuny, Thönnessen, Hantzschmann,
Oehlke, Uekötter, Inthoff . . .), hat gar kein Interesse an einer
sachlichen Diskussion.

Er ist ein Psychpath, der sich *christlich* nennt, und genauso anonym
und dummschwätzerisch auftritt wie sein anonymer Gott.

Zum Glück sind seine Vorhersagen von Katastrophen, Krieg (*Seen voller
Blut*) und Weltuntergang bisher nie eingetroffen.
Das führt bei ihm aber nicht zu Selbstzweifeln.
Hass und Hetze sind sein Metier - krank eben . . .

Wolfram Thaler