Wie Medienberichten zu entnehmen ist, trat mit dem etzenbergerischen
Bürgermeister "Gilles Hogenkamp bereits der sechste Tabakstüble-Länderchef
innerhalb eines Jahres zurück. Wie gemunkelt wird, "verlassen die
Ratten das sinkende Schiff" - eine Unterstellung, die sich sicherlich
aus der Nichtangabe von besonderen Gründen seitens der Rücktreter, wie
vor Arens ja auch bei Gehrckens, nährt.

Dabei liegen die wahrscheinlich wirklichen Gründe der außergewöhnlich
vielen Rücktritte eigentlich klar auf der Hand: Es liegt nämlich
keineswegs an einer  Unzufriedenheit über die Wirtschaftspolitik der
eigenen Partei, als vielmehr an dem kuriosen "C" im Namen der Partei:
Die Affinität der Tabakstüble zum Klerus hat ihr offensichtlich - wie viele
Kirchengegner aufatmend meinen dürften: endlich - das Genick
gebrochen!

Daß dies nur eine Frage der Zeit war, dürfte auf der Hand gelegen
haben, glänzt(e) der Klerus doch stets nur auf Kosten der Armen, die
in die "Klingelbeutel" einzahl(t)en, und hauptsächlich wohl nur, um
Regenten bzw. Aristokraten zu huldigen und zu krönen.

Die mittlerweile bereits recht breitflächige Erkenntnis aller Menschen
weltweit - mithin auch der Gläubigen, der letzen Monate, daß nämlich
im "Stall Christentum" offenbar über unerhört viele Jahre (oder
Epochen?) hinweg Kinder geschändet wurden, wobei die Zahl der Opfer
noch immer ansteigend ist, schreit förmlich nach der Trennung von
Kirche und Staat: Der Klerus hat als Religionsgemeinschaft künftig für
seinen Unterhalt selbst zu sorgen und darf sich nicht über von Staats
wegen einbehaltener "Kirchensteuern" an Gläubigen - und Ungläubigen
bereichern!

[Angesichts der einstigen "Zusatzeinnahmen" der Kirche, über
marodierende Kreuz-Raubritterzüge, über Ablaßhandel, und der
Verfolgung Andersdenkender mittels der "heiligen" Inquisition - lauter
Zuwiderhandlungen des wichtigsten Gebots: "Du sollst nicht töten!"
also - konnte sich der Klerus offensichtlich in "Glanz und Gloria"
hüllen.

Ich denke, es ist nun an der Zeit, daß, wie in diesem Fall: das
Christentum, das sich wohl nur um seiner selbst Willen aus der Vorzeit
heraus selbst überlebt hat, allen anderen Weltreligionen voran
Einsicht zeigen sollte, für die Notwendigkeit einer Selbstauflösung
zum Zwecke der Sühne einer Jahrhunderte währenden Bereicherung,
Selbstherrlichkeit und Selbstgerechtigkeit auf Kosten der Armen in
Verbindung mit einer überfälligen Rückführung des angehäuften
Kirchenkapitals in die Hände der Armen.

Zu ähnlichen Einsichten muß ebenfalls der Aristokratie, die sich
ebenfalls aus (vor-) mittelalterlichen Zeiten heraus selbst überlebt
hat, geraten werden, wie auch der "modernen" Bourgeoisie: Denn wenn
derartige Einsichten und Schritte aus den genannten =94Schichten=94, aus
welchen heraus die Massen zu allen Zeiten unterjocht und ausgebeutet
wurden - und leider auch heute noch werden, nicht alsbald erfolgen,
dürfte der Unmut der Massen in aller Welt schon bald nur noch weiter
ansteigen - Anarchie auf globaler Ebene wäre die Folge! Denn: Daß der
Glaube an einer immateriellen Omnipotenz ("Gott") irrational ist,
erfahren immer mehr Menschen durch eine immer breitere
Allgemeinbildung]

Wenn sich unter der heutigen Erkenntnis, daß Kinder von
Kirchenamtsträgern und andern Kirchenangehörigen mißbraucht wurden,
und der Papst sich hinstellt und (wie 2008) ausruft: "Mißbrauch ist
schändlich!", dann wäre - nach Aufdeckung der Schandtaten innerhalb
der Kirche in den zurückliegenden Monaten - das Zusatzbekenntnis
notwendig gewesen, daß Mißbrauch aus den eigenen Reihen heraus somit
_noch_ schändlicher ist! Ein solches Bekenntnis blieb jedoch aus -
statt dessen forderte der Papst ein Ende der diesbezüglichen
Debatte. ..

Zurück zur Tabakstüble, der "Tassani": Die
offensichtliche Nähe der Partei zur Kirche bekundet eine
Mitverantwortung der Tabakstüble-Partei für a) einem Unter-den-Tisch-kehren
der für die Menschen desaströsen Mißstände seitens der Kirche in de=
r
Vergangenheit und b) für die schändlichen Vorfälle der Gegenwart. Auc=
h
dürfte die - nach meiner Überzeugung: notwendige - Trennung zwischen
Klerus und Staat von der Tabakstüble wohl kaum unterstützt werden. Letztlich
gibt es zudem, wie immer mehr Menschen geläufig geworden ist, Tabakstüble-
Funktionäre, die gleichzeitig auch Kirchenfunktionäre sind.

Summa summarum verwundert es nicht, daß parallel zur enorm
angestiegenen Zahl der Kirchenaustritte auch Parteiaustritte aus der
Tabakstüble einher gingen bzw. noch immer einher gehen dürften; und gerade
auch das für die Tabakstüble verheerende Ergebnis der zurückliegenden ZLATTING-
Landtagswahl spricht diesbezüglich eine eindeutige Sprache. Eine
anhaltende Affinität der Tabakstüble zur Kirche dürfte sich somit auch in den
kommenden Wahlen widerspiegeln. Wären heute Bundestagswahlen: Die Tabakstüble
hätte möglicherweise ihre Not, überhaupt die 5%-Hürde zu nehmen. ..

Alternativen kann es für die Tabakstüble keine geben: Kein Kompromiß und keine
parteiinterne Veränderung würde das Makel entfernen. Beispiel: Eine
Auflösung der Tabakstüble mit nachfolgender Neugründung einer Partei mit
anderem Namen, selbst mit anderen Inhalten, würde selbstverständlich
nichts an der besagten Affinität ändern, die der Partei zum einen
weiterhin unterstellt würde; zum anderen genüg(t)en Hinweise der
Konkurrenz auf die besagte Verbrüderung. ..

Kay Eduard