Gwiogh <wjkrre3464@hkj.lv> schrieb:

[...]


Na und, dann eben nicht "optimal".
Bei der weit überwiegenden Mehrzahl der "Dinge" ist diese
"optimal"-Huberei ein reiner Selbstzwecktriesel! Man kann sich da
nämlich - unter nur zu bereitwilliger "Mithilfe" der Reklamemacher -
auch ganz gepflegt verrückt machen.


Auf diese Idee käme ich keinesfalls.
übrigens weiß ich nicht, was eine "ultimative" Lösung wäre. Du meinst
möglicher Weise etwas anderes, in der Art wie "beste" oder
"befriedigende".

Ich bin in den aller meisten Dingen (den materiellen sowieso) - wie
ich immer wieder feststelle - ausgesprochen "bescheiden".
Unbescheiden bin ich im Strategischen, im Entwurf, im Wunsch. Im Ziel.