Die "Ostzone" ist dadurch entstanden, das viel Deutsche den totalen
Krieg wollten aber dann doch, zum Glück, verloren haben. Die DDR war
eine logische und völlig legitime Konsequenz dieser Niederlage.

Ja Ja, die staatliche Misswirtschaft. Selbstverständlich würde es so
etwas im privaten Bereich nie geben. Banken oder andere Großunternehmen
würden einfach Pleite gehen und dabei niemals mit öffentlichen Mitteln
gestützt werden müssen. Das ist der große Vorteil der Privatwirtschaft.
Dort gibt es keine Misswirtschaft, keine Subventionen und deshalb auch
keine soziale Not, Arbeitslosigkeit oder Umweltzerstörung. Die Kräfte
des freien Marktes regeln alles. Das Beste jedoch ist, das Gott
diejenigen belohnt, die besonders fleißig und gottgefällig sind.

Du findest es also nicht gut, den Ausbau von nachhaltigen und dezentral
arbeitenden Energiequellen zu fördern. Das Unterstützen von
militärischen Aktionen, die letztlich die Rohölversorgung sicher stellen
sollen ist aber vermutlich in Ordnung.

So ein Bullshit. Wir liegen zwar im Ranking sehr weit vorne, 2005 auf
Platz 6. Zu vergleichen ist jedoch auch die Lebenssituation einzelner
Bevölkerungsgruppen in den verschiedenen Ländern. Wo in den USA schon
viele auf der Straße leben, werden die Leute hier noch aufgefangen. Ach
ja, ich vergaß das dies gegen Gottes Willen geschieht.

Es gibt eine Menge Fehlentwicklungen. Ein notorischer Hetzer und
Sektierer, wie Du einer bist, hat jedoch kein Bestreben diese
Fehlentwicklungen aufzudecken und zu beseitigen sondern möchte lediglich
Menschen aufhetzen und Unzufriedenheit schüren.

Maximilien