Ja. Klar.


Ja. Denn wenn er von seinem Ersparten leben würde, wäre er es nicht.
Das ist doch (angeblich) der Sinn des Ansparens: davon Leben zu
können.
Von den Zinsen des Angesparten leben zu können ist ein zusätzliches
Ziel, was aber bedeutet dass man der Kapitalmacht andere dazu bringt
die Zinsen zu bezahlen. Es ist also eine Art legaler indirekter
Sklaverei.


Macht du doch eh schon!
Wenn für über den Typ 4, also den radikalen neoliberalen Kapitalisten
reden, kommst du ständig mit Typ 1, dem Kleinsparer.


Die wird auch nicht benötigt um die Prozesse zu beschreiben!
Weil es eben nicht darum geht, mit den Finger auf jemanden zu zeigen
und "böser Kapitalist" zu sagen.