Ach Quatsch! Ich bin lediglich, wenn man so will, ein
"Flatrate"-Freund. Ich bezahle einen Betrag, und gut ist, brauche mich
nicht weiter drum zu kümmern.
Ich freue mich über jede Alltags-Normal-Standard-Einrichtung, um die
ich mich nicht lange insonderheit kümmern muss - die mir also "der
Staat" besorgt. Wunderbar!
Da bleibt mir mehr Zeit für Dinge - Tätigkeiten, Gedanken usw. -, die
*speziell* mit mir und meiner Umwelt zu tun haben. So bin ich dann
auch eher in der Lage, der Gesellschaft zu nützen, etwas Erfreuliches,
Wichtiges, die Sicherheit Erhöhendes einzubringen.

Wer den ganzen Tag verbringt, seine Lebens-Basics
"selbstverantwortlich" zu bepusseln, ständig Preise zu vergleichen,
komplizierte Verträge zu studieren - kurz: sich durch ein Haken- und
Fallengewirr zu "kämpfen" (männlich!!)...., - - der bringt es nicht
weit im Nutzen.


Ich sehe das eher als ein entspanntes, professionelles Verhältnis: ich
zahle was, damit mir Arbeit - die Besorgung der Standards - abgenommen
wird; so kann ich mich unirritierter ums Wesentliche kümmern.