Ja Kleiner, in dieser ausgesprochen großzügigen Definition schon.


Und, ein Rentner hat in der Regel auch vorher jahrzehntelang gearbeitet, 
jetzt ist er aber plötzlich kein Arbeiter mehr sondern ein Rentner. Da 
war der eben vorher Arbeiter, und ist jetzt Kapitalist, auch wenn dieser 
Fall beliebig unwahrscheinlich ist. Aber wie sagten schon die alten 
Griechen? Panta rhei.


Versuche es doch mal mit Denken, das tut nicht weh, echt nicht. Aber es 
kann etwas anstrengend sein.


Wenn man sich weigert zu Denken kann es einem schon so vorkommen. Darum 
hat ein normaler Mensch auch graue Zellen und weiße Masse zwischen 
seinen Ohren, damit er ab und zu selber denkt. Ist halt etwas 
anstrengender als leere Sprechblasen vom "Großen Markt" zu verbreiten.

The Doctor

-- 
http://txg.ebv.vc.ls/cathdzxzi/