Ja und?  Für zugelassene allophatische Medikamente ist *nachgewiesen*, 
daß sie besser wirken, als Placebos!  Für hom. Mittel ist dieser Nachweis 
in zig verschiedenen Studien NIE gelungen.


Nein.Na und? Medikamente müßen nicht bei allen (gleich) wirken, oder die 
gleichen Nebenwirkungen aufweisen. Bekanntlich sterben sogar manche 
Menschen,auch wenn sie Medikamentös behandelt werden. 

Daß die Homöopathie nichzt besser wirkt als Placebos, das ist allerdings 
zweifelsfrei und vielfältig nachgewiesen worden.

Nix so what! Weil die allopathischen, zugelassenen und geprüften 
Medikamente eben nachweisbar *besser* wirken, als Placebos!

So what kann man da doch nur sagen, wenn einem egal ist, ob die leute die 
bestmögliche oder wenigstens eine wirksame Behandlung bekommen  -- oder 
nur Placebos, wie bei der Komöopathie!

Aber zahlen sollen wir dafür? Alle. Die gesetztlichen Krankenkassen. Das 
ist nicht in Ordnung.  Diese homöopathischen Dummheiten sollten auch das 
finanzielle Privatvergnügen der Gläubischen sein.  

Sicher, so wie auch manchmal in der "Schulmedizin". Aber nochmal: die 
geprüften zugelassenen Pharmazeutika haben - im Gegensatz zu den 
Homöopathika - einen Wirksamkeitsnachweis erbracht!

Das suggerierst DU! Psychosomatik ist dir wohl ein Fremdwort geblieben? 
So blöde, wie du die Ärzte abstempeln willst, sind sie meistens nun auch 
wieder nicht. 

Solang ich nicht für deren ABERGLAUBEN zahlen muß ...
Was sie aber verlangen. Frecherweise. 

Mann, das hab ich dir jetzt schon 3mal gesagt: Dagegen hab ich nix!
Bist du wahrnbehmungsgestört, oder warum geht das nicht in deinen Kpf 
rein?


Bevormunden wollen doch die, die andere (wie mich) zwingen wollen, für 
ihren Aberglauben finanziell gerade zu stehen! DIE wollen UNS aufzwingen, 
für IHER Homöopathie zu zahlen. Hast du das jetzt endlich begriffen? 


Dann versichere dich doch privat!


Ich gönn dir gern deine Freiheit, für Homöopathie gefälligst selber 
zahlen zu dürfen!!

Du meinst wohl eher so ne Autohäuser-Freiheit. Freiheit zur Ausbeutung, und zur 
Umverteilung der Güter und Schätze in die Hände weniger und die 
Verteilung der Lasten auf die Schultern der vielen anderen. 

der Habakuk.