Ja und? Mußt du jeden einzelnen Menschen Menschen sezieren, damit du 
glaubst, daß jeder ein Herz hat? 
Es gibt für Tierarten BAUPLÄNE. Also auch für den Menschen. Die beziehen 
sich nicht nur auf physiologische und morphologische Merkmale, sondern 
beziehen auch Stoffwechselwege mit ein. Dein RumLOLLen ist hier völlig 
unangebracht und verrät nur deine Ignoranz.
[]

Jaja. Oder zum Astrologen, Wahrsager, Orakelguru etc.  Es GIBT 
menschliche Dummheit und Aberglauben und Ignoranz. 

Daraus, daß Scharlatane ihre Kundschaft haben zu folgern, daß Scharlatane 
keine Scharlatane sind, ist selber Scharlatanerei!

Der Habakuk.