Meine Vermutung gründet auf Aussagen aus der Tr�gerszene und die können so
falsch nicht sein.


In der Statistik stehen auch Berufsausbildungen drin, die es nicht mehr
gibt (z.B. Drucker, Lithographen). Es stehen auch ausgebildete Menschen
drin, die aufgrund von Alter und Gesundheit ihren ehemaligen Job nicht mehr
ausüben können. Sie sind also faktisch ohne Berufsausbildung.


Aber sicher gibt es die. Sind in der Gruppe länger als 5 J. arbeitslos zu
finden.


Und Gesundheit. Altersdiabetes, Volkskrankheit "Rücken", kaputte Gelenke
etc. Wer lange Jahre körperlich arbeiten mußte, ist im Alter nur noch für
leichte Tätigkeiten geeignet.


Auch ehemals gering qualifizierte Berufsbilder verändern sich. Im Lager
reicht es nicht mehr aus, nur den Handgabelhubwagen bedienen zu können.
Standard ist heute der Gabelstablerschein.


Hier noch mal der vollständige Ausgangspunkt für folgenden
Diskussionsabschnitt:


Eine vehement vorgetragene Staatskritik vergißt ganz gerne die
Lebenssituation derjenigen, die sie vorgeblich schützen bzw. verteidigen
möchte. Sollen Langzeitarbeitslose auf bessere Vermittlungschancen
verzichten, nur weil ihre Chancen nicht ganz so doll sind? Wir können
natürlich auch auf Deutschkurse für Migranten verzichten, um die
Möglichkeiten für Lohndrückerei nicht weiter zu fördern!?


Deine Interpretation. Zur Zeit werden Weiterbildungen/Umschulungen im
Pflegebereich bewilligt, weil in diesem Bereich tatsächlich Bedarf besteht.


Die gibt es ohne Zweifel. Daraus aber eine ...


... Pauschalkritik abzuleiten ist abgehobenes Bashing gegenüber ...


... denjenigen, die sich nicht einfach in ihr Schicksal fügen wollen.


Das allgemeine Thema war Weiterbildung/-qualifizierung. Wer sich dazu
entschließt, hat keinen Grund zum Sozialgericht zu gehen. Wenn ich die
regelmäßig vorgetragenen Klagen der Arbeitgeber über mangelhafte
Bewerbungen lese, machen sogar die vielgeschmähten Bewerbungstrainings
Sinn.

Othmar