Unsachliches:

Obige Frage
  [ob Gustav doch einfach 
   diese Kniescheibenreflexe völlig weglassen soll] 
ist irrelevant für die Frage, 
wie die Wirtschaft zu beleben sei.

 (Was drauf-steht, soll auch drin-sein.)


ähnliches gilt für fast alle nachgeordneten Beiträge.


Außerdem: *

 * Verbalinjurien sind keine Argumente;

 * unfreundliche Aufforderungen an Teinehmer sind rotzfrech;

 * dreistes Auftreten soll -

    - Respektabilität suggerieren;
    - den Gegner diskreditieren und verjagen - Gekläffe.


Unsachlichkeit im Usenet schadet dem Usenet. 
~ macht es unattraktiv.

   (nicht lesenswert; 
    nicht wert, Sachliches beizutragen.)


Sachliche Kommunikation zu bekämpfen, ist Gaunerei.

Die mentalen Macht-Haber bekämpfen das Usenet.

 (~ DAS gemeinsame freie Medium.)


Unsachliche sind typischer-weise mentale Kinder.

 (~ mentale Kinder von mentalen Macht-Habern)


      (Verantwortliche/ erwachsene) Bürger-Kommunikation tut Not!


Gian