Nein. Aber jeder Mensch hat eben ein ganz individuelles Herz und
ebenso eine ganz individuelle psychophysische Konstitution.
Wie sonst wäre es möglich, dass bei dem einen nur Schulmedizin wirkt
und bei dem anderen nur Homöo=F6pathie?


Typisch faschistische Einstellung: es darf nur solche Dinge geben, die
im Sinne der herrschenden Ideologie *makellos* sind. Alles andere ist
*entartet*.
Wenn die Leute lieber zum Homöpathen gehen wollen, dann lass ihnen
doch die Freiheit. Warum haben Deinesgleichen immer den Drang, Andere
zu bevormunden?