"Manfred" schrieb


Wer in der luxeriösen Lage ist, sich einen neuen Arbeitgeber aussuchen zu 
können, braucht keine Schulungen, die die Chancen für eine Bewerbung 
verbessern sollen. Alle anderen Arbeitssuchenden müssen man um niemanden 
einen Bogen machen, der einen einstellen könnte. Im Gegenteil.

Du schreibst


Jetzt hast Du Dir aber gerade selbst ein Bein gestellt. Denn wenn das für 
die eine Richtung gilt, dann gilt das auch für die andere Richtung.
Man kann also durchaus Schulungen mit der am Markt führenden Software machen 
und der Arbeitslose benutzt daheim Open Office - so what.

Clemens