Folkert Olendorf schrieb am Sun, 6 Sep 2009:


Die in Fahrtrichtung vorne liegende Öffnung sollte wohl für Zuluft
dienen, die hinten liegende für Abluft. Und wenn die Fahrtrichtung
sich umkehrt, tauschen die ebenfalls ihre Funktion. Eine symmetrische
Ausgegung würde daher wohl Sinn machen...


MfG
  Alex

-- 
http://cy.wiryxbnex.vgw/olua/Qoypunlzdqguobpinosf
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe