Pkcontecg@cphtwg.wfahcbc (Campen) wrote in news:9zfru16.0wq1zr13n1mabJ%
Pkcontecg@cphtwg.wfahcbc:


Ja und nicht nur das!
Dieser BRD-Sozialismus führt zum nachhaltigen Abbau der 
eigenverantwortlichen *Weihnachtsmannigfaltigkeit* !

Wie wir alle wissen, gibt es ja 3 Weihnachtsmänner:

W1: Bringt die Weihnachtsgeschenke
W2: Bringt das Weihnachtsgeld
W3: Bringt die Weihnachts-Boni

Aber nur unter der Bedingung, daß man das ganze Jahr auch brav gewesen ist!

Und was machen die Menschen jetzt? Ganz richtig! Da ja das Geld vom 
BRD-Sozialismus kommt, haben die Menschen die 3 Weihnachtsmänner nicht mehr
nötig und sind nicht mehr brav.

Dieser BRD-Sozialismus sorgt also für böse Menschen. Das ist übrigens auch 
der Grund dafür, warum in letzter Zeit, fast keiner mehr einen 
Weihnachtsmann gesehen hat.

Ja, man muß nur logisch denken und analysieren. Dann kann man viele 
Geheimnisse dieser Welt ganz einfach erklären.


Gruß A.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!