Hallo,


...[Quote des unverwertbares Menschenmaterial im SGB-II]...


Doch. Da gibt es mehrere Gründe. Zuerst mal schicken ASML und
JC bevorzugt die Unwilligen um diesen bei Fehlverhalten eine
Sperre aufdrücken zu können. Dann sind auch viele der guten
und willigen AL nicht sehr begeistert über diese Massnahme
und lassen das auch raushängen. Ein weiterer Grund ist noch
die Fehleinschätzung durch mangelhafte Qualifikation der
Mitarbeiter in der Arbeitslosenindustrie.


Falsch! Sie haben eine Berufsausbildung. Bereits das unterscheidet
Sie von vollkommen Ungelernten.


Diese Gruppe fliegt wegen des Alters. Und diese Untermenge ist
vernachlässigbar.


Da wäre dann eher Rente angesagt. Ausserdem gehst Du gerade
von körperlichen Arbeiten aus. Das ist nur noch eine Minderheit
aller AN die sowas machen.


Aha?


Im Prinzip wären das sogar bei der aktuellen Lage die
sinnvollsten Ansätze. Das liegt aber am perversen System.


Ach? Warum wurde dann so um 2003/02 soviel Personal frei
gesetzt? Warum wurden danach keine echten Stellen sondern
nur noch Mini-Jobs geschaffen? Ausserdem sind mir keine
Lohnsteigerungen aus diesen Bereichen zu Ohren gekommen.
Ein Ausbleiben dieser deutet nicht auf einen Fachkräftemangel
hin. Ich muss Deine Aussage im Licht dieser Tatsachen als
plumpe Propaganda betrachten.


Nein, eine einfache Beschreibung der Lage. Dir ist das
Akronym idR wohl nicht bekannt?


Richtig! Und dazu gehören viele Dinge! Unter anderem auch
der Kampf für seine Rechte.


Auch hier sollte man die Hintergründe nicht aus den Augen
verlieren. Aber die wirst Du sicher auch nicht kennen?
So realitätsfern wie Du Dich äusserst bist Du sicherliche
aus der Ecke VSWJ oder JWLN.

MfG


Franco Pühl