Laber, laber, laber....aber immer noch keine Definition.
Ebensowenig wie jemals eine brauchbare Definition für *soziale
Gerechtigkeit* oder *Ausbeutung* gegeben wurde...


DAS glaube ich DIR allerdings. Aber jammere dann auch nicht, wenn der
*Faulenzer* entsprechend seiner Leistung verdient.


na also. Dann steht es doch auch JEDEM frei, seinen Marktwert auf
diese Weise zu erhöhen und mehr zu verdienen.


Quatsch mit Sosse. Die Anzahl von Arbeitsplätzen ist mitnichten eine
konstante Grösse, sondern hängt von Dutzenden Faktoren ab. Ändere die
Faktoren und Du hast auf einmal sehr viel mehr Arbeitsplätze.
Beweis Schwarzarbeit. Ohne Bürokratie, ohne Steuern werden da
Milliarden umgesetzt.


und? Das gleiche trifft auch auf die Unternehmer zu. Die *müssen*
ebenfalls zu MARKTPREISEN anbieten, sonst sind sie weg vom Fenster.
Und im Grunde ist der Arbeitnehmer ein *Unternehmer*, der eben seine
Arbeitskraft verkauft.


so wie auch ein Unternehmer pleite machen kann? wo ist denn da der
Unterschied?


Wo habe ICH den Markt jemals als Individuum oder Entität
interpretiert?
Du redest kompletten Dummschwatz.