Das war schon viel zu lange!


Essentielle Beiträge waren von dir nie zu erwarten, eher sinnfreies
Geblubber.


Vor allem warst du unbedarft. Du wolltes Leuten helfen?
Eher hast du nie ein Fettnäpfchen ausgelassen und dich an
Verleumdungskampagnen gegen Weschmann beteiligt.


Du hast gegen Giovanni Unterlechner gehetzt wie Klara U. , Zoeke F. und andere
unterbelichtete Trolle. Bei Giovanni Unterlechner wolltest du dich einfach rächen,
weil er dich angeblich bei deinem Provoider angeschissen hat.
Da hast du dir ein Pseudonym gewählt und es ihm heimgezahlt.
Was bist du doch für ein schwachsinniger Penner und Stalker!!


Wie gesagt du hattest dir ein Pseudonym gewählt um im Pulk der Matschbirnen
und Kinderschänder und Stalker ordentlich mitzumischen. Natürlich immer
gegen Leute mit Realnamen. Das war ja einfach ;-) Du blöder Wichser!!


Das passiert, wenn man mit der Meute heult, im Strom der Wichser
mitschwimmt. Jetzt heulst du? Arme Sau!!


Endlich ist ein weiterer Offttopic Pisser aus de.soc.arbneitslos
verschwunden!!Hoffentlich für immer. Aber wahrscheinlich nimmst du dir nur
ein neues Pseudonym und stalkst weiter ;-)


Scheisse! Du blöder Pisser willst deine Grütze in andere Gruppen kübeln,
mehr ist es doch nicht.


Die Mitteilung hast du hier bekommen.
Menschen legen keinen Wert auf Personen wie "Ueli Olthafer" das er sich an
Stalking-Kampagnen gegen Usenet Teilnehmer mit Realnamen beteiligt.


Fein. Dann werde ich mal ein x-post starten in die Gruppen, in denen du mit
deinem Offtopic-Geseier genervt hast, damit du das ganz sicher noch lesen
wirst ;-)


Nimm ne Knarre und erschie dich, du Penner!!


Der Humbug

x-post und f'up to beabsichtig (siehe oben).