On Tue, 10 Feb 2010 00:31:48 +0200, Johannes-Juergen Lukaschik wrote:


Naja, vielleicht das Windows selber. Aber wird da auch automatisch Word 
mit gebundled?

Außerdem sind die Harwareanforderungen unter Linux oft viel niedriger, 
als unter Windows. Vor ein paar Tagen ist leider mein Powermac 
"verstorben". Daher schreibe ich das jetzt auf einem 9 Jahre alten 
Thinkpad (T23). Da ist sowohl C&M XP drauf installiert, wie ein 
topaktuelles  Linux (sidux). Obwohl ich Windows abgespeckt habe, muß ich 
sagen, unter sidux ist die Maschine erheblich flotter. Fürs posten, 
Office, surfen etc immer noch gut geeignet! 

Der Habakuk.