"Armin" schrieb


Wie kommst Du darauf, ich hätte nicht verstanden?


OK.


Ja, das habe ich verstanden, Du kannst das ja auch meinen, ist doch Dein 
Ding, was Du meinst.


OK. Die Frage ist, welchem Zweck eine Ausbildung von Kindern von 
Arbeitslosen dienen soll.

Wenn es darum gehen soll, ein Bewerbungsschreiben oder einen anderen 
Musterbrief anzupassen, dann "reicht" Linux und Open Office. Es würde auch 
alter ein 286er PC mit Windows 3.1 und Works 2.0 für Windows reichen oder 
ein 386er mit OS/2 und dem unsäglichen JGJJ-Works.


Kannst Du ja meinen, das ist Dein Recht.
Ich hingegen meine, dass eine Ausbildung von Kindern und jungen Leuten eher 
darauf zielen sollte, das Bewerbungsschreiben nicht nur auszudrucken, 
sondern die beworbene Stelle tatsächlich auch zu bekommen. Und da wird - 
nicht in allen, aber in vielen Fällen - vorteilhaft sein, wenn man auf gute 
Kenntnisse am PC unter Windows mit Microsoft Office verweisen kann. Warum 
das so ist, steht auf einem anderen Blatt. Es hat sicher nichts mit der 
Leistungsfähigkeit von Open Office zu tun, sondern eher damit, dass die 
Personaler Open Office nicht kennen.


Ich habe das unbestimmte Gefühl, dass Du auf keinen Fall eine gewisse 
Sachlichkeit in Dein Posting einfließen lassen wolltest. Machst Du das immer 
so?

Ulrich