Die Story, daß ein Nanometer kleiner Punkt in einem Urknall explodierte
und das ganze Universum schuf, ist Wahnsinn in Reinkultur. Aber bitte,
glaube daran und wirf Dich immer in Anbetung auf den Boden, wenn Du
einen Punkt liest. <-- Hier zum Beispiel. <-- Und hier wieder


Ein Tag hat 24 Stunden. Basiswissen. <-- Noch zwei Punkte

Wenn Du sagst, ein Tag ist 1000 Jahre, dann hat Gott eben 6000 Jahre für
die Schöpfung gebraucht, und die Schöpfung war damit vor 12.000 Jahren.
<--- Auch hier zwei Punkte


Flugs heißt 'sofort'. <-- Und noch'n Punkt!

Fabian


--- news://ajwmmnxj.wrszpuxq.hjo/ - complaints: oywi@ticvfriy.xzv ---