Am 11.03.10 14. 07. 19, schrieb Norbert Thauer:

Das hinkt schon wieder erheblich - bei der ICE-Wartung wird ja das 
Fahrzeug auch außen und innen gereinigt, Toiletten geleert, Tanks 
nachgefüllt etc. Du musst beim Passat also nicht bloß die Inspektionen 
gegenrechnen, sondern auch jede Minute in der Eisengasse, bei der 
Tankstelle, beim Ölwechsel, beim Nachfüllen von Scheibenwaschwasser, am 
Staubsauger etc.


Ja, genauso liest sich das, was du so schreibst ;)

viviane
-- 
http://mjy.wtelzmlsr.gy