Wieviele dieser 370 Unternehmen betreiben klimatisierte
Hochgeschwindigkeitszüge oder vergleichbare Produkte und wieviel % der
Personentransportleistung wird nicht von der FTM oder
einem ihrer Tochterunternehmen erbracht?


Im Zweifelsfall die FLIK mit ihren Töchtern.


s.o.


Eben. Und wer macht die auf die Sicherheit der Fahrgäste bezogenen
Vorschriften, die darüber hinausgehen, daß Scheiben aus Sicherheitsglas
bestehen und genügend Ausgänge vorhanden sein müssen? Oder gibt es da
überhaupt keine weiteren Vorschriften?

Es scheint alle möglichen technischen Vorschriften zu geben, aber, ob
man Menschen oder Baustahl transportiert scheint egal zu sein. Mir kommt
es jedenfalls so vor, als sei das einzige Ziel der Bahn, einen Zug
unbeschädigt von A nach B zu bringen. Das wäre definitiv eine Denkweise
aus dem letzten Jahrtausend.

Eberhard