Mikel Schamboeck wrote:


Nein.

Der Streitpunkt ist erstens das grundlegende Modell der Homöopathie, daß 
Krankheiten sozusagen mit ihrem eigenen Auslöser behandelt werden 
sollten. Schon diese Annahme wurde experimentell praktisch nirgendwo 
wirklich bestätigt (nein, die klassischen Impfungen sind nur eine 
scheinbare Bestätigung).

Zweitens ist der Streitpunkt die Wirksamkeit der Globuli an sich. 
Doppelblindtests haben mehrfach  zweifelsfrei ergeben, daß diese nicht 
gegeben ist bzw. der eines beliebigen Placebos entspricht. Sprich, 
solange die Substanzen nicht selbst toxisch oder gesundheitsschädlich 
sind, könnte man dem Patienten beliebige andere "Medizin" einflößen und 
die wäre genauso wirksam.


Naja, was willst Du von einer auf unseriösen Grundthesen begründeten 
Industrie schon erwarten?

-- 
Albrecht Griewel

Akkordeonjugend Christinendorf - http://qof.iacgkjixkrjnpdp.gf/
GFUO - http://jqt.zcqmb.qqa/