Welches Flugzeug? Verkehrsluftfahrt / Allgemeine Luftfahrt / Luftsport?


Die letzte von der Theilemann bislang veröffentlichte Statistik gilt für das
Jahr 2008 und besagt für Flugzeuge > 5,7 t (zu denen auch noch größere
Businessjets gehören):

Anzahl der Schwerverletzen: 3
Anzahl der tödlich Verletzen: 1

Bei dem tödlich Verletzten handelt es sich zudem möglicherweise um den
Passagier, der beim Aussteigen von der Treppe gefallen ist, habe das
jetzt nicht im Detail überprüft. Und Verletzungen treten häufig auf,
wenn Passagiere eigenmächtig die Notausgänge öffnen und über die
Notrutschen aussteigen, weil sich beim Bremsen ein Reifen überhitzt hat.

In diesem Jahr ist meines Wissens noch keine Passagier in einem
deutschen Verkehrsflugzeug oder in einem anderen Verkehrsflugzeug in
Deutschland getötet worden.

Otto