Der einzig richtige Weg, eine Änderung der Geisteshaltung in 
islamistischen Ländern kann _nur_ von innen kommen, Zurufe von Außen 
erstarren nur das System mehr denn je, besonders wenn diese aus 
christlichen oder dem aus ihrer Sicht konfessionslosen Westen kommen.

Ein Unvermögen des Westens Syrien nicht mehr in die Prozesse im Nahen 
Osten einzubinden, auch wenn eine Diktatur, so glaube ich man kann mit 
Syrien reden!

-- 
Katzen Florian
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Bernd Eulenspiegel!