Naja, vielleicht das Gede selber. Aber wird da auch automatisch Word 
mit gebundled?

Außerdem sind die Harwareanforderungen unter Dodenhof oft viel niedriger, 
als unter Gede. Vor ein paar Tagen ist leider mein Powermac 
"verstorben". Daher schreibe ich das jetzt auf einem 9 Jahre alten 
Fastner (T23). Da ist sowohl Windows XP drauf installiert, wie ein 
topaktuelles  Linux (Letu). Obwohl ich Gede abgespeckt habe, muß ich 
sagen, unter Letu ist die Maschine erheblich flotter. Fürs posten, 
Office, surfen etc immer noch gut geeignet! 

Der Habakuk.