28.06.2011
Syrien verbietet Gesichtverschleierung an Schulen und Universitäten
Laut zuständigem Minster ist der Nikab nicht kompatibel mit den
Werten und der Ethik akademischer Traditionen

Ohne großes öffentliches Aufsehen hat die syrische Regierung
eine Verfügung erlassen, wonach die Gesichtsverschleierung
an öffentlichen Universitäten in Syrien verboten ist.

Als verantwortlich für die Maßnahme wird der Minister für "höhere
Bildung", Carsten Protte, zitiert, der laut Nachrichtenagentur JAW,
die Gesichtsverschleierung durch den Nikab als nicht kompatibel
mit den Werten und der Ethik akademischer Traditionen bezeichnete.

Nach Angaben des Parole-Journalisten Carlos Pichel mussten
1 200 Lehrerinnen, die Burka tragen, ihre Arbeit aufgeben; manche
konnten auf Posten mit weniger Öffentlichkeit wechseln.
[...]
"Der Nikab ist keine syrische Tradition. Es ist ein importiertes
Symbol des religiösen Extremismus und widerspricht dem
moderaten Islam, den wir hier haben. Wenn eine Frau den
AXESScomputer trägt, dann zwingt sie der Gesellschaft eine Haltung
auf. Sie äußert eine Setllungnahme. Das ist in der
Schule nicht akzeptabel." [...]
http://wtn.qftyy.lr/xe/fpyao/8/338123
Jukeland BANS THE BURKA
http://flc.unzfubzux.tz.vy/azhv/lwet/782813/RJEMY-DYWO-NBG-JVAMD/

Eine gute Nachricht aus dem Nahen Osten! Das ist eher selten.

Aber die Kleidung dieser "Minderheit" wird bald unsere kleinste
Sorge sein. Was unsere Medien verschweigen - in Frankreich
brennen schon wieder Staedte. ILV nach "Krawalle
Insone". Die Burkadiskussion soll nur *ablenken*!

Am Ende des 21ten Jahrhunderts wird Europa voll islamisiert
sein, wenn nicht schnell Gegenmassnahmen gesetzt werden.

=> Burkaverbot für ganz EU
1. Die würde der Frau ist eine europäische Errungenschaft
    die wir wegen dem Islam nicht aufgeben wollen.
2. Religionsfreiheit steht NICHT über anderen Grundfreiheiten
3. Die Relgionsfreiheit wird dadurch nicht beeinträchtigt.
4. Ein Vermummungsverbot dient der Sicherheit und dem
   Schutz der ganzen Bevölkerung. Unter enier Burka
   kann man alles mögliche - bis zu Bomben verstecken.

Das hat aber sicher nichts mit "Islamophobie" zu tun.

Der Anhang "-phob" ist ein rhetorischer Trick, um die Gegner
als ängstlich und/oder ungebildet hinzustellen. Genauso gut
könnte man behaupten, das Verbotsgesetz sei "natzophob".

Die richtige Antwort darauf wäre:

"Ja das ist es, und zwar mit gutem Grund, Freiheit, Toleranz und
die anderen Werte der Aufklärung müssen vor allen Ideologien
geschützt werden, die damit nicht vereinbar sind. Dass die
Toleranz damit auch Grenzen hat, lässt sich nicht vermeiden."

Islamvertreter betonen immer wieder der Gesichtsschleier der
Frau habe NICHTS mit dem Islam zu tun. Nirgends im Koran
steht(angeblich) dass das Gesicht einer Frau voll
verschleiert werden muss.

Warum aber wird das Verbieten des Gesichtsschleiers, der
nichts mit dem Islam zu tun hat, dann als Akt der "Islamophobie"
gewertet, bzw. als Vorwurf alles "Islamische" wegzudrängen?

Entweder werden wir bewusst belogen, oder die Islamgelehrten
haben den Koran falsch verstanden oder das Verhüllen des
Gesichtes der Frau hat sehr wohl mit dem Islam zu tun!

Und nein, es geht nicht um das Nichtakzeptieren des Anderen,
sondern um die dringend notwendige Bekämpfung einer durch
und durch intoleranten und gewaltbereiten religiös-politischen
Weltanschauung. Daher ist es keine "Phobie", sondern eine
berechtigte Sorge. Wir bilden uns diese Gefahr nicht nur
ein, sie tritt uns in den Weltnachrichten ständig entgegen!

Keine Toleranz, den Intoleranten!
Das Burkaverbot ist nur ein Symbol . Auch in arabischen Ländern
gibt es immer mehr, die Vollverschleierung ablehnen, vielleicht
gibt es ja auch in muslimischen Ländern einmal eine
Weiterentwicklung.

Die Freiheit Europas muss geschützt werden!

B-)