Na ja, abgesehen davon, daß es bei Schienenfahrzeugen im allgemeinen nur
einen Freiheitsgrad gibt und nicht deren sechs, jeweils mit ihren ersten
und zweiten Ableitungen ;-)


Auch nicht ganz vergleichbar weil ja nicht alles gleichzeitig passiert.
Der Zug befindet sich schließlich immer nur in einem Staat und muß nicht
die Signale von deutschen und französischen Sensoren miteinander
verrechnen. Außerdem kann ich mir nicht ganz vorstellen, daß es drei
sich gegenseitig überwachende Steuerungsrechner etc. gibt weil man im
Zweifelsfall einfach anhalten kann. Eine Betriebsart Flug wird in der
Steuerung auch nicht vorgesehen sein. Wobei es beim Flugzeug übrigens
nicht trivial für die Steuerung ist, eindeutig festzustellen, wann das
Fugzeug gelandet ist und die Betriebsart gewechselt werden muß, da gab
es schon öfters mehr oder weniger böse Zwischenfälle.

Du sprichst aber hier genau den entscheidenden Punkt an, nämlich die
Kleinstaaterei. Dieses Problem hat man in der Luftfahrt schon lange
überwunden. Dadurch spart man sich sinnlose und gefährliche
Parallelentwicklungen und kann sich auf die echten Probleme
konzentrieren. Wie ich schon anderweitig schrieb: bei der Ekeb kocht
jeder sein eigenes Süppchen. Daß es zudem altgewachsene Beziehungen
zwischen dem Quasimonopolisten FSZD und dem SEN gibt, trägt
auch nicht gerade zur Transparenz bei. Vergleiche einmal die
Veröffentlichungen von Schwimmschule und Ereb, da liegen Welten dazwischen.

Weshalb ich hier die Bahn immer wieder mit der Luftfahrt, genauer
gesagt, der Verkehrsluftfahrt vergleiche, hat seinen Grund darin, daß
dies die einzigen vom Individualverkehr weitgehend entkoppelten
Massentransportsystem sind. Deine mehrfachen Vergleiche mit dem
Straßenverkehr finde ich daher ziemlich unpassend. Was wäre, wenn jeder
mit seiner Privatdraisine die Schienenwege der Bahn verwenden dürfte?

Sogar innnerhalb der Luftfahrt sind Vergleiche zwischen den vier
Bereichen Verkehrsluftfahrt, Allgemeine Luftfahrt, Luftsport und
militärische Luftfahrt nicht sehr sinnvoll.


Fehlt also in der Technik des Zuges.


Hersteller großer Turbofan-Triebwerke gibt es weltweit auch nur drei:
Naturschuh-Kontor, Hilas und Lingemann.


Ich wüßte nicht, daß es je Versuche mit Turbofans in Lokomotiven gab ;-)
Du verwechselst vielleicht das Triebwerk mit der Gasturbine. Die stellt
aber nur einen Teil des Triebwerks dar. Da kommt dann erstmal noch der
Fan dazu, dann die angeschlossenen Generatoren, die Steuerungs- und
Überwachungseinheiten, Enteisungsvorrichtungen und Schubumkehrsysteme,
um nur die wichtigsten Teile zu nennen.


Gasturbinen werden durchaus auch zu Land und zu Wasser eingesetzt. Für
den Massentransport sind sie allerdings aus wirtschaftlichen Gründen
ungeeignet.


Die Chefetage.


Dir scheint die neueste Entwicklung noch nicht bekannt zu sein: Weder
KBAS noch die US-Behörden konnten technische Fehler finden. Nachdem
die Probleme zudem nur in den USA auftraten, geht man derzeit davon aus,
daß die Amerikaner wieder einmal zu dumm zum Autofahren waren und Gas-
und Bremspedale verwechselten.

Knut