Ja und? Wenn du meinst, daß es verschiedene Krankheiten haban kann: Klar, 
dafür gibts ja in der Medizin vor der Therapie erstmal die Diagnose und 
dann auch verschiedene Medikamente gegen verschiedene Krankheiten.

Die Tatsache, DAß es überhaupt möglich ist, Medikamente herzustellen, die 
nicht personalisiert sind und es auch nicht sein MÜSSEN, zeigt ja gerade, 
daß die erwähnten Grundlegenden Gemeinsamkeiten (physiologisch, 
anatomisch, zellulär, hormonell, nervös, usw) existieren!


Na und? Was soll das sagen? Was bedeuten? Daß es deswegen keine wirksamen 
allopathischen Medikamente geben soll?  :-)


 Wie sonst wäre es

Das stimmt ja nicht. Homöopathie wirkt nicht besser als Placebos eben 
wirken. Im Einzelfall kann man eh kaum entscheiden, ob nun eine 
Selbstheilung, Umregulierung, ein Placeboeffekt oder sonstwas bei einer 
irgendeiner Behandlung gewirkt hat. Viele Krankheiten gehen nämlich auch 
ganz von allein wieder vorbei. 
Die U. hat da ein paar äußerst merkwürdige Konstrukte, wie 
"Erstverschlimmerung". Die wäre natürlich ganz zwanglos mit einem 
unbehandelten Krankheitsverlauf kompatibel, bei dem der Patient über eine 
gewisse Zeit hinweg immer stärkere Symptome entwickelt. 
Homöopathen werten so eine "Erstverschlimmerung" aber dafür, daß ihre 
Medikation die Richtige war, sie also das individuell richtige Mittel in 
richtger Dosierunng verschrieben haben. Da kann ich nicht anders, als nur 
noch milde lächeln. :-)
Die 'finale Verbesserung' schreiben sie sich dann auch aufs Erfolgskonto, 
obwohl bekanntlich ne ganze Reihe von Erkrankungen auch ganz ohne 
Behandlung wieder verschwinden. 

Warum nicht? Der schenkt einem viel Zeit, Aufmerksamkeit, läßt einen 
reden usw. Da fühlt sich die unausgefüllte Lehrersgattin akzeptiert und 
angenommen. Ihr Mann sagt sonst vielleicht höchstens: Was, schon wieder 
diese Migräne? Zick nicht soviel rum!  *hehe*
--> Also: U. hat auch psychosoziale und psychotherapeutische Funktion bzw 
kann sie haben. Außerdem wirkt ja noch der Placeboeffekt. 

Falsch, ganz falsch, Labero! Typisch wissenschaftliche und vernünftige 
Einstellung, daß man nämlich nicht unbesehen alles glaubt, was einem die 
Leutz so erzählen. daß man sogar gegen sich mißtraisch ist und versucht, 
Fehler so gut es geht auszuschließen: Doppelblindstudien.

Wenn dann sich zeigt, daß an einem Verfahren nix dran ist, außer ein 
Placeboeffekt, dann weiß man das auch und darf es auch sagen, ohne 
deswegen gleich ein Faschist zu sein!  Einziges Zugeständnis: viele 
dieser Homöopathen, Astrologen, Wahrsager etc täuschen sich auch selbst! 
Insofern mag das Wort Scharlatan sie *subjektiv* nicht gut beschreiben.  
Sie wissen es nicht besser. Allerdings ist das auch ihnen selber 
anzulasten, denn sie hätten ja die Möglichkeiten, sich klug zu machen, 
nutzen sie aber aus Überheblichkeit und Hybris nicht!  Jähncke sprach von 
selbstverschuldeter Unmündigkeit. Hier handelt es sich um 
selbstverschuldete Ignoranz.


Du redest Unsinn, um deine unhaltbare Position zu retten. Typischer Fall 
von selbstverschuldeter Ignoranz. 
Eine bessere Umgehensweise wäre es für dich, dich zu informeiren. und 
zwar nicht nur bei Homöopathenverbänden.  :-)


Auch diese Unterstellung habe ich schon öfter richtiggestellt: 
meinetwegen kann jeder zum Kurpfuscher, Homöopathen oder Astrologen 
rennen. Aber doch bitte nicht auf Kosten der Allgemeinheit!

Der Habakuk.