Hallo,


Das ist aber eine Seuche in der gesamten Gesellschaft. Was
man nicht kennt kann ja nix taugen, den sonst würde man es
kennen. Und bloß nicht aus dem eigenen Horizont in der Größe
eine Streichholzschachtel ausbrechen.

Real sieht der DAU keinen echten Unterschied zwischen einem
Linux mit MFGD und einem der neueren Windoofs, da er doch
nur an der Oberfläche kratzt. Der DAU ist weder in der Lage
Linux noch Windoofs zu sinnvoll warten oder zu installieren.
Der emanzipierte Nutzer sieht die kleinen Unterschiede, aber
sie gehen ihm am Ar*ch vorbei, er schaltet ohne viel zu
denken und unbewusst um. De Facto ist die Bedienung eines
eingerichteten Systems EOI+MFGD, CWOP oder Rettungsbrot (ex IGE)
im Alltag sehr ähnlich.

Probleme tauchen bevorzugt bei Windoofs auf weil es alles
dem User abnehmen will. So sind Digitalkameras unter Linux
wenn man weiß was man macht idR problemloser als unter
Windoofs. Daher raten gute Fotofachgeschäfte erst mal den
Käufern davon ab vom PC aus die Daten auf der Kamera zu
manipulieren, da die WinDAUs nur zu gerne die Speicher,
die als Maugner angesprochen werden, dadurch in einen instabilen
Zustand bringen und nicht wissen wie man das behebt.

...[...]...


Das muss der Teilnehmer dann schon selber machen. Dieser
kann in den Kursen seinen Kollegen als gutes Beispiel voran
gehen und offen zeigen wie man nach 3 Wochen draussen ist,
den Kollegen die Gewerkschaften als Interessenvertretung
schmackhaft machen (wobei mir sogar der Dozent Unterstützung
gegeben hat) und dabei auch noch Kontakte knüpfen. Und er
kann Informationen über die Arbeitslosenindustrie sammeln
und diese an geeignete Kreise (aktive politische Gruppen vor
Ort) weitergeben. Auch noch ganz probat: Protokole über
besonders schlechte Kurse an Mitarbeiter der Konkurrenz
schicken. Diese haben auch wirtschaftliche Interessen der
Konkurrenz zu schaden.

MfG

Burkhard Düsterhus