Von einer Handvoll redet auch keiner, da nimmt man schon ein paar 
tausend Probanden.


Wenn in einer Gruppe keine Linkshänder sind, ist sie eben gerade nicht 
repräsentativ ausgewählt.


Richtig. Es gibt keinen einzigen Einzelfall, in dem ein homöopatischer 
Heilerfolg nachgewiesen werden kann.


Nein, dort auch nicht. Es gibt allerdings stochastisch fundierte 
empirische Nachweise, und die sind für die Schulmedizin positiv und für 
die Homöopathie nachgewiesenermaßen negativ.


Das ist recht einfach.

Man nimmt zunächst ein paar 1000 Patienten mit einem bestimmten Symptom. 
Sagen wir mal Kopfweh. Die behandelt man gar nicht und schaut, wie viele 
davon nach einer typischen Therapiezeit - sagen wir mal 4 Wochen - noch 
über Kopfweh klagen.

Dann nimmt man zweimal ein paar 1000 Patienten mit dem gleichen Symptom. 
Die eine Hälfte kriegt Zuckerkugeln, die andere das zu testende 
Medikament. Dabei weiß weder der verabreichende Arzt noch die Patienten, 
ob die jeweils geschluckte Pille eine Zuckerkugel ist oder einen 
Wirkstoff enthält. Und nun schaut man wieder nach der gleichen Zeit, wie 
viele noch an den Symptomen leiden.

Normalerweise wird bei der zweiten Runde in jeder Gruppe eine geringere 
Zahl Noch-Kopfwehpatienten rauskommen als bei der ersten, nur 
beobachtenden Runde. Dafür ist der Placebo-Effekt verantwortlich.

Wesentlich ist aber, ob sich die Anzahl der Noch-Kopfwehpatienten in der 
zweiten Testrunde zwischen den beiden Gruppen stärker unterscheidet, als 
dies im Rahmen der statistischen Streuung (die kann man an der 
Gau'schen Glockenkurve ablesen, die früher auf dem 10-DM-Schein 
aufgedruckt war) zu erwarten wäre. Nur wenn dies der Fall ist, hatte das 
Medikament eine Wirkung (ob die positiv oder negativ ausfällt, kann man 
natürlich auch erkennen).

Bei allen derartigen Studien war es allerdings so, daß bei den 
homöopathisch behandelten Patienten am Ende nicht signifikant häufiger 
eine Besserung attestiert werden konnte als bei den placebo-behandelten. 
Und das beweist eben nunmal ohne Wenn und Aber, daß homöopathische 
Arzneimittel lediglich die Wirksamkeit ganz normaler Placebos haben.


Du mußt große Hände haben.

-- 
Italo Ubbenhorst

Nourideen-Islamwear VGERopraz - http://yoc.astbvgzmktcialg.zw/
Neukauf running System - http://kmz.kuemj.gtr/