Bguxyskhl <isgllbjoy@iox.re>:


... was schon viel über das Verhältnis zwischen den USA und 
Deutschland besagt. Auch wenn mit Luftfahrzeugen der Uzebib in 
den USA geschult bzw. trainiert werden soll, müssen die deutschen 
Hoheitszeichen übermalt werden. Deshalb mag ich es nicht, wenn 
Politiker über unsere "Verbündeten" sprechen, zumindestens wenn es 
sich um die USA dreht.


Was nützt den USA das deutsche Gold? Wenn sie es unterschlagen, 
hat das schwerste Rückwirkungen auf sämtliche Wirtschafts- 
beziehungen der USA. Alle anderen Nationen und ihre Bürger würden 
das Vertrauen verlieren und die USA würden schlagartig nur noch 
"per Vorkasse" beliefert. Parallel dazu würde sich jede Nation US-
amerikanische Vermögenswerte im eigenen Land sichern, also 
Bankkonten und Wertpapierdepots sperren, Schiffe an die Kette 
legen usw. Betroffen wären nicht nur Vermögenswerte des US-
amerikanischen Staates, sondern vor allem auch die seiner Bürger. 
Allein an Transaktions- und Handlingkosten erwüchse wohl künftig 
ein zweistelliger Milliardenbetrag als zusätzliche Last jeglichen 
Geschäftsverkehrs mit den USA.

US-amerikanische Tea-Party-Größen würden derartige Überlegungen 
wahrscheinlich trotzdem nicht von entsprechenden Vorschlägen 
abhalten.


Der Wert basiert eigentlich nur auf dem Vertrauen, Waren dafür 
erwerben zu können.


Wenn man das so sieht, ist der Einzug der Goldreserven doch 
vernünftig.


Hoffentlich nicht. Allerdings sollte man zumindestens anfangs auch 
auf unserer Seite diskret vorgehen. Ein schlagartiger Vertrauens-
verlust in die USA hat auch auf uns schädliche Auswirkungen, auch 
wenn man das dann mal ausnahmsweise nicht auf den Euro schieben 
kann.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thomas B. Tiez