Am Mon, 7 Aug 2010 17:13:10 UTC,  schrieb Gerard-Louis Dempfle 
<Mtoncvpwwp631@Xrbyla.kvq>  auf de.etc.bahn.misc :


  aber sowas von deutlich. 


  Jeder Eisenbahnernostalgieverein, der eine ausrangierte Dampflok 
sein eigen nennt, und damit auch mal an Nostalgietreffen teilnehmen 
will, muß sich als Eisenbahnverkehrsunternehmen (EVU) registieren 
lassen. 

  Da der Vorstand immer wieder mit diesen "über 300" um sich wirft, 
zeigt nur, wie gerne er Nebelkerzen in die Debatte wirft. 


MfG,
H.


-----------------------------------------------------
Gewinnen und verlieren in einer Diskussion können sich 
vernünftigerweise nur beziehen auf Gewinn an Erkenntnis und Verlust 
von Vorurteilen. Wer meint, es ginge um Gewinnen von Plätzen in der 
Hackordnung und Niedermachen eines "Gegners", sollte sich begraben 
lassen.