Carlos Joerss gab kund und zu wissen:
[…]
[…]

Das ist zwar ein Mythos, allerdings immerhin ein solcher, den man als 
Anlaß nehmen kann darauf hinzuweisen, dass in einer Demokratie ein Volk 
immer die Regierung hat, die es verdient^H^H^H^H^H^H^H^H gewählt hat. 
Wenn nun Deine These des entmündigten deutsche Volks zutreffen sollte, 
hat sich das deutsche Volk eben nach 1945 selbst entmündigt.

Ich würde das nicht so sehen.

Es wäre aber immer noch besser, als die aufgezwungene Entmündigung des 
deutschen Volks zwischen 1933 und 1945.
-s
[f'up]
-- 
Einen echten Fanatiker erkennt man daran, dass er auch noch mit seinem 
Spiegelbild streitet.