Wahrheits.sonne(19.Juli) schrieb:

sehr schlecht! das gibt den Nationalisten in Ungarn noch mehr Auftrieb, 
hat die Welt noch nicht gelernt, schaut mal in die Habsburger 
Geschichte, Sisi (nicht das Klischeebild) hat schon gewusst wie man mit 
den Ungarn umgehen muss!

Ich hoffe das zumindest die Österr. Regierung nicht sooo dumm ist und 
sich so wie die EU, die deutsche Regierung und der (mir sowieso 
suspekte) IWF verhält.

Österreich pflegt traditionell schon immer gute Beziehungen mit Ungarn.

-- 
Katzen Engelbert
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Ubbo Eulenspiegel!