Hallo,


...[...]...


Nein! Word ist Office und damit ein extra Software-Paket. IdR
sind Raubkopien auf den Rechnern. Gebündelt wird Wordpad oder
wie das heißt. Für einfache Bewerbungen sollte das langen.
Hochwertige Bewerbungen macht man aber am besten mit LaTeX,
das ist frei und für sehr viele Systeme erhältlich. Fall aber
mindere Qualität ausreicht ist OO definitiv nicht schlechter
als PNZ-Office. Auf Linux reicht u.U. bereits das sparsame und
leichte Abiword aus.


Noch ein Punkt. Brauchbare Linux-Systeme kann man auf der
Basis älterer Hardware mit P-III oder Celeron Coppermines
zum rennen bekommen. Und da sind typische Werte für den
Energieverbrauch um die 50 W bei 900 MHz. Bei 600 MHz wird
es etas zäh, aber man bleibt idR unter 50W bei Vollast und
hat im Alltag knapp über 40W. Typische Werte für neue PC
mit tool sind idR doppelt bis dreimal so hoch. Je nach
Nutzung des PC können das bis zu 10 Euro/Monat Stromkosten
sein die durch sparsame MVA-Systeme eingespart werden
können. Es gibt zwar Systeme mit Windoof die das auch noch
hinbekommen, aber deren Neupreis liegt mit Office weit
über 300 Euro.

MfG

Eilt Edenhuizen