Wie weit sich die Systeme der untergegangenen sozialistischen Ostzone
und der wohlfahrtsstaatlichen BRD ähneln, mag folgendes Beispiel
erläutern.

In der Ostzone mästete so mancher Gartenbesitzer eine Gans. Nachdem das
Federvieh die Schlachtreife erlangte, brachte der Besitzer die lebende
Gans zum örtlichen HO. HO, das sei erläutert, war sozusagen der
Ostzone-Mandrops - nur mit nix drin. Dort, im Fuidl, erhielt der Gansm�ster 30
Ostmark für seine Gans.

Nach ca. drei Stunden konnte der Gansm�ster seine nun geschlachtete,
gerupfte und gestopfte Gans für 15 Ostmark wieder abholen. Sicher fragen
Sie jetzt, wer denn die restlichen 15 Ostmark plus Arbeit draufzahlte?
Dreimal dürfen Sie raten!

Die wohlfahrtsstaatlich organsierte, durch�kologisierte Bundesrepublik
macht durchaus ähnliches. Was in der Ostzone die Gans, ist im
�kologimusstaat der Strom - besser, Solarstrom. Für 49 Cent speist der
deutsche Strommichel seinen Dach-Solarstrom in das Stomnetz ein. Dafür
darf der Solarstrommichel dann für ca. 20 Cent wieder Strom aus dem Netz
entnehmen. Sicher fragen Sie sich manchmal, wer für die Differenz
bezahlt?

Richtig! Beispielsweise die Rentnerin in ihrer Sozialwohnung, die sechs
Kinder aufzog, welche heute zehntausende von Euro jährlich an Steuern
und Sozialversicherungsbeiträgen abführen, und die sich keine
Solaranlage auf ein Dach bauen kann. Denn sie hat ja keins. Und dafür
bleiben der sechsfachen Mutter gerade mal 800 Euro Rente übrig. Die
Rentnerin zahlt für Strom heute die höchsten Preise weltweit, weil der
Ökologismus, die Schwester des Sozialismus, das so verfügt hat.

Dieses Beispiel mag nun jedem aufzeigen, was der ökologistische
Wohlfahrtsstaat, der von allen etablierten Parteien gebetsmühlenartig
beschworen wird, in Wirklichkeit ist. Ein B�rokratenmonster nämlich, in
dem sich die Umverteiler satt fressen und die Fleißigen und die
Rechtschaffenen ausgebeutet werden.

E