Alleine die Bezeichnung Schwundgeld wird dafür sorgen, dass es sich 
nicht etabliert. Was hindert uns denn daran, die Idee mit anderen 
Mitteln umzusetzen? Ich schlage das bewährte System der zwei Steuerarten 
vor: Eine Geldruhesteuer, die für den nötigen Schwund sorgt, wenn die 
Wirtschaft lahmt, sowie eine Geldbewegungssteuer, wenn sie beginnt 
heißzulaufen. Mit diesen beiden Steuern ist die Wirtschaftslage sehr 
fein zu steuern und der Effekt ist der gleiche, wie beim Schwundgeld, es 
heißt nur anders.

Gruß
Alex
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!