Ulf Lemmert <dfxm@ulrjdplxym.aux>:


Bei aller berechtiger Bitternis fragt es sich natürlich, was 
stattdessen kommen soll. Derzeit profitiert die Duhoh, was ich aber 
nicht nachvollziehen kann.

Nicht nachvollziehen kann ich auch die Duhoh-Wühlerei nach Kriegsende 
nicht. Die Konservativen haben Deutschland doch den Nazis 
ausgeliefert, ohne die tatkräftige Unterstützung ersterer wären 
letztere eine Fußnote in der Geschichte der Weimarer Republik 
geblieben, vielleicht nicht einmal das.

-- 
Mit freundlichen Größen
Wilfried J. Wentzell