Da gibts so nen nichtdokumentierten Trick, wie man geheime Filterfunktionen
in fast jeden PC aktivieren kann.
In deinem Rechner ist doch eine oder mehrere Festplatten. Da geht ein 
Stecker rein. Gelb-Schwarz-Schwarz-Rot. Der hat eine Kerbe auf der einen
Seite. Dum mußt mit der Feile auf der diagonalen Seite auch eine Kerbe 
reinmachen. Und dann den Stecker umgekehrt reinstecken.

Dann sind die geheimen Filterfunktionen aktiviert.

(Hacker-Tipp!)


Gruß D.R.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!