Ja. Es sei denn, die Bahn hätte ihre Züge mittlerweile auch mit
Navigationsrechnern, dreifachen Autopiloten, dreifachen
Steuerungsrechnern, Radarhöhenmesser, Kollisionswarnsystemen etc.
ausgestattet. Dazu kämen dann noch mehrfach redundante Sensor- und
Hydrauliksysteme, eine Auxiliary Power Unit und nicht zuletzt auch noch
die gesamte Unterhaltungselektronik für die Passagiere.

Ich könnte mir sogar vorstellen, daß bereits die Technik eines einzelnen
Turbofan-Triebwerks inklusive seiner Steuerung und aller mit ihm
verbundenen Nebenaggregate in seiner Komplexität einem ICE-Triebkopf
nicht nachsteht.


Ohne Ausfälle einzelner Komponenten wird auch ein ICE2 keine 15 Jahre
fahren und ohne Wartung gararantiert nicht. Jedes Bauteil kann
ausfallen, darum ging es mir auch gar nicht.

Jedes moderne Transportmittel ist ein mehr oder weniger kompliziertes
technisches System. Nur, daß man bei der Bahn darüber irgendwie erstaunt
zu sein scheint. Ich habe jedenfalls noch nie gehört, daß ein
Autohersteller den Ausfall einer Klimaanlage mit der technischen
Komplexität des Autos entschuldigt hätte.

Maik