G.u.T.: Warnung vor außerordentlich vielen starken kosmischen
Impulspotentialen bis Ende September/Anfang Oktober!

Meine überaus deutlich und präzise gelungene Vorhersage der kosmischen
Potentiale als Ursache der hohen gestrigen Erdbebendichte,
einschließlich der starken Magnituden, läßt sicherlich selbst für
Laien* auf dem Gebiet der Kosmologie und Geologie erkennbar werden,
daß die Erdbebendichten und -Magnituden in der Tat meinen Vorhersagen
folgen. (Vgl.: Message-ID: news:pyc77u1v-2422-5721-
i196-76796657x0wi@i5q5549gov.jughhsmxziok.alu).

Warnung #1: Zunächst bezüglich des restlichen August 2009 bedeutet dies
eine derzeit zunehmend aufkommende, außergewöhnlich hohe Anzahl
starker Impulspotentiale! Insbesondere der Zeitraum um den 22.08.2009
herum dürfte daher für schwere bis schwerste Erdbeben prädestiniert
sein. Von nun an, wie die einleitende Überschrift bereits prophezeit,
wird - bis etwa Ende September/Anfang Oktober - die Dichte der starken
kosmischen Potentiale, wie auch die Stärken der dazugehörigen
Impulskräfte zunehmen, was bis dahin zu außerordentlich schweren
Erdbeben führen kann.

Warnung #2: Die aufkommende hohe Dichte von kosmischen Impulsen stellt
- nach meiner Erforschung diesbezüglicher Zusammenhänge anhand der
G.u.T. - eine extrem hohe Gefahr auch für den Flugverkehr dar: Infolge
der Impulse können innerhalb der Atmosphäre Fluktuationen auftreten,
die zu "Vakuumsäulen" (Regionen ausgedünnter Luft) führen, wodurch
Flugzeuge ihren Auftrieb verlieren und dabei unkontrollierbar
abstürzen!

Warnung #3: Weiterhin schätze ich auch die Gefahr für verstärkten
Vulkanismus im genannten Zeitraum als außerordentlich hoch ein, was
aus den anstehenden, schnellen Wechsel zwischen den aufkommenden Hoch-
und Tiefdruckgebieten resultiert.

Warnung #4: Ich verweise ausdrücklich auch auf meine Studie über die
von mir erkannten Zusammenhänge zwischen kosmischen Impulsen und der
Entstehung von Krankheiten (wie alle Krebsarten) durch den
unbekümmerten Aufenthalt in der freien Natur. Vgl.
http://jeesbx.gnwwrx.zzd/njbot/uhzftlkcqeocel:
"G.u.T.: Kosmische Impulse und ihr Bezug zu Evolution und zu
Krankheiten (z.B. Entstehung von Krebs)"

Carl Cappell
Begründer der "RAJ" (Rösmann)

*Trolle ausgenommen! ;)