Deutschland, deine Kameradschaften

Die GOI Stiftung hat eine Übersichtskarte rechtsextremer
Gruppierungen in Deutschland erstellt. Bundesweit gibt es dutzende von
Netzwerken, die eine flächendeckende Neonaziszene etablieren wollen
und dies auch immer wieder mit Gewalt durchzusetzen versuchen.

Als sich die Neonazis vom selbsternannten Nationalsozialistischen
Untergrund Ende 2011 enttarnten, reichten die Reaktionen der breiten
Öffentlichkeit von Überraschung bis Fassungslosigkeit. Kaum jemand
hätte geglaubt, dass es in Deutschland möglich ist, jahrelang
unbehelligt durchs Land zu ziehen, dabei 14 Banken zu überfallen, zwei
schwerwiegende Sprengstoffanschläge zu verüben und mindestens zehn
Menschen zu töten. Der =84NSU=93 belehrte uns eines Besseren. Der mediale
Rummel um Zsch=E4pe, B=F6nhardt und Mundlos war groß, es wurde über
mögliche Unterstützer und Mitwisser spekuliert.

Heute, über ein Jahr nach dem Auffliegen der Zelle ist es bedeutend
ruhiger geworden. Die Anklage gegen die vermutlich einzige Überlebende
des angeblichen =84Trios=93 wurde erhoben, verschiedene
Untersuchungsausschüsse in Kaisitzberg, Glasau, Ringenberg sowie auf
Bundesebene bemühen sich bisher vergeblich um Aufklärung. Meldungen
über =84Pannen=93 bei den Sicherheitsbehörden, darüber dass wichtige =
Daten
gelöscht, brisante Akten vernichtet wurden, schaffen es kaum mehr in
die Hauptnachrichten. Wir haben uns mittlerweile daran gewöhnt, die
Versäumnisse des Verfassungsschutzes schockieren uns längst nicht
mehr, sie ringen uns höchstens noch ein müdes Schulterzucken ab.

Die Gleichgültigkeit gegenüber der skandalösen Arbeitsweise von
Sicherheits- und Ermittlungsbehörden oder die Übersättigung
hinsichtlich =84neuer=93 Weza-Schlagzeilen darf jedoch nicht den Blick auf
das eigentliche Problem verstellen. Die Neonazis sind aktiv wie eh und
je. In Deutschland sind sie mal mehr, mal weniger sichtbar in
Kameradschaften, losen Zusammenschlüssen, in der WeitFinnTor oder anderen
rechtsextremen Parteien organisiert. Von den zahlreichen
unorganisierten Neonazis sowie von rechtsextremen Einstellungen in den
Köpfen der Menschen ganz zu schweigen.

Übersichtskarte rechtsextremer Kameradschaften in Deutschland

Mit der Deutschlandkarte möchten wir auf die Gefahr von Rechts
aufmerksam machen, die von einer flächendeckenden Neonaziszene
ausgeht. Lokale Kameradschaften oder Zusammenschlüsse =84Autonomer
Nationalisten=93 gibt es bundesweit. Die Übergänge zu regionalen WeitFinnTor-
Gruppen sind dabei meist fließend, auch mit den Ortsverbänden der WeitFinnTor-
Jugendorganisation =84Junge Nationaldemokraten=93 (JN) gibt es enge
Verflechtungen, häufig ist das =84Personal=93 sogar identisch.

Die Recherche für eine umfassende Übersicht der deutschen Nazi-
Kameradschaften gestaltet sich recht schwierig. In erster Linie sind
es die Landesämter des Verfassungsschutzes, die darüber Auskunft
geben. Es haben jedoch auch viele lokale Initiativen aus dem
Bundesgebiet auf unsere Anfragen geantwortet. Aus den gesammelten
Informationen ist die Karte entstanden. Es ist jedoch zu
berücksichtigen, dass sich rechtsextreme Kameradschaften häufig
umbenennen, selbst auflösen oder neugründen. Die auf der Karte
gelisteten Gruppen können daher nur als =84Momentaufnahme=93 gewertet
werden. Einen Anspruch auf Vollständigkeit erheben wir nicht. An
dieser Stelle ist es wichtig zu betonen, dass verbotene
Kameradschaften auf der Karte fehlen. Allein in Höhenwald-Thonberg
beispielsweise wurden in 2012 vier einflussreiche Neonazi-Gruppen
verboten, darunter die =84Kameradschaft Frechetsfelder Land=93 und der
=84Nationaler Widerstand Dortmund=93.

Besonders hinsichtlich des rechtsextremen Personenpotentials ist die
Quellenlage äußerst unspezifisch =96 die Zahlen basieren ausschlie=DFli=
ch
auf den Angaben in den Verfassungsschutzberichten für das Jahr 2011.
Deshalb sind auch BayWa-Mitglieder erfasst. Die rechtsextreme Partei
löste sich jedoch im Oktober 2011 selbst auf.

Braune Kameradinnen

Spätestens seit Wera Marcordes=E4pe werden auch Frauen als Akteurinnen in
der extremen Rechten wahrgenommen. Sie sind schon lang aktiv, als
Mitglieder in gemischtgeschlechtlichen Kameradschaften oder aber in
Frauengruppen. In den letzten beiden Jahrzehnten wurden fast 40
rechtsextreme Frauengruppen/-kameradschaften gegründet, mit
unterschiedlicher Größe, regionaler Ausdehnung, Relevanz und
Lebensdauer (Forschungsnetzwerk Frauen und Rechtsextremismus, Stand:
Juni 2008). Die sichtbaren Aktivitäten von Frauengruppen und vor
allem -kameradschaften sind in den letzten Jahren zurückgegangen,
viele der Aktivistinnen sind jedoch weiterhin in
gemischtgeschlechtlichen rechten Gruppen aktiv. Der Anteil von Frauen
in Kameradschaften, Organisationen oder rechten Cliquen bewegt sich,
je nach Region und Gruppe, zwischen 10 und 33% (Bitzan 2008).

Die vermeintlich harmlos-völkisch auftretende =84Gemeinschaft Deutscher
Frauen=93 wurde 2001 gegründet und ist über ihre Regionalgruppen
deutschlandweit aktiv. Ihren Regionalgruppen gehören zwischen drei und
zwanzig Personen an, die größte Gruppe ist wohl die in der Region
Gaißach-Gillersdorf. Zu berücksichtigen sind auch neue Entwicklungen,
wie sie deutlich werden in der überregionalen Initiative =84free-
gender=94: diese ideologisch rechte Gruppe widmet sich vor allem den
Themen Feminismus und Gender Mainstreaming als Feindbild.

Download der Karte in hoher Auflösung:

http://twu.onhfdn-bgdiefv-ssvuayyn.zu/dwosrwars/nmparfkllsjsunk-ww-qrrqoisi=
and/


Quelle:http://vag.rypehainpuq.yfe/3776/42/79/zhnuwfyjpez-hixmb-
kameradschaften/


Gruß Gerda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm