Gesundheit!


Helf' Dir Gott.


Mahlzeit.


Du netter Mensch wolltest doch klarmachen, dass Du besser denken kannst 
als ich. Das war der Grund, warum ich Dir meine Schuhgröße mitteilte.


Na, logisch. Höflichkeit ist Dir ja ein Fremdwort und mangelnde 
Kinderstube trägst Du, wie ein Schild vor Dir her. Lass mich raten:

Du bist ein Nesthäkchen oder gar ein Einzelkind gewesen, bzw. geblieben?


Lol! Erstmal danke, im Namen all derer, die keine Suchmaschine bedienen 
können und trotzdem mehr über mich wissen wollten!

Glaubst Du allen Ernstes, ich lege Spuren im Internet so breit wie eine 
Autobahn und ärgere mich dann, wenn einer etwas über mich findet? Nicht 
wirklich, oder?


Wo hätte ich behauptet, eine geradlinige Karriere gemacht zu haben? Ich 
habe mir in meinem Leben die Welt aus verschiedensten Perspektiven 
angeschaut und weiß deshalb, worüber ich rede! Ganz im Gegensatz zu 
solchen Karrieristen, wie Du sie anscheinend anhimmelst oder selber 
einer bist: Jahraus, jahrein immer den selben Trott und dann in Rente. 
Nein, danke - das ist nichts für mich!


Schon wieder neidisch? Pass auf, dass das kein Komplex wird!


Ich schon. Du auch?


Wohl bekomm's. Wie lange die Geheli in Deutschland lebt, entscheiden 
die Mitglieder, nicht ich. Ich bin nur der Initiator. Aber solches 
Denken ist Dir ja völlig fremd, woll?


Dein Pech. Habe ich Dir je verboten, mir ins Gesicht zu sagen, was Du 
meinst, oder Dir daraus einen Strick gedreht? Wobei zwischen sagen was 
man denkt und will und gröhlen noch ein meilenweiter Unterschied besteht.


Soso.


So, tue ich das. Na, das wird schon seinen Grund haben, Du netter 
Mensch, Du. Ich freue mich auf den Tag, wo ich in natura Deine 
Bekanntschaft machen werde. Wir beide haben uns dann viel zu erzählen.

Gruß
Willi
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!