Als selbständig denkender Bürger frage ich mich, was das mit dem
Bruttosozialprodukt zu tun haben soll...? Und Verantwortung trage ich
schon eine Menge, weitaus mehr als so manche Leistungsträger. Aber
vielleicht ist der Begriff "Leistungsträger" ja mittlerweile zu 
negativ besetzt und muss durch den Euphemismus "Verantwortungsträger"
ersetzt werden.


Ach? Sorry, Aufregung ist ganz schlecht für meinen Blutdruck. :-)


Ok. Also am besten die reale Wertschöpfung zugunsten von Luftschlössern
aus Wolkenkuckusheim aufgeben... mal sehen wann der erste merkt, dass
man Geld nicht essen kann. 

SCNR
Fred
-- 
* Der obenstehende Newsbeitrag spiegelt eine persönliche Meinung *
* des Authors wieder, basierend auf dessen Wissen und Erfahrung. *
* Diese Meinung wird nicht notwendigerweise vom Arbeitgeber des  *
* Verfassers dieser Nachricht geteilt. Irrtum vorbehalten :-)    *