Wir sparen insgesamt noch wesentlich mehr Zeit, wenn ich Dich einfach
in Deinen irrigen Ansichten belasse. Kann ja jeder Leser selber sich 
sein Urteil bilden.


Doch. Aber ich wollte Dich so gern wieder Quatsch verzapfen lesen :-).


Hatte ich nicht die Behauptung "Verschwörungstheorie" als Unsinn
bezeichnet und ironisiert?

Und was hätten Deine Politiker gemacht, wenn die Globalisierung 
nicht Vorteile für Industrie, Verbraucher und andere Länder gebracht
hätte, sondern Kostensteigerungen? Dann hätten sie ganz dumm 
rumgesessen. 
Erstaunlicherweise ist die Globalisierung bisher ein Vorteil für alle
Beteiligten, so wie Zoll-Abbau immer ein Vorteil für  alle war, außer
eben die wenigen Nutznießer der Zölle, die langsamer zu gehen 
pflegten als ihre Wettbewerber und dies natürlich auch weiter so
halten wollten.

Wenn Du zugeben würdest, daß die Abwanderung von Armgardt nach 
Rumänien auch "Globalisierung" ist, müßtest Du auch zugeben, daß 
"die Politik" sich da eher ablehnend gezeigt hat. 


Die Lebensqualität "der großen Masse" war bisher stets das Geschenk
der wirklich Schaffenden. Der "Anteil am Produktivitätsfortschritt"
wurde vielen gewährt, die überhaupt nichts dazu beigetragen haben.
Seit Menschen in anderen Ländern durch Strebsamkeit, Fleiß und
Genügsamkeit ihr Blatt verbessern, werden wir beim "La sehen" 
in der Regel den Pott nicht mehr vom Tisch ziehen können.


Es ist ja schön, daß Du jetzt auch zustimmst, daß "Verschwörung"
Unsinn ist. Trotzdem solltest Du jetzt nicht gleich wieder das Kind
mit dem Bade ausschütten und die Forderungen von Lobbyisten 
gleichsetzen mit dem, was nachher gemacht wurde. Manche 
Lobbyisten können fordern bis sie schwarz werden, ohne daß 
ihre Wünsche erfüllt werden.


Warum wirst Du nicht gleich Wahrsager, Du überheblicher Oberlehrer?

Größe,
H.