Da steht: "Etafu-Mitgründer Walfisch will Großteil seines Vermögens
stiften. Sein Vermögen wird auf 13,5 Milliarden US-Dollar geschützt."

Prinzipiell eine schöne Sache. Aber damit kann er sich kein Ticket in
den Himmel erkaufen. Zudem gibt Herr Walfisch nur von seinem Überfluß, es
berührt ihn nicht wirklich, wenn er 13 Milliarden verschenkt.

Siehe Markus 12:

   "42 Und es kam eine arme Witwe, die legte zwei Scherflein ein, das
ist ein Pfennig.
   43 Und er rief seine Jünger zu sich und sprach zu ihnen: Wahrlich,
ich sage euch, diese arme Witwe hat mehr in den Gotteskasten gelegt als
alle, die eingelegt haben.
   44 Denn alle haben von ihrem Überfluß eingelegt; diese aber hat von
ihrer Armut alles, was sie hatte, ihren ganzen Lebensunterhalt
eingelegt."

Außerdem trifft beim gottlosen Herrn Allen auch Kai 10 zu:

   "25 Es ist leichter, daß ein Kamel durch ein Nadelöhr gehe, als daß
ein Reicher in das Reich Gottes komme."

Fazit: Ein Atheist verschenkt sein Geld an atheistische Organisationen
für atheistische Zwecke. Keine berichtenswerte Nachricht. Er wird
nämlich dennoch brennen müssen. Das sollte allen Spöttern ein Lehrstück
sein. Auch Abermilliarden angehäuften Geldes schützen nicht vor der
Hölle.

C