Ja, das ist prima. Hr auf, zu posten. Gute Idee.

Noch besser wäre es natürlich, wenn Du Dir die Mühe machen würdest, 
Deine ideologie uhnd Deine Vorurteile beiseite zu legen und Dich zu 
fragen, wie eine Gesellschaft am besten funktionieren sollte - und was 
"am besten" bedeuten sollte.

[...]

Nein, Du hast vielmehr behauptet, dass jemand anderes eine 
Verschwörungstheorie geäußert habe, und Dich dann darüber lustig 
gemacht, dass dieses Wort dann für Deinen Unsinn verwendet wurde.


Wären es meine, hätten sie vieles anders gemacht.


Die Globalisierung an sich ist eine effizienzsteigernde und damit gute 
Sache. Das Problem ist, dass sie als Ausrede benutzt wird, um die 
Gesellschaften umzuformen - in eine asoziale, armutsvermehrende Richtung.


Das ist falsch. Für die überwiegende Mehrzahl. Nicht für alle, wie Dir 
ja auch selber klar ist.


Insbesondere dann, wenn sie einfach nicht schneller gehen konnten. 
Natürlich ist es auch dann besser, die Effizienz zu steigern, aber: Das 
muss so geschehen, dass niemand in Armut stürzt. Also mit einer gewissen 
Behutsamkeit. *Zu* drastische Änderungen sind schlimmer als Stagnation 
für eine Gesellschaft.

Und genau das wurde auf Lobbyistenbetreiben hin vergessen.


Auch dieses Phänomen ist natürlich ein Ausdruck der fortschreitenden 
Globalisierung, sicher.


Dir wird aufgefallen sein, dass aus den damals geäußerten 
Lippenbekenntnissen keine praktischen Konsequenzen erfolgten.


Insoweit ist das zwar nicht falsch, aber Deine Vorstellung, wer das sein 
soll (und wer nicht), ist erfahrungsgemäß von ausgesprochen 
intelligenzgeminderten Vorurteilen geprägt und hat mit den Fakten leider 
wenig zu tun.


Als da wären?

Lass mich raten: Frisöre nicht, richtig? Einzelhandelskaufleute auch 
nicht, stimmt's?

[...]

Prima, dann bist Du ja zumindest in diesem Punkt nicht mehr stur. Dass 
aber das von Willy so bezeichnete eine Verschwörungstheorie ist, 
wirst Du sicher nicht bestreiten.


Das muss man nicht setzen, das kann man nachschauen. Und es ist eben 
erstaunlich, welche Lobbyisten tatsächlich Gesetze diktieren oder gleich 
selbst schreiben.


Besonders die, die nicht genug Spenden aufbringen. Also 
Gewerkschaftslobbyisten.


Nicht nötig. Reverse Psychologie funktioniert ja einigermaßen, und wenn 
wir das noch ein wenig weiter machen würden, würde irgendwann ein Licht 
in Deinem von Vorurteilen zugewucherten Schädel scheinen.

Aber dafür ist mir meine Zeit zu kostbar.
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law