On 18 Jul., 01:13, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:


Jaja. Das ist einer der Gründe, warum ich, im Gegensatz zu den meisten
Intellektuellen nicht vor Ehrfurcht auf die Knie falle, wenn der Name
Brecht genannt wird.
Obwohl: drei derart abgefeimte Lügen in so wenigen Worten zu bringen,
das hat schon wieder Klasse.


Empfehler hier http://cw.sqdxqegzl.pvc/tfxr/Czf_Wqqavlbnqoq_fie_Kphngequloy


Wenn man die Sache verstanden hätte, dann wüßte man halt, daß er ga=
r
nicht zu machen ist.


Ahh ja, das war gar kein kein *richtiger* Sozialismus. Vär-stehe.


Ich bin kein Opfer. Nur dummerweise zur falschen Zeit am falschen Ort
geboren. Sowas passiert Milliarden Menschen. Und nicht alle haben das
Glück, daß sie mit 30 noch einmal eine Chance kriegen.