Als selbstständig denkende Bürger sollten wir uns alle mal überlegen, 
welche Hilfe wir dem Wachstum unseres Bruttosozialproduktes geben sollten. 

 http://xtx.mrhysczzqsxwkqamgh.lws/ir/kdcr.ldz  

Ist mir klar, dass das die meisten schon lange kennen. Insbesondere 
den aufregenden Handel mit dem 'e-mini' S+P Future für ganz kleines Geld. 

Grossbritannien hat uns diesen Weg bereits erfolgreich vorgezeichnet 
und den Grossteil ihrer produzierenden Wirtschaft zu Gunsten der
Finanzwirtschaft beseitigt und hält jetzt knapp 80% aller Hedgefonds.