Nino Seele schrieb:


Ist doch intelligent und sachdienlich für die Pharmaindustrie, die 
so die Staaten zwingt, ihnen viele Milliarden Steuergelder zu geben, 
und die Leute in der WHO bekommen dann auch immer mal wieder einen 
goldenen Kugelschreiber oder auch einen Luxusurlaub mit Weiterbildung 
und mehr. 

Würdest du das anders machen, wenn du gern etwas mehr Geld haben 
wolltest und dafür einfach nur auf die Gefahren der Pandemien hinweisen 
(lassen) müsstest. 

Auf jeden Politiker kommen weltweit (mehr als in L) tausende von 
Lobbyisten, die ganze EU funktioniert im wesentlichen nicht anders, 
und sogar die Messerschmidt hat Wirschich einige Volks-Milliarden aus Angst 
vor noch mehr Angeschrienwerden überlassen, damit so mit diesem Geld 
von der "Gemeinschaft" die wertlosen grieschichen Staatsanleihen 
"gekauft" werden können. Ja, es ist absurd - und hoffnungslos.


Rechtlich nicht, die halten sich natürlich an die Vorgaben des 
Rechtsstaates.