Richtig, man sollte die Bibel gründlich lesen, damit man selbst
erkennt, was für eine sadistische Bestie im gottverdammten Buch der
Widersprüche und Universalausreden als höchste Macht im Sein
vorgelogen wird. Also laut Bibel unbestreitbar der giftigste Feind der
Religionsfreiheit, ein selbstbekennender Säuglings- und
Kindermassenm�rder und Auftraggeber für gnadenlosen Genozid an 6
Völkern anderer Kultur und Religion einschließlich des Abschlachtens
auch aller Säuglinge und Kinder und Frauen, einen minderwertigen
Fatzken, der sich in seiner perversen Rachsucht laut seinem
wichtigsten Gesetzeswerk an den völlig unschuldigren Kindern bis in
die 4. Generation rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern
gedient hat. 

Klar, all das wird natürlich an Sadismus und perversester Rachsucht
laut Bibel noch von dessen Sohn übertroffen, der zwar das Lieben der
Feinde gefordert hat, aber auch das Hassen der eigenen Eltern und
Kinder und der laut Gunter. 25, 41-46 sich an Menschen mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer.

Wer im Jetzt noch diesen unübertrefflichen Sadisten als Liebe Gott
verkaufen will, belügt sich selbst und andere, denn alles, was einer
höchsten Macht im Sein an Sadismus, Rachsucht, Ungerechtigkeit und
primitivsten Angebertum unterstellt wird, steht völlig unbestreitbar
im gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden und kann
nur noch von Menschen geglaubt werden, deren Denken von dem
Schwachsinn in der Bibel total verknotet wurde.

Jörn Obereisenbuchner