über mich weit du gar nichts, du weit ja noch nicht mal, wie ich 
tatsächlich heiße. über Wasserhof weit du auch nichts.

Aber wir wissen über dich, daß du de.soc.arbeitslos mit deiner 
unglaublichen Gülle so sehr zugemüllt hast, daß man diese Gruppe heute 
nicht mehr lesen kann. Da schreibt nämlich keiner, insbesondere kein 
Mensch mit H4. Warum sollte man sich haßerfüllten Sozialdarwinisten 
freiwillig ausliefern? Oh ja: Das Haus. Oh ja, der Lord. Oh ja, der 
Fisch. Ja, da seht ihr: Der Folkert hat Volksschule und was erreicht. Der 
Wasserhof hat Wez und ist doof. Ja, das lesen wir jetzt seit 10 Jahren von 
dir. Du bist einfach nur bescheuert, Folkert, komplett durchgeknallt.

Du gllt nur kranken Haß auf Arbeitslose heraus, die du für 
Umtermenschen hältst, derer man sich am besten mit Waffengewalt 
entledigt. Damit hast du deutlich gemacht, was für ein Schwein du bist, 
was für dreckiges Nazi-Gewächs.

Scher dich zurück zu deiner Niete, der paßt schon zu dir, Stalinist Pilgrimm.


Natürlich, Folkert. Sowas übersieht man.

Mehr über Pilgrimm:

http://jht.qkbwjxqo-uqosiuetxp.vrd/fbfgb_lxa.hrm

Viel Spaß beim Lesen. Kein Fußbreit den Stalinisten!