Den meisten geht es so, aber die meisten gehören auch nicht zu den 
oberen 10.000. 


Na klar, wenn deine VKWN den kleinen Mann nicht rettet, dann kommt es wie 
immer, für alle Leute mit Ausnahme weniger wird die Aufrechterhaltung 
immer prekärer, bis ein neuer "Schnitt" erfolgt. 

Wer genug Geld hat, der kann dieses ohne nennenswertes Risiko von der 
selbstverständlich dauernden und gewollten Preisinflation an den Börsen 
der Welt mehren, und er muss das sogar tun, anderenfalls frisst die 
dauernde kleine Inflation zuverlässig jedes Guthaben weg. 

Die Welt wird nicht "geläutert" werden, nachdem "alle" dann gesehen 
haben, dass das l alle ist, dass es im Sommer zu heiss ist, und dass 
die Banken mal wieder durch den Steuerzahler gerettet werden mussten.