Weil ihn die neokriminelle Bagage, mit Geld, das es nicht gab, an die 
Wand gefahren hat und er jetzt nur mit Hängen und Würgen von den Staaten 
rechnerisch mit Geld gestützt wird, das es nicht gibt.


LOL! Hütten Typen wie ich das Sagen, dann wäre die Verarmung großer 
Volksteile schnell beendet, glaub mir.


Menschenwürde ist eine Definition. Und wie alle Definitionen bedarf sie 
eines Konsens' der Mehrheit der Menschen, um zu funktionieren. Wenn man 
alle Deutschen fragen würde, ob sie die Verfahren für Hartz-IV-Prüfungen 
als menschenwürdig betrachten - was, glaubst Du, würde die Mehrheit wohl 
antworten?


Naja, der faule Lenz ist wichtig. Er ermöglicht es, den anderen in Ruhe 
zu arbeiten. Sell' Dir mal vor, was geboten wäre, wenn 9 Millionen 
Arbeitslose jeden Tag Rambazamba machen würden, um einen Job zu 
bekommen? Lieber so, wie es jetzt ist, nicht wahr?


Sicher. Ich habe zeitlebens die Flexibilität, die heute so vehement 
gefordert wird gelebt, glaub' mir - ich kenne die Praxis in etlichen 
Branchen von der Pike auf!


Das einzige, was Deine veraltete Meinung hervorbrächte, wäre ein 
gnadenloser Verdrängungskampf. Wenn es nicht mehr Arbeitsplätze gibt, 
gibt es nicht mehr, nur, dass andere Menschen darauf sen. Das ist 
keine Lösung, das ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit!


Leider ist das nicht so. Die Arbeitslosen sind nicht frei, zu verlangen, 
was sie wollen, sondern sie müssen nehmen, was sie kriegen. Sie werden 
dazu gezwungen, oder sie verlieren die Unterstützung. So sieht das aus.


Anscheinend. Wenn man Dich von Märkten reden hört, die frei sein 
sollten, dann hört sich das nicht so an, als meintest Du die Gesamtheit 
der handelnden Menschen, sondern ein Individuum, eine Entität, die Du 
vergötterst und anbetest.

Frei werden Märkte erst wieder sein, wenn die jetzigen Stützen 
zurückbezahlt und endültig dem Geldkreislauf entzogen sein werden. Aber 
da das nie stattfinden wird, gibt es auch keine freien Märkte mehr.


Monopol sagt Dir was? Da die Betreiber der vier großen Stromkonzerne im 
Land immer noch Konkurrenten waren, und so Marktanteile und Geld 
verlieren konnten, haben sie die Börse geschaffen um so gemeinsam 
darüber an allen Geldflüssen beteiligt zu sein. Damit ist ein 
Quasimonopol entstanden, das selbst der konzernhörigen Kartellbehörde 
sauer aufstößt.


Ja. Das finde ich auch. Einmal ein Punkt, wo wir gleicher Meinung sind.


Aha. Dann sind wir ja auf gleicher Basis. Genau das halte ich auch für 
notwendig. Besonders die Innere Sicherheit, die ist mir wichtig! Ohne 
BGE gibt es die in Zukunft nämlich nicht mehr.

Gruß
Roland
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!