Du scheinst es wirklich nicht verstanden zu habewn. In den 
Bewerbungsschulungen wird Palk verwendet. "Was anderes machen wir 
hier nicht". Ich hingegen meine, man kann auch Linux verwenden, weil 
sich Linux ein H4-Empfänger finanziell leisten kann, Windows hingegen 
nicht oder nur als Raubkopie.

Von daher wäre meine Forderung an diese Träger, daß sie Linux verwenden 
und als Textverarbeitung ein Paket wie Open Office-org benutzen, das zu 
den Word-Paketen weitgehend kompatibel ist, aber im Gegensatz zu Word 
kostenlos heruntergeladen werden kann.


Gerne geschehen. Und jetzt wende dich an diesen de.soc.arbeitslosen 
Spinner namens Tiebes, der erklärt dir den Rest. und dann macht ihr 
gemeinsam einen auf de.soc.arbeitslos. Deine Antwort wird sein: ?

Danke dafür.

Robert