Großzügige Definition:
Jemand der Kapitaleinkünfte erzielt.

Mittlere Definition:
Jemand der vorwiegend Kapitaleinkünfte hat und von Kapitaleinkommen
(und nicht etwa im Verbrauch des angesparten Kapitals selber)
lebt.

Strengere Definition:
Jemand dessen einziges wirtschaftliches Bestreben das
Erzielen von Kapitaleinkommen ist.

Noch strengere Defintion:
Jemand der obiges nicht nur als Ziel hat, sondern auch eine
Ideologie drumrum hat und diese Ideologie in der Gesellschaft
verbreitet.


Richtig. Ein Unternehmer ist nicht zwingend ein Kapitalist.


Stimmt. Vorallem von sog. Kapitalsmuskritikern welche
auch Martwirtschaft als Synonym von Kapitalismus ansehen.
Fälschlicher oder manipulierender Weise.