Zeitweilig! Leider! Wir brauchen doch Wachstum, und das werden wir 
auch finanznumerisch immer wieder darstellen, ist doch kein Problem, 
die Märkte mit Geld zu fluten. Erst vor kurzem hat Fischle Häringer 
einige hundert Milliarden zur Verfügung gestellt, damit der damit 
die ganzen wertlosen griechischen Staatsanleihen an die Gemeinschaft 
verkaufen kann, die das Steuergeld dann dem Häringer gibt, damit der 
die Fischle nicht wieder anschreit. Geld ist, anders als l, leicht 
beliebig darzustellen, das hat immer gut geklappt, siehe die 
italienische Lira, RIP, deren Stil wir jetzt endlich alle teilen dürfen. 

Zur Zeit handeln eben noch zu wenige von uns Zeitgenossen aktiv und täglich 
rund um die Uhr Futures. Wenn das endlich alle tun, so wie beträchtliche 
Teile Amerkas, dann werden auch wir alle logischerweise ganz schnell reich!