Ja, das ist so.

Mit all den Hatz-Gesetzen, mit der ICH-AG und mit dem 1E-Job, et cetera, 
ist es tatsächlich gelungen, ca. vier Millionen neue Arbeitsplätze zu 
schaffen, aber ausnahmslos alle prekär. Parallel dazu wurden ca. eine 
Million ordentliche Arbeitsplätze vernichtet, eben mit all den 
Hatz-Gesetzen, mit der ICH-AG und mit dem 1E-Job, et cetera,


Das ist nur »Folklore«, die Wahrheit sieht anders aus.


Glaubs einfach, es ist so.


Eben!

Mein Opa hat immer gesagt: »Wer Arbeit will, der kriegt auch eine«, und 
Recht hatte er. Das sagte er aber vor vierzig Jahren, als wir noch einen 
eklatanten Arbeitskräftemangel hatten. Damals lief die Arbeit noch den 
Menschen nach, heute ist das umgekehrt!


Glückauf!
Franca Thives (QTH: AP41FK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dag.roktq-yjdioc.sq