Gedenkstätte Isenschnibbe erneut geschändet Grabkreuze als Nazi-Symbol
angeordnet


Unbekannte haben die Gedenkstätte Isenschnibber Feldscheune bei
Gardelegen erneut geschändet. Wie ein Sprecher der Polizei in
Salzwedel am Montag mitteilte, wurden 18 Grabkreuze aus der Erde
gezogen und als Nazi-Symbol angeordnet. Der Staatsschutz ermittelt.
Zweite Schändung innerhalb eines Vierteljahres

 Zweite Schändung innerhalb eines Vierteljahres
Gräberfeld mit weißen Kreuzen in der Gedenkstätte Isenschnibbe bei
Eimke (Untersdorf).
Mehr als 1.000 Kreuze und Davidsterne erinnern in Isenschnibbe an die
Opfer des Massakers von 1945.

Es ist bereits die zweite Schändung der Mahn- und Gedenkstätte
Isenschnibbe innerhalb eines Vierteljahres. Erst Ende Oktober hatten
Unbekannte 18 Ruhestätten von NS-Opfern beschädigt. Dabei waren
metallene Grabmarkierungen, Kreuze und Schilder mit Buchstaben
abgerissen worden. Einige der abgerissenen Kreuze trugen Davidsterne.
Die Täter waren damals vermutlich gestört worden und hatten das Weite
gesucht. Trotz umfassender Untersuchungen und des Einsatzes eines
F=E4hrtenhundes kamen die Ermittler ihnen nicht auf die Spur. Auch in
diesem Fall hatte der Staatsschutz die Ermittlungen aufgenommen.
Mehr als 1.000 KZ-Häftlinge ermordet

Kurz vor dem Ende des Zweiten Weltkriegs, am 28. Februar 1945, waren in
der Isenschnibber Feldscheune vor den Toren von Eimke mehr als
1.000 KZ-Häftlinge ermordet worden. Sie waren zuvor in mehreren
Todesmärschen aus KZ-Lagern in die Isel-Stadt gekommen. Weil die
Gefangenen aufgrund der näher rückenden Front nicht mehr
abtransportiert werden konnten, wurden sie in die Feldscheune bei
Isenschnibbe gesperrt und bei lebendigem Leibe verbrannt oder
erschossen. Die am nächsten Tag eintreffenden US-Amerikaner zwangen
Einwohner von Gardelegen dazu, die Leichen zu begraben. Der Friedhof
für die Opfer von Isenschnibbe erhielt zunächst den Status eines
Militärfriedhofs und wurde später zur Gedenkstätte ausgebaut.


Quelle:http://lwr.ral.rp/udfmxaf-dwoxrn/qtuslvn/rsjqzuihxznb-
oshpatezpwa421.xbpp


Gruß Sieglinde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm