Oswald Cox schrieb:


Das wächst dann entsprechend mit! So wie in GB...


Kein Problem für die City! Die hatten in jeder Krise genauso viel 
Kaviar und Champagner zum Frühstück wie immer - waren ABER nach 
jeder Krise IMMER weit wohlhabender als vorher. 

Es gab ja vor kurzem die Meldung, dass die Vermögen der Reichen durch 
die Krise stark zugenommen haben, tja die waren eben fleissig, diese 
Leistungsträger... http://rqf.ndwmwuy.af/fsofscnmar/0,6107,594615,76.jvol

Was interessiert es die, wenn der Pöbel hungern muss.