On 1 Aug., 14:01, Volker Schadow <Tbjdynnicr...@Avodvk.gwm>
wrote:
Ich weiß gar nicht, wie komplex meines ist, und was alles kaputtgehen
könnte. Aber an Hitzschlaggefahr für Insassen wird keine Tour
scheitern, weil es dagegen eine sehr wirksame und betriebssichere
Vorrichtung hat: herunterkurbelbare Fenster. Sowas gabs auch noch in
IC-Wagen.

Der Wahn nach 'immer größer' (schneller, neuer, komplexer, höher,
tiefer, elektrischer..) unterdrückt leider immer mehr das Nachdenken
darüber, wozu etwas gut ist.

Gruß
Carlos