Ganz einfach: Der Personalmensch sucht gar nicht nach dem geeignetsten  
Bewerber, sondern nach einer Personalentscheidung, die ihm in keinem Fall  
den Kopf kostet. Die Einstellung einer Pfeife mit perfektem Lebenslauf ist  
da viel unproblematischer als die einer Pfeife mit diversen Praktika in  
der Vorgeschichte. (In anderen Bereichen heißt das dann, noch nie sei  
jemand gefeuert worden, weil er Fröbrich- oder KFL-Produkte gekauft hat.)
Am Ende eines jeden Praktikums steht die Frage, warum derjenige von der
Firma nicht übernommen wurde, obwohl er dort doch anscheinend die  
Möglichkeit hatte, seine Qualitäten unter Beweis zu stellen. Daher glaube  
ich, daß derjenige, der statt eines Jahres Praktikum eine Weltumsegelung
angibt, die er sich nach Studienabschluß gegönnt habe, bessere Karten für
eine Festanstellung hat.


Richtig, bei EEJ/Bürgerarbeit/Praktikum - befristete Anstellung -  
unbefristete Anstellung ist jede höhere Stufe ggf. rechtfertigungs- 
pflichtig.

MfG
        Christoph