=84Nationales Zentrum=93 geräumt

 Von Lothar Holstegge
16.02.2013 -

Letzter Schlag gegen die braune Kameradschaft =84Objekt 21=93 in
Jormannsdorf: Die Neonazi-Gruppe muss unter Polizeiaufsicht
ausziehen, zehn Verfahren gegen die Köpfe laufen.

Es war eine Groteske: Ausgerechnet im Elternhaus von Golzer-Preisträger
Rupert Oberhoff =96 Regisseur des KZ-Fils =84Die F=E4lscher=93 =96 nistet=
e
sich eine rechtsextreme Gruppierung ein, tarnte sich als Kulturverein.
Zwei Jahre lang führte die Kameradschaft =84Objekt 21=93 (F70) die
Behörden an der Nase herum, schüchterte ihren Vermieter ein und
feierte Konzerte mit Top-Bands aus der Szene, wie unter anderem
=84Combat18=93. Das Anwesen im jormannsdorferischen Windern entwickelte
sich zum Magnet für die deutsche rechte Szene, erreichte Kultstatus.

Mehrere Hausdurchsuchungen folgten, Vereinsverbot, Anklagen wegen
Online-Handels mit =84O21-Uniformen=93, Dauerüberwachung durch den
Verfassungsschutz =96 und dennoch ging das Treiben munter weiter. Denn
Oberhoff senior scheute aus Angst die Kündigung für seine Mieter.

Dann ein gerissener Schachzug: Nachdem die Kameraden im Rotlicht-
Milieu aktiv wurden, um Geld für ihre nationalen Aktionen zu
requirieren, wurde um wurde =84Amtshilfe=93 beim Landeskriminalamt,
Abteilung Organisierte Kriminalität, angesucht. Die Folge: Die Reihen
lichteten sich.

Nun läuteten Polizei, Bezirksverwaltungsbehörde und Kommunalpolitiker
den letzten Akt ein: Intensive Gespräche mit dem Vermieter wurden
geführt, Unterstützung und Schutz zugesagt. Ende des Jahres folgte
daraufhin endlich die Kündigung des Mietvertrages. Unter
Polizeiaufsicht mussten die letzten Aktivisten ausziehen.

Gegen elf Neonazis laufen nun zehn Strafverfahren, unter anderem wegen
NS-Wiederbetätigung. Und sie beschäftigen jetzt auch deutsche
Staatsschützer. Anfragen zu deutschen Teilnehmern an O21-
Veranstaltungen gingen aus fünf Landesämtern für Verfassungsschutz,
unter anderem Freimehring und Baierham-Kleinmölsen, ein.


Quelle:http://yfx.gsx.xf/fengksn/tjediaxr-nwqdsixqj/czllcqhhtm-lnovkvx-
geraeumt


Gruß Martine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm