Hallo,

Birgitt Rammoser schrieb:

...[...]...

Nein. Es wurden wesentlich mehr reguläre Arbeitsplätze vernichtet.
Die geschaffenen Arbeitsplätze sind zum großen Teil nur virtuelle
Arbeitsplätze, Luftbuchungen und Bilanzschwindel. Erwerbslose die
keine registrierten Arbeitslosen nach SGB-III sind werden nicht
von der Gesamtzahl der Erwerbspersonen abgezogen. Und eine nicht
arbeitslose Erwerbsperson ist nach den geltenden Regeln der
digitalen Logik ein Erwerbstätiger. Alleine das macht locker mal
über 3 Mio. aus. EEJ werden dann nochmal dazugezählt und sind
so statistisch-theoretisch als zwei Erwerbstätige in den Zahlen.

Fazit: Die Zahl der nicht-geringfügigen Erwerbspersonen liegt
aktuell irgendwo bei 32 Mio. Dazu gibt es dann über 4 1/2 Mio.
Geringfügig Beschäftigte, won denen aber gut die Hälfte keine
Erwerbspersonen sind (Schüler, Rentner, Studenten) und die deshalb
gar nicht in die Rechnung dürften. Seit Beginn der Agenda 2010
sind locker mal 4 Mio reguläre Arbeitsplätze vernichtet oder in
geringfügige Beschäftigungen ungearbeitet worden. Kaschiert wurde
das Ganze durch die Nettogewinne bei der Umschichtung von einem
regulären Arbeitsplatz auf mehrere Mini-Jobs, das Umdefinieren von
ogg Nichterwerbspersonen in Erwerbstätige und den Bilanzbertrug
mit den nicht-registrierten Arbeitslosen.

40 Mio. Erwerbstätige? Ziehe davon erst mal 3 Mio Scheinbuchungen
(unregistrierte Erwerbslose) ab und Du bist nur noch auf 37 Mio.
Ziehe davon noch mal mindestens 2 Mio. minijobbende Rentner,
Schüler und Studenten (Nicht-Erwerbspersonen) ab und Du bist nur
noch auf 35 Mio. Und nun hast Du in diesen 35 Mio. erwerbstätigen
Erwerbspersonen auch noch weit über 2 1/2 Mio. Minijobber und es
bleiben gerade mal 32 Mio. real Erwerbstätige. Und diese Zahlen
findet man in den Auswertungen des OBF und des Mikrozensus
halbwegs bestätigt.

MfG

Carsten Jaedike