On 10.01.19 24. 05. 19, Frédéric Angelkorte schrieb:


Ja, das ist so.

Mit all den Hatz-Gesetzen, mit der ICH-AG und mit dem 1E-Job, et cetera, =

ist es tatsächlich gelungen, ca. vier Millionen neue Arbeitsplä
tze zu=20
schaffen, aber ausnahmslos alle prekär. Parallel dazu wurden ca. ein=
e=20
Million ordentliche Arbeitsplätze vernichtet, eben mit all den=20
Hatz-Gesetzen, mit der ICH-AG und mit dem 1E-Job, et cetera,


Das ist nur »Folklore«, die Wahrheit sieht anders aus.


Glaubs einfach, es ist so.


Eben!

Mein Opa hat immer gesagt: »Wer Arbeit will, der kriegt auch eine=C2=
=AB, und=20
Recht hatte er. Das sagte er aber vor vierzig Jahren, als wir noch einen =

eklatanten Arbeitskräftemangel hatten. Damals lief die Arbeit noch d=
en=20
Menschen nach, heute ist das umgekehrt!


Glückauf!
Florence Rebele (QTH: EH79RY)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ezt.zgmcn-vfbejq.qi