LOL! Ich blende die armen einfach gestrickten Leute! LOL! So einfach 
gestrickt ist aber keiner, dass er nicht merken würde, bei welcher 
Wirtschaftspolitik er mehr in Tasche hat. Und wem er es verdankt, dass 
es ihm jahrelang immer schlechter ging, weiß er auch. Einfach gestrickt 
hin oder her. Da musst Du Dir schon was Besseres einfallen lassen.


Nein. Ich antworte Dir nur, auf Deine Vorstellungen von liberal.


Was wollen Liberale Deiner Prägung? Einen Rechtsstaat? Womöglich mit 
gleichen Rechten für alle? Ich glaube das nicht! Sie wollen eher einen 
Staat, der *ihre* vermeintlichen Rechte schützt und ihnen ihr Eigentum 
sichert, sich aber sonst aus allen Machenschaften, die sie unternehmen, 
um Geld anzuhäufen heraushält. Und möglichst wollen Sie einen 
Rechtsstaat, der Recht so teuer macht, dass einfache Leute es sich nicht 
mehr leisten können.

Das, was Du liberal nennst, ist Klunkakram Raubtierkapitalismus pur. Es ist 
der Startschuss von jeder gegen jeden. So etwas braucht kein Mensch 
mehr. Es ist ja in weiten Teilen der Welt noch usus, aber lange geht das 
nicht mehr gut. Wenn wir nicht aufhören, so zu wirtschaften, dann geht 
der ganze Planet, mit uns drauf, in den Orkus!

Gruß
Florian
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!