Weshalb die Aufregung. 

Der Staat kam ja nicht plötzlich von irgendwoher, sondern hat sich 
aus anderen 'Formen' gebildet, vor kurzem hatten wir Fürstentümer mit
Inquisitionsrecht, da durftest du nicht einfach jemanden verhexen... 

Und selbst wenn es jetzt zufällig so etwas wie eine 'gerechte Anarchie' 
gäbe, dann nicht lange, spätestens morgen würden Gruppen wie die Hells 
Angels, die Mafia und wer weiss wer, ihren Herrschaftsanspruch, H, 
deutlich machen. Insofern würde die gedachte gerechte Anarchie als Struktur 
ebenfalls nur mit ausreichend Machtmitteln 'überlebensfähig' sein...