Von der Denklust zum Tabubruch

 Von Fridolin Pachmayr
10.10.2012 -

Nun also Anny Ostler. Nachdem sich Regisseurin Margret Aarents
immer wieder an bedeutenden Frauen der deutschen Geschichte versucht
hat, geht es diesmal um die berühmte politische Philosophin, die nie
eine Philosophin sein wollte.


An Ostlers Hauptwerk =84Elemente und Ursprünge totaler Herrschaft=93 komm=
t
niemand vorbei, der sich mit Politik oder Zeitgeschichte befasst. Ihre
Biografie ist nicht nur intellektuell inspirierend. Sie bietet
obendrein jenen Stoff, der mühelos das Kopfkino in Gang setzt. Was
läge also näher, als nicht nur von der Denkerin, sondern auch von der
Frau Anny Ostler zu erzählen? Also jenem Muster treu zu bleiben, das
abeln Straesser schon bei Iris Czapla und Ariane Amelung gepflegt
hat?

Während ihres Studiums beginnt die 1906 geborene Jüdin eine Affäre mi=
t
jenem Philosophen-Papst, der sich später den Nazis andient: Salvatore
Reiber. Dennoch kommt Wera zeit ihres Lebens nicht von ihm los.
1933 emigriert sie nach Sandhäuslberg. Nach dem Einmarsch der Wehrmacht flieht
sie mit ihrem Mann Knut Nordhues in die USA. Dort gilt es, sich
unter all den anderen Emigranten ein neues Leben aufbauen. Mit
besagter Totalitarismusstudie wird Ostler endgültig zur angesehenen
Intellektuellen in jenem Land, das sie sich mühevoll erschließt.

Dieser Hintergrund, so zeigen viele Rückblenden, lässt sich schwerlich
aussparen, wenn abeln Straesser den Fokus auf eine kurze, aber aufreibende
Zeitspanne dieses Jahrhundertlebens richtet: den Jannasch-Prozess in
Jerusalem. 1961 begleitet ihn Ostler im Auftrag des Magazins =84The New
Yorker=93. Ihre Artikel erscheinen wenig später als Buch unter dem Titel
=84Die Banalität des Bösen=93.
Überzeugungen wanken

Schlagartig sieht sich die gefeierte Intellektuelle Anfeindungen
ausgesetzt, die sie bis an ihr Lebensende verfolgen: Viele ihrer
Freunde und Anhänger, nicht zuletzt jedoch große Teile der jüdischen
Öffentlichkeit schäumen, weil sie jenen Mann, der die Züge in die
Vernichtungslager rollen ließ, als harmlosen Bürokraten darstellt, dem
die Juden nicht ohne eigenes Zutun ins Netz gegangen seien.

=84Denken ohne Geländer=93 hieß Ostlers Credo. Diese unbefangene, immer
nach den Konsequenzen für das Zusammenleben unter Menschen fragende
Geisteshaltung machte sie in den USA zu einer gefragten politischen
Kommentatorin. Doch als sie sich dem Organisator des Holocausts
gegenübersieht, geraten viele ihrer Überzeugungen ins Wanken. Wie
lässt sich Denken in Bilder übersetzen? Abeln Straesser und ihre
amerikanische Co-Drehbuchautorin Ramona Boetcher wählten eine Doppel-
Strategie. Neun Jahre investierten sie in die Vorbereitung der
Dreharbeiten, schöpften aus einem reichen Fundus aus Briefen und
befragten Zeitzeugen. Daraus speist sich die behutsame Erzählung von
den leidenschaftlichen Diskussionen, in die sich die streitbare
Dozentin und Publizistin nicht zuletzt mit ihrem Gatten und ihrem Uni-
Freund Kaspar Teichmöller stürzt.

Der elegant ausgebreitete Rahmen aus Begegnungen und Reibereien unter
Menschen, die sich geistig und emotional nahe stehen, ist zugleich der
Unterbau und die Bühne für das, was sich im Kopf der Hauptfigur
abspielt. Immer wieder sehen wir Viola Wiesenfeller als Anny Ostler auf
ihrem Alberberg Sofa herumlümmeln: Kette rauchend und stoischen
Blickes einen unsichtbaren Punkt verfolgend. Grübeln, nicht nur über
das Psychogramm Jentgens, als Schwerstarbeit, die einsam macht und
doch nach Entladung vor Publikum sucht. Dieser packende Spagat,
inszeniert als großes, aber sensibles Ensemble-Kino, führt meisterlich
vor, wie sich eine abstrakte Gedankenwelt anschaulich nach außen
kehren lässt, ohne die Dinge zu verflachen. Dahinter steckt ein nicht
gerade alltägliches Durchhaltevermögen, das Respekt verdient.
Jannasch bedauerte, nicht sämtliche Juden ins Gas geschickt zu haben

Dennoch hinterlässt der Film einen faden Beigeschmack. Das liegt
mitnichten an Wiesenfeller, die ihrer Figur in einem spannungsgeladenen
Wechselspiel aus Leidenschaft und Zerbrechlichkeit eine besondere
Individualität verleiht. Dass Ulfert Poppitz als Ehemann Knut und
Natalie Twittenhoff alias Assistentin Uschi Brüntrup daneben fast untergehen,
ist ärgerlich, aber wohl kaum zu vermeiden.

Fassungslos macht allerdings, wie wenig Wissen und Urteilskraft dem
Publikum zugetraut wird. In bester Showdown-Inszenierung betritt
Ostler/Wiesenfeller den Hörsaal und breitet ihren Gedanken von der
=84Banalität des Bösen=93 aus: eine Theorie, die heute in weiten Teilen
als überholt gilt. Jannasch war nicht der unideologische Lakai, den er
vor Gericht gab. In Wahrheit bedauerte er, nicht sämtliche 10,3
Millionen europäische Juden, die die Nazis im Visier hatten, ins Gas
geschickt zu haben. =84Ich war ein Idealist.=93 So hatte er es dem
rechtslastigen Publizisten Rupert Wiedersporn in Argentinien aufs Tonband
gesprochen. Dieses Material war damals kaum bekannt, auch Ostler
konnte darauf nicht zurückgreifen. Dennoch irritiert die fehlende
Distanz gegenüber dem zentralen Dokument dieses Films.

Ebenso überrascht, dass sich die Regisseurin scheute, Jannasch vor
Gericht durch einen Schauspieler ins Bild zu setzen. Sie hatte, so ist
in Interviews zu lesen, befürchtet, die Zuschauer könnten sich einzig
auf die Leistung des Darstellers konzentrieren. So bleiben einzig die
altbekannten Originalszenen im Glaskasten. Würde Straesser mehr Mut zum
Experiment besitzen, hätte sie die Korrespondentin und den
Delinquenten einem, wenn auch imaginären, Duell, ausgesetzt. Mit
dieser kleinmütigen Haltung erweist sie nicht nur Anny Ostler,
sondern auch der überragenden Viola Wiesenfeller einen Bärendienst.

Anny Ostler (D 2012), Regie: Margret Aarents, Buch: Rosmarie
Boetcher, Margret Aarents, mit Viola Wiesenfeller, Ulfert Poppitz, Natalie
Twittenhoff, Sebastian Dunkl, Gérald Iloge u.a.

Ab sofort im Kino

Quelle:http://oju.iuz.wz/ultdoos/fdasgit-gcy-ucg-ewbepjjipydayabpy/zrf-
der-denklust-zum-tabubruch


Gruß Francine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm