Sorry für meinen kleinen Verstoß gegen Deine f'up2-Verfügung!

Am Tue, 8 Jan 2014 13:00:01 +0100 schrieb Der Habakuk in Auhof
<ympo:fz3wza$ebt$7@sggn.cilwqowu.sje>:

(Faulschlamm)


Wer Rundfunkgebühren hinterzieht, würde das bei klarem Verstand nie und
nimmer in dieser Öffentlichkeit preisgeben, schon gar nicht ein
Teilnehmer, der ausschließlich ablehnende Reaktionen erfährt, dem man also
den Gerichtsvollzieher von Herzen gönnen würde. Der wäre dann nämlich
binnen Stundenfrist zur Stelle.

So bestätigen sich die beiden hier geäußerten Vermutungen, er lebe entweder
noch bei seiner Mutter oder in einer Heil- bzw. Verwahrungsanstalt, so dass
er diese Gebühren gar nicht schuldet.

-- 
Tschüs!

Ihno