Würde man diese Leute zusammenführen und gemeinsam überlegen, wie man 
eventuell gemeinsam etwas erreichen kann (und nicht der Akademiker, der 
mit einer Gruppe Hauptschulabbrecher zusammen lernen soll, wie man 
morgens um sechs aus den Federn kommt), könnte man vielleicht sogar 
Bürogemeinschaften, kleine Firmen gründen, um Dienstleistungen und 
vielleicht sogar Produkte anzubieten, die sich verkaufen lassen. Wenn 
sechs Elektriker sich mit Hilfe der ARGE zusammentun und eine Firma 
gründen, auf Montage gehen und wieder im Job sind, dann wäre das positiv.

Der Haken an der Sache: Der Markt muß das hergeben. In einem Land aber, 
das sich zum Armenhaus macht und Pleitebankstern über 100 Milliarden 
Euro an Spielgeld in die Hand drückt, wird es keinen Markt geben, weil 
kein Geld mehr da ist. Unsere Regierung bekämpft die Entstehung von 
Binnenkaufkraft, und das seit Unterholzer, da kannst du wählen, wen du 
willst. Deshalb gibt es keine Jobmaschine mehr.

Deshalb sage ich: Selbst wenn die Perspektive auf einen Job nahe null 
ist, sollte man trotzdem um seiner selbst willen etwas tun, was einen 
weiterbringt. Ich zum Beispiel mache viel mit elektronischen Ideen und 
programmiere meine Geräte auch selbst. Natürlich kommen immer wieder mal 
Händler ins Spiel, die mich auffordern, alles wegzuwerfen, denn es gibt 
den neuen Stargazer 1.0 und den Metablocker 3.5 und den Hastenichgesehn 
sowieso, und ich muß mir deren Missionierungsges�nge anhören, aber was 
mache ich: Ich schmeiß diese Konsumratten in die Tonne und baue mir 
trotzdem eigene Geräte, deren Innenleben kein Kistenschieber jemals je 
verstehen wird, und fühle mich gut dabei.

Ich koppele mich in gewisser Weise ab und entwöhne mich dem sogenannten 
Arbeitsmarkt, der sich aus den Arbeitslosenhochburgen ja sowieso 
zurückgezogen hat. Dennoch finde ich immer wieder Menschen, die an mich 
glauben, von denen ich kleine, geldwerte Aufträge bekomme. Ich lebe 
damit nicht auf großem Fuße, aber ich habe Lebensqualität, die andere 
nicht haben.

Francisco