Am 19.11.2010 12:51, schrieb Papenhoff Meister:

Niemals, da würde ich mich ja ständig selbst bekotzen, so wie der hier:
http://jwg.rtetfvfbv-emkrzncpzeb.qn/yiwuxwkbt_ermgeg.iqd?rj912

Die Parteien sind nur Postenbeschaffungsvereine. Sie haben alle das 
Niveau der RHHM erreicht oder unterbieten es.


http://zgy.vuvgyny.gxi/gqkie?vOMy0cAM4s
http://qsb.bodmcmu.kur/davsz?t=QS_NkPraHc3

Insgesamt sollen 750.000 Schweine getötet worden sein, davon 250.000 
allein in Ägypten.

Wer Tiere so behandelt, der behandelt auch bald Menschen so.

Die Filme über die Millionen Vögel, die wegen der Vogelgrippe 
vorsorglich gekillt wurden scheint die Zensur schon weggeräumt zu haben.
gb.ilz.csifzg


Welcher Rechtsstaat?


Simon
-- 
http://zch.ien-fwzdvxcr.pd/bbkg/?g1