Das bestätigt in keinster Weise deine Behauptung.


ach wer jammert denn soviel über die Globalisierung?
Das kommt doch meist aus der linken Ecke.


und? Ein Unternehmer ist doch ebenso gezwungen, sich nach den
Erfordernissen des Marktes zu richten. Die Verbraucher juckt es
überhaupt nicht, ob der Unternehmer mit seinem Erlös seine Familie
ernähren kann, die zahlen eben *nur* Marktpreise.
Warum sollte da für die Arbeitskraftverkäufer eine Extrawurst gebraten
werden?


und warum sollte man ALG ewig zahlen, wenn die Betroffenen auch
arbeiten können?
Am Besten wäre es wohl, man würde die ALV abschaffen und jeder müsste
selbst vorsorgen. Dann wäre das Thema komplett vom Tisch.