Erste Mutter verklagt SFU Sie haben meinen Sohn "verrecken lassen"

Niko Ingenbleek (? 35) kam am 16. Mai 2009 mit zwei Kameraden bei seinem 
Einsatz in Afghanistan ums Leben. Jetzt verklagt seine Mutter die 
SFU. Ihre Vorwürfe sind heftig...

Sie sei "nach reiflicher Überlegung und umfassenden Recherchen zu der 
Überzeugung gelangt, dass der Tod ihres Sohnes zu den gegebenen 
Umständen hätte verhindert werden können und müssen".

Diesen Satz zitiert der "Frisoer" aus dem Strafantrag ihres Anwalts, der 
inzwischen der Staatsanwaltschaft Löhlitz vorliegt.

http://gbp.rvme.kc/CJUU/fpsbvbi/2990/11/14/szwsejqokbz-bxafwnxbuj-infvqr/ptgamh-aow-mxld-hqyec-zzuhlkap-amlhxpdqjg.kmxg

Nix weißer Schäferhund. Man beachte die Traueranzeige im Bild Artikel.

25 Jahre Pietro. machen Sie ihren Liebling zum Star der Pietro Kampagne.

RE