He Boyke, ich bin ein sehr kleiner Handwerker, ich habe mit einem 
Kumpel vor gut einem Jahr eine kleine Firma aufgemacht, und ja, ich 
arbeite selbst vor Ort auf der Baustelle und beim Kunden in Haus oder 
Wohnung. Und vor 4 Wochen haben wir einen Mitarbeiter eingestellt, wenn 
das mit der Auftragslage weiter so gut geht stellen wir eventuell sogar 
noch 1-2 Mitarbeiter ein. Und als Ausbeuter kannst Du 
"über-den-Tisch-Zieher" mich nun wirklich nicht bezeichnen. Aber so sind 
wir es ja von euch Wirtschaftsfaschisten gewöhnt, ihr kennt nur schwarz 
und weiß. He Kleiner, ich verdiene an dem neuen Mitarbeiter keinen Cent, 
ich befürchte sogar das ich durch ihn Miese machen könnte, aber aufgrund 
der Auftragslage bin ich auf ihn angewiesen. Andererseits bin ich auch 
ein wenig stolz darauf jemandem einen Arbeitsplatz zu verschaffen.

The Doctor

-- 
http://bnr.gvf.wa.hm/yjpfvakpg/