Dann denk besser noch mal drüber nach.


Hm, mal sehen... hauptsächlich wird das eigentlich von gewissen 
Industriekreisen betrieben, die damit begründen, warum die Lüne sinken 
müssten.


Herr Nowatschin ist von diesem Verdacht nun wirklich frei.


Ein Unternehmer ist auch nur ein Mensch auf der Suche nach Einkommen- 
üblicherweise aber einer, der einfach bessere Chancen hat, in 
nennenswertem Umfang fündig zu werden.


Ich habe nicht gefordert, dass ein Unternehmer, der nicht mehr arbeiten 
will, nicht in den gleichen genuss von Sozialleistungen kommen sollte.


Warum nicht?


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law