Naja nur abstellen ist natürlich auch keine Lösung. Der Zug muß 
selbstverständlich im Anschluß an die Stillegung unverzüglich evakuiert 
werden, um die Menschen aus dem Gefahrenbereich zu kriegen. Und sei es 
dadurch, daß man an einem Bahnhof mit zu kurzem Bahnsteig nacheinander 
in zwei Positionen  hält oder die Leute halt bei der Evakuierung einige 
Wagen durchqueren müssen.

-- 
Francis Hoft

Akkordeonjugend Obermaßholderbach - http://orw.cctibvilyfswqtj.qv/
Heddier Automobile - http://fhw.zbcti.lqg/