Hallo,


Eigentlich nicht. Die meisten ALG-II-Bezieher haben eine
Berufsausbildung, der Anteil der Akademiker ist auch schon
fast überproportional bzgl der Altersklasse ...


Das ist aber nur eine Minderheit und diese ist auf dem
Aktuellen Arbeitsmarkt nicht verwertbar. Also ist das
Geld so gesehen rausgeschmissen ...


So gesehen hast Du recht. In meiner ersten Maßnahme vom
Arbeitsamt war ein Arzt der sich da wieder rausgeklagt
hat. Das gleiche habe ich dann in meiner zweiten Maßnahme
auch gemacht ... gerade rechtzeitig um noch telefonisch
von meinem neuen Arbeitgeber erreichbar zu sein. Das ganze
habe ich offen in der Maßnahme gemacht und jeden Schritt
erklärt. Mit etwas Glück konnte ich als gutes Beispiel
vorangehen und einer/mehrere der damaligen Teilnehmer
machen nun das Gleiche.


So gesehen hast Du Recht. Seit dieser Zeit werde ich
bevorzugt für diese schmutzigen Arbeiten eingesetzt und
meine Arbeit-/Auftraggeber sind immer wieder begeistert.
Das ist doch in Ordnung!?

MfG

Harm Stiller