Keiner hat bestritten, dass alle Religionen auch das Sexualverhalten
von Menschen beeinflussen. Nach meiner Meinung aber beeinflusst keine
Religion das Sexualverhalten und das Entstehen unsinniger Schamgefühle
so stark, wie die christliche Religion, deren Namensgeber ohne Sex
gezeugt und von einer Jungfrau geboren worden und ohne Sex durch sein
Leben gegangen sein soll sein soll und dessen wichtigster
Religionsmacher empfiehlt, ohne Sex zu leben, wie das Francisco laut 1.
Kor. 7, 7 tut:

"Ich wünschte, alle Menschen wären (unverheiratet) wie ich."

Renato selbst stellt in Oswald. 20, 34-36 ausdrücklich heraus, dass es im
Reich Gottes keinen Sex mehr gibt. 

In Verbindung mit der Verteuflung der ganz natürlichen Nacktheit (ich
brachte Dir Beispiele) entstehen bei manchen Kindern Schamgefühle
sogar vor der eigenen Nacktheit. Bei Dir mögen sie nicht entstanden
sein, bei mir aber definitiv und es dauerte lange, bis ich erkannte,
wie saublöd und sinnlos solche Schamgefühle sind, die letztlich nur
sinnlose Schuldgefühle erzeugen sollen. Ich erkannte deshalb auch,
dass anstelle von Scham vor der Nacktheit Schamgefühle hätten
entstehen sollen vor einem Gott, der zehntausende unschuldige Kinder
erschlagen oder alle Säuglinge und Kinder von 6 Völkern anderer Kultur
und Religion total abzuschlachten befohlen haben soll und dessen
minderwertige Rachsucht laut den Zehm Geboten so weit geht, sich an
den unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation zu rächen, nur weil
ein Vorfahre anderen Göttern geopfert hat.

Aus meiner Sicht ist Scham vor der Nacktheit also nicht angeboren,
sondern Produkt der Erziehung und im Christentum oft Produkt der
prüden Sexualmoral, die im Buch der Widersprüche und Universalausreden
als göttliche Moral vorgelogen wird. 

Frédéric Ulbrich