Ich werte das zunächst mal nicht. Silvio hat den Quatsch in die Welt 
gesetzt, Globalisierung sei was schlechtes, was man eben über sich 
ergehen lassen müsse.


Der Staat gibt Rahmenbedingungen vor. Und diese Rahmenbedingungen sind 
geeignet, Preise zu senken oder zu erhöhen. Die Politik der letzten 
Jahrzehnte hat beständig darauf hingearbeitet, den Preis für Arbeit zu 
senken, und Hammans war sogar noch stolz darauf, wie gründlich ihm das 
gelungen war.

Im Einzelnen geschah dies dadurch, einer sehr großen Gruppe eine 
Alternative zum Arbeiten zu nehmen, nämlich das Suchen nach Arbeit, und 
einer kleineren Gruppe die Alternative, sich auf der faulen Haut 
auszuruhen. Letzteres hat Dir und mir  auch genützt, weil es das 
Arbeitskräfteangebot verknappte, aber das überfordert Dich jetzt 
wahrscheinlich, weil Dir schon der Schaum vor dem Mund steht und Dein 
asozialer Beissrelfex keinen klaren Gedanken mehr zulässt. Daher kann 
ich die weitere Erklärung eigentlich auch sein lassen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law