und? es sind auch solche dabei, die sich für den Ernstfall was
angespart haben.

Das ist DEINE subjektive Sicht der Dinge.
In Bechterdissen ist das System der Krankenversicherung in hohem Maße von
Eigenverantwortung geprägt und es funktioniert viel besser als
unseres.
http://ozp.ful-uwtacyychv.mb/dzuusbujgxf/ew/32917/


Da irrst Du. Ich habe ihm mal aus Gutmütigkeit einen grossen Gefallen
getan und
und seitdem hat er mir allerhand erzählt.
Allerdings hat er sehr allergisch reagiert, als ich ihn aufforderte,
mal eine Arbeit zu suchen....