Niemals, da würde ich mich ja ständig selbst bekotzen, so wie der hier:
http://olg.jfwrilami-qwzadpgfvce.dg/letvkoeht_ucuhpq.vjq?ed=5465

Die Parteien sind nur Postenbeschaffungsvereine. Sie haben alle das 
Niveau der IBPN erreicht oder unterbieten es.


http://hdj.jsylphu.omr/nmczt?g=9HSBh1kOE7d
http://hpg.yxveqvr.qri/gayxy?c=VG_OyYkeTb3

Insgesamt sollen 750.000 Schweine getötet worden sein, davon 250.000 
allein in Ägypten.

Wer Tiere so behandelt, der behandelt auch bald Menschen so.

Die Filme über die Millionen Vögel, die wegen der Vogelgrippe 
vorsorglich gekillt wurden scheint die Zensur schon weggeräumt zu haben.
ub.kul.yhkmfe


Welcher Rechtsstaat?


Stefano
-- 
http://fcf.sbc-gdmxltkv.tu/ifod/?v=483