Wenn jemand von "Generation Praktikum" schon mit 2 Praktika "am Ball"  
geblieben ist, hat er das Etikett "der Idiot macht's auch für lau". Damit  
ist er dann nur noch für das nächste Praktikum, jedoch nie für eine  
Vollanstellung qualifiziert. Eine tatsächlich marktwertsteigernde  
Ausbildung ist innerhalb eines Praktikums auch nicht zu erwerben, denn so  
etwas investiert der Arbeitgeber lieber in die festangestellten  
Mitarbeiter. Natürlich liegt die Situation völlig anders, wenn der Herr
Papa beim Chef vorspricht und wissen läßt, er möchte, daß sein Sohn
die Qualifikation xyz erwirbt, und wäre bereit, eine Drittmittelstelle
zu finanzieren. Dann ist der Lebenslauf des Sohnes anschließend lupenrein.
Man muß sich halt nur bemühen, dann kommt man schon voran.

MfG
        Francis