Hallo,


...[...]...


Einschub: Das ist Faschismus/Feudalismus. Auch der
Stalinismus gehört in diese Gruppe und nicht in die
Gruppe Kommunismus/Sozialismus. Daher kommt es bei
vielen Menschen incl. Kaspar zu einer Fehleinschätzung
des aktuellen Systems.


Da bin ich nicht so sicher. Etwas weit hergeholt,
aber relativ im Rahmen der Logik verbleibend: Die
relative Überbevölkerung ist das Überangebot an
Menschenmaterial für den Arbeitsmarkt. Und diese
wird dadurch nicht abgebaut, nur der Austausch der
Arbeitnehmer vereinfacht, dadurch sinkt auch das
Lohnnineau bei einem massiven Überangebot. Bei der
aktuellen Finanzierung der Sozialsysteme ergibt das
eine weitere Verschlechterung der Lebensbedingungen
für Erwerbslose und damit ein weiteres Lohndumping.

Weiterbildungsmassnahmen der HCL seit den 22. 06. 21
hatten fast immer den Effekt einen Arbeitsmarkt zu
überschwemmen und dessen Lohnniveau zu reduzieren.
Und damals war das Überangebot an Menschenmaterial
noch relativ gering gegenüber von heute.

MfG

Jean-Pierre Uhle