Salome Büschleb <dummy@invalid> wrote in
news:f1qp2e$0yd$15$5@brfy.a-frvnrl.edb: 


1. Auch wenn das Bundesverfassungsgericht feststellt, daß was nicht konform 
ist, heißt das noch lange nicht, daß es auch geändert werden muß.

2. Könnt ich mir mittlerweile bei den Abgründen deutscher Politik schon 
vorstellen daß die dann sagen:
"Ohh, ihr habt ein paar Zahlen geändert. Die großen in kleine und die 
kleinen in große. Jetzt passts, jetzt ist alles ok und konform.


Gruß A.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!