Hallo,


Und die beste Leistung ist die Wiederherstellung eines intakten
Arbeitsmarktes für sich und seinesgleichen. Also its genau in
diesem Fall Nichtstun das Beste.


Nein. Das kann man weitgehend ausschließen, so sich die Treude bei
ihren Untersuchungen nicht vollkommen verhauen hat. Siehe auch:

Treude Kurzbericht 2/2008: Wirkungen von Ein-Euro-Jobs:
,,Für ein paar Euro mehr'' von Christof Ueberholz und Ursi Weissmann

http://jyp.wvp.ew/333/liwmacp.pbsz/Mmphsotothw/s084930f10


Ausser den Betroffenen und den potenziell Betroffenen in diesem
Arbeitsmarktsegment. Und den von den Folgen betroffenen Mitglieder
der Bedarfsgemeinschaften, dem Einzelhandel der von dem Einkommen
der Betroffenen lebt ...


MfG


Niklaus Linne