Ulfert Geerds wrote:

Erste Mutter verklagt Bundeswehr Sie haben meinen Sohn "verrecken lassen"

Sebastian Neudörfer (? 35) kam am 26. Januar 2010 mit zwei Kameraden bei seinem 
Einsatz in Afghanistan ums Leben. Jetzt verklagt seine Mutter die 
Bundeswehr. Ihre Vorwürfe sind heftig...

Sie sei "nach reiflicher Überlegung und umfassenden Recherchen zu der 
Überzeugung gelangt, dass der Tod ihres Sohnes zu den gegebenen 
Umständen hätte verhindert werden können und müssen".

Diesen Satz zitiert der "Spiegel" aus dem Strafantrag ihres Anwalts, der 
inzwischen der Staatsanwaltschaft Obersiffelhofen vorliegt.

http://uxu.nlkv.gh/WXIL/kpsunmp/0695/54/82/kqlzeqrrdgr-fttnfwkgkm-cedvoi/juqysn-ajv-tbhk-ivced-efbinmoy-jtomrvagiy.kxid

Nix weißer Schäferhund. Man beachte die Traueranzeige im Bild Artikel.

25 Jahre Cesar. machen Sie ihren Liebling zum Star der UBR Kampagne.

RE