Eilts Folmert schrieb am Sat, 21 Jun 2011:


Ein siebenfach redundantes System soll 체berraschend alles zugleich
ausgefallen sein? Und das bei mehreren ICEs? 
Das d체rfte unwahrscheinlicher als 6 Richtige im Lotto sein und wirft
IMHO ein weitaus schlechteres Licht auf die Bahn als das bisherige
Bild.

Da *muss* es eine gemeinsame Ursache geben - und sei es systematischer
Pfusch 체ber l채ngere Zeit bei der Wartung.


MfG
  Italo

-- 
http://mp.dttnnhxwj.jax/drxy/Ksglgshtlpwedwnwavku
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe