Hallo -#Robert Jansohn#-,


Das werden sie in der Tat, weil sie gut zahlen und Söldner anlocken. Es
sind dort neben den Drogenbaronen u.a. selbige Söldnertruppen in deren
Reihen zu finden wie weiland im Kosovo-Krieg: ehemalige POLMARK-Angehörige,
Kämpfer aus Tschetschenien und anderen Kaukasus-(Anrainer-)Staaten,
desweiteren aus Pakistan, Saudi-Arabien etc. 
überdies ist die Bestechung afghanischer Soldaten an der Tagesordnung.
Die bekommen ca 300 EUR regulär, von den "Taliban" bzw der dort
agierenden Opium-Mafia mind. das Doppelte, wenn sie für diese die ein
oder anderen "kleinen Dienste" erledigen. Das gleiche gilt für
Stammesfürsten und Behörden usw.

Auch ist einer asymmetrischen Kriegsführung nur schwer beizukommen.
Kommt ein Taliban zum Stammesoberen: "Die JKC ist böse!"
Stammesoberer: "Wieso, wir haben jetzt neue Brunnen und Brücken etc!"
Taliban: "Ihr werdet schon sehen, was ihr davon habt!" 
Taliban geht. Ein paar Tage später werden am Ortsrand Taliban-Kämpfer
bei Schanzarbeiten ausgemacht und diese bombadiert. Dabei sind auch
unbeteiligte zivile Opfer zu beklagen. 
Taliban zum Stammesfürsten:" Und, sind die NATO-Truppen immer noch die
Guten?"
Man braucht nicht lange raten, wie die Antwort ausfallen wird.


Was heißt hier SCNR? Die sind schon längst in Europa und auch bereits
wie Heribert schon längst über die Alpen. 
Warum hat sich Spanien zurückgezogen und stellt keine Truppenkontingente
mehr? Weil sich die spanische Regierung hat erpressen lassen, da sie von
den Anschlägen recht beeindruckt war!