Dummschwatz. Globalisierung hält für Dich als Konsumenten die Schranken
hoch (man Einfuhrzölle), verhindert kreative Geschäftsmodelle, die auch
kleinere Unternehmer hinbekämen (man Verbot von Parallelimporten durch
Patent-, Urheber- und Markenrecht) und befreit lediglich die Großen von
Schranken. Die profitieren dann enorm an den künstlichen Gradienten der  
Endkundenpreise.
Für ein großes Unternehmen stellt sich die Welt für ein patentrechtlich
geschütztes Produkt im Prinzip als Ansammlung völlig separierter Einzel-
märkte dar, für die es jeweils den gewinnoptimalen Preis festlegen kann.
Die Produktion kann im dafür günstigsten Einzelmarkt erfolgen, ebenso die  
Besteuerung.
Die Steuerzahler der ganzen Welt dagegen finanzieren ein Kontrollsystem,
daß u.U. mit hohem Aufwand dann die Abschottung der einzelnen Märkte
voneinander, und damit den optimalen Unternehmensgewinn sowie die hohe  
Arbeitslosigkeit im eigenen Land garantiert. Anschließend wundert sich die  
Politik offiziell über nicht mehr bezahlbare Sozialkassen u.�. Der Bevöl- 
kerung wird das komplexe System rechtlicher Regelungen zur Konzerngewinn- 
maximierung als etwas Naturgesetzliches verkauft - und viele Idioten  
schlucken das dann einfach.

Erkläre mir mal, warum wir in der EU einem Hersteller Patentschutz  
gewähren sollten, der innerhalb der EU gar nicht oder nicht in  
nennenswertem Umfang entwickelt oder produziert und hier auch keine  
Steuern zahlt. Rechtliche Grundlagen und internationale Verträge können  
geändert werden, man muß nur wollen.

MfG
        Hans