Was ändert das daran, dass wir einen Arbeitskräfteüberangebot auf dem Markt
haben?

Meinst du, dass dadurch, dass wenn du irgendwelche Leute zu einer Firma
bündelt, dass es dadurch mehr Arbeit gäbe?

Den einzigen Effekt, den du dadurch erreichen kannst, ist, dass eine
weitere Firma mehr auf dem Markt ist, die dann den Auftragskuchen für alle
anderen Firmen noch etwas schmälert, was zur Folge haben kann, dass du
durch eine staatlich subventionierte Firmengründung eine andere Firma in
die Insolvenz treibst.

Dann hast du vielleicht 10 Langzeitarbeitslose in Lohn und Brot gebracht,
aber dafür 10 neue Langzeitarbeitslose geschaffen.

Und welchen Sinn macht dann so eine Aktion?

Das einzie was Sinn machen könnte wäre zum einen eine gesetzliche Reduktion
der Wochenarbeitszeit, um die noch vorhandene Arbeit gerechter zu
verteilen, und auf der anderen Seite eine Transfer der Kaufkraft von Reich
nach Arm, um die Binnenkonjunktur zu beleben. Damit gibt es wieder mehr
Nachfrage und Arbeit.