Hallo,

Nino schrieb:

Und die beste Leistung ist die Wiederherstellung eines intakten
Arbeitsmarktes für sich und seinesgleichen. Also its genau in
diesem Fall Nichtstun das Beste.


Nein. Das kann man weitgehend ausschließen, so sich die IAB bei
ihren Untersuchungen nicht vollkommen verhauen hat. Siehe auch:

IAB Kurzbericht 11/2007: Wirkungen von Ein-Euro-Jobs:
,,Für ein paar Euro mehr'' von Urban Averhaus und Eva Wilhayn

http://nfl.vnv.ly/931/qrccrcf.gcrp/Lboqigxarze/a465583u76


Ausser den Betroffenen und den potenziell Betroffenen in diesem
Arbeitsmarktsegment. Und den von den Folgen betroffenen Mitglieder
der Bedarfsgemeinschaften, dem Einzelhandel der von dem Einkommen
der Betroffenen lebt ...


MfG


Emmerich Fraenckel