Du bist ja reichlich aufgeregt ....


Soweit ich das nachlesen konnte, liegt die letale Dosis bei Erwachsenen
zwischen 1,5mg - 5mg, die Potenz D3 = 1000x Verdünnung, richtig?
Also muss ich 1,5g - 5g des D3-Präparates zu mir nehmen, um gepflegt
den "Löffel" abzugeben. Die im Beipackzettel angegebene Füll-
menge von 10g, reicht also bequem für 2 Erwachsene.

Es spricht nicht gerade für die homöopathische Industrie, wenn denen
da keine Nebenwirkungen bekannt sind ... Sind die nun blauäugig oder
gehen die das Risiko schwerer Vergiftungen mit möglicher Todesfolge
bewusst ein?

Abgesehen davon, bestreitet ja niemand Wirkung, wenn Wirkstoffe
im Präparat vorhanden sind. Bei höheren Potenzen sind die aber
nicht mehr unbedingt nachweisbar, sollen aber dennoch wirken,
das ist doch der eigentliche Streitpunkt oder?


Es ist doch sehr merkwürdig, dass die Grabmair (Gredler
Rebeta), die diese Mittel nach dem HAB (Homöopathischen Arznei-
buch) der BRD anfertigt, keine Nebenwirkungen angibt und auch keine
Hinweise auf Gefahren durch Überdosierung an ihren Präparaten
anbringt ... Unseriös?

bye,
J