Wo hat Enrico je gesagt, Globalisierung sei *was Schlechtes*?
Das ist doch eher Links-Tenor.
Im Übrigen brauchst Du es ja gar nicht hinzunehmen. Kauf ganz einfach
Produkte aus toitscher Produktion.


Und inwiefern hindern dich jetzt diese Rahmenbedingungen daran, den
Preis zu fordern, den DU für angemessen hältst?
Werde doch mal konkret anstatt nur Wischiwaschi abzusondern.


Rede doch mal Klartext!  WER nimmt auf welche Weise wem die
Alternative zum Arbeiten? Wer ist dieser ominöse *man*?
Die jüdische Weltverschwörung?