Du wirst es nicht glauben, die erbringen ihre Leistung schon dadurch das 
sie Typen wie Dich nicht an die nächste Laterne hängen. Hartz-IV ist 
Stillhaltegeld, und dient einzig der Vermeidung von Bürgerkriegen und 
Aufständen.
Außerdem geht es Dich doch gar nichts an, Du hast Dich doch schon lange 
aus der Solidargemeinschaft verabschiedet.


Klar, der zukünftige Arbeitgeber erkennt für welch geringe Gegenleistung 
die bereit sind zu arbeiten, und bietet denen dann 3ö/h. Wenn er 
überhaupt so einen Kriecher einstellt, der sich alles von der argen ARGE 
gefallen lässt.

The Doctor

-- 
http://nxv.rrg.ce.ma/wuotgwyba/