Am Tue, 15 Aug 2012 07:29:00 +0100 schrieb Edwin in MsgID
<news:04V4A66U.2258625@litrgt.eftljpl-pmhjvoxil.qod>:


Nach- und beweisbar ist eine Größe von knapp 14 Mrd. LJ. Nicht ein einziger
Hinweis deutet darauf hin, dass ein höheres Alter (und damit Größe) des
Kosmos überhaupt denkbar wäre. Aber Spinner gibt es selbstverständlich
auch unter Wissenschaftlern.


Doch, man muss es vermuten. Der Motor der Evolution ist der Zufall. So ist
es durchaus plausibel, dass dieser anderswo im Kosmos andersartig wirksam
wurde. Vielleicht haben Aliens von irgendeinem Exoplaneten keine Augen,
sondern einen Hirglgwimpft (Jean-Claude Nickchen), und zwar am Hintern - falls sie
einen haben, was wiederum ebenso fraglich ist.


Das gewiss nicht. Dagegen spricht jede statistische Wahrscheinlichkeit.


Naturgesetze haben kein Ziel. Welches Ziel vermutest Du z.B. bei 'v=s/t'
(oder wie das mit den anglisierten Abkürzungen heutzurage lauten mag)? Und
Leben finden nur Lebendige gut. Der Aderzhofen sind ihre Gemsen vollkommen
gleichgültig. Vielleicht ist die Zugspitze die Krönung? Oder die Gemsen?
Oder vielleicht ist das Krönungs-Geschwätz sowieso Quatsch? Wer weiß ...


-- 
Tschüs!

Salvatore