Das wollen wir doch mal festhalten, Ingo Tierfelder, nicht die Zahl der 
Arbeitslosen, nicht die Tatsache, dass es so viele davon gibt, nicht der 
Zustand, wie sie ausgenutzt und gepiesakt werden, ist bei Dir 
menschenverachtend, nein - wenn einer darüber schreibt, das regt Dich auf!


Du hast Dein ganzes Leben ohne Vorgesetzten gearbeitet, selbständig und 
warst nie Angestellter oder Beamter? Oder was möchtest Du damit 
ausdrücken, Du Zierde Deiner Gilde.


Du scheinst Dich in einer falschen Sicherheit zu wiegen, Ingo. Ich 
versuche seit einiger Zeit mich mit Dir so zu unterhalten, wie man das 
mit Erwachsenen tut. Aber außer stänkern und ad personam Anwürfen kommt 
nichts mehr von Dir. Keine Argumente mehr? Dann sag' doch, dass Du 
nichts mehr entgegenzusetzen hast und laber nicht dumm rum mit 
persönlichen Beleidigungsversuchen. Woll?

Gruß
Albrecht
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!