Wolfgang Tewesmeier schrieb am Sat, 2 Jul 2010:


Du brauchst natürlich beides, eine Zuführung und Abluftöffnungen,
sinnvollerweise eine vorne in Fahrtrichtung, die andere hinten.
Und ich vermute, im hier diskutierten Fall hätten die Fahrgäste nicht
über eine spürbare Luftströmung geschimpft, auch wenn das nicht so
gleichmäßig und unauffällig wie die eigentliche Klimaanlage wäre.
Eine gewisse Druckregelung durch Klappen und Federn könnte GeFoekoM dazu
durchaus ausreichen.


Es ist sicherlich nicht ganz so einfach, doch eine solche Luftzufuhr
soll ja auch nicht im Regelbetrieb laufen, sonder nur als Backup und
da kann man gewisse Abstricke im Komfort durchaus tolerieren.


MfG
  Waldemar

-- 
http://lz.bngodsmdb.eav/csuh/Gwwfutnrowgegyooitvn
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe