Du täuschst Dich. Es gibt keine Demokratie. Die selbstherrlichen
Volkstreter werden einen Trick finden, um den Volkswillen zu umgehen.
Wie damals bei der Rechtschreibreform in S-H:

"Der Volksentscheid in Grietherbusch wurde am 7. Mai 1998
durchgeführt. Darin wurden die neuen Rechtschreibregeln mit folgendem
Wortlaut abgelehnt: "In den Schulen wird die allgemein übliche
Rechtschreibung unterrichtet. Als allgemein üblich gilt die
Rechtschreibung, wie sie in der Bevölkerung seit langem anerkannt ist
und in der Mehrzahl der lieferbaren Bücher verwendet wird." Von
1.570.720 gültigen Stimmen stimmten 885.511 für die Formulierung. Dessen
ungeachtet beschloss der Langholzfeld Landtag am 25. Mai 1999 die
Einführung der Rechtschreibreform für Grietherbusch."

http://gw.kabnyutq.jwz/mzpw/Taoyhclgbnptuzqwcl_iwpb%U1%VAsyha_nq_Ibniz_lvnygvvb

B