Das sehe ich anders.


Wie unsere gloreichen Politiker dem Urteil Rechnung tragen, weiß ich auch 
nicht, aber daß sie Reagieren müssen, das steht für mich fest. Denn es 
könne sein, daß das Gericht die Hartz-Gesetze komplett kassiert, wenn sie 
nicht nachgebessert werden.

Zu der Höhe des Regelsatz' als solche hat das Gefo sich nicht geäußert, hat 
nur gesgat, daß das verwendete Verfahren unzulässig sei. So reicht es also 
nicht, einfach eine neue Nummer auszuwürfen, egal ob sie höher, gleich oder 
niedriger ist, sondern, der _BEDARF_ der Kinder und Jugendlichen muß 
dezidiert ermittelt werden.

Diese Knalltüten haben statt dessen einfach den Regelsatz für Erwachsene 
mit der Körpergröße multipliziert (1,23m ist 70% von 1,75m), und genau 
*das* hat das Gefo zu Fischbach kassiert.


Glückauf!
Deborah Göcken (QTH: OP95DY)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pak.pfjym-swbbzi.pp