Ich sag ja, Du sollst nochmal drüber nachdenken.


Das eine schliesst das andere nicht aus.


Wer ist "Deutschland"?


Das möchtest Du nocheinmal recherchieren.


Hätte er nicht so gute Chancen, wäre er kein Unternehmer mehr.


überfordert es Dich intellektuell wirklich, zu erkennen, dass ein 
Unternehmer, der pleite ist, kein Unternehmer mehr ist?


Nein, aber für Dich und mich ist es günstiger, wenn Arbeitsunwillige 
nicht arbeiten und dafür ein bescheidenes Auskommen erhalten, als wenn 
sie durch direkte oder indirekte Konkurrenz unser beider Einkommen drücken.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law