Er schrieb, im Kontext dioeses Threads:
"Es wird ja häufig beklagt, daß die Globalisierung den Regierungen
erheblichen Einfluß genommen habe."


D.


Ich sagte schon, ich werte es nicht, und sehe darin auch keine 
wesentliche Ursache unserer hohen Arbeitslosigkeit. Aber mein Hinweis, 
dass die Globalisierung in der Form, wie Henrik sie ansprach, von 
Politikern gemacht wurde, widerlegt dennoch, dass die Politik keinen 
Einfluss auf die Wirtaschaft nehme.

Ich hoffe, das war Dir jetzt nicht zu kompliziert.


Mich gar nicht. Aber jemand, der keine Arbeit und kein Geld hat, muss 
derzeit *irgendwas* nehmen, weil wir nicht nur ein 
Arbeitskräfteüberangebot, sondern außerdem keine Alternative für die 
Arbeitssuchenden haben, als um jeden Preis (!) zu arbeiten.


Die Politik, das habe ich nun mehrfach deutlich zum Ausdruck gebracht. 
Die vormals existierenden Regelungen eröffneten den Leuten die 
Alternative, weiterzusuchen oder gar nicht zu arbeiten, weil sie 
Arbeitslosenhilfe bekamen. Diese Alternative haben sie Stand heute nicht 
mehr, und das wirkt sich natürlich arbeitspreissenkend aus.

Auch zu kompliziert?


Schau, ich weiss, Du hast eine faschistoide Grundeinstellung, nach der 
jeder, der nicht arbeitet, vernichtet gehöre, aber damit bist Du relativ 
allein, also projiziere das nicht auf andere.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law