Besser wäre eine Qualifikation über den toten Punkt hinaus, der durch 
Bewerbertrainings und ähnliche Schein-Fortbildungen nur erreicht werden 
kann. Angenommen, man schafft es, Langzeitarbeitslose so zu 
mobilisieren, daß sie wieder Geld erwirtschaften können, indem man ihnen 
vor allem berufsspezifische Fortbildungen zukommen läßt, um sie an 
aktuelle Techniken zum Beispiel im Handwerk heranzuführen, würde man 
ihnen auch Perspektiven auf dem Arbeitsmarkt vermitteln.

Aber wie sieht es heute aus? Ich habe mir die Freiheit erlaubt, einem 
solchen Fortbilder qualifizierende Kurse anzubieten, aus dem Bereich 
E-Technik, Elektronik, EDV. Kein Bedarf. Die wollen einfach nicht. Was 
wäre denn so schlimm, wenn ein Langzeitarbeitsloser wenigstens als 
Elektrohelfer auf Baustellen arbeiten und Leitungen verlegen könnte? 
Wenn jemand mit Linux statt Windows umgeht und damit Lizenzgebühren 
spart, die locker mal eben das ganze Hartz-Vier-Geld kosten? Aber nein: 
Kurse nach dem Schema: "Wie entspanne ich mich richtig" und "wie putze 
ich mir den Hintern" und "morgens aufstehen für Anfänger", das ist 
alles, was diese Klippschulen anbieten können.

Das ist alles nur Aktionismus. In Wirklichkeit wissen alle, daß auf 
einem schrumpfenden Arbeitsmarkt eine Menge Leute für immer auf der 
Strecke bleiben. Und denen bietet man dann "Fortbildungen für 
Vollidioten" an, die du voll in der Pfeife rauchen kannst.

Wer Arbeitslosgeld II bezieht, ist ein aufgegebener Mensch. Mehr nicht.

Egon