Hallo,


Das hat die BA schön öfters mal gemacht. Die Quoten fingen am
Anfang von Hartz-IV bei knapp über 60% an und sind dann langsam
gestiegen. IIRC sind es jetzt schon (weit?) über 70% aller
ALG-II-Bezieher die eine Ausbildung haben.


Teil 1 ist nach meinem Wissen schon falsch. Siehe auch die
Hinweise oben auf die groben Sachverhältnisse. Bzgl. Teil 2
ist nur das Alter das Kriterium, verpasste Technologien sind
unerheblich und in vielen Fällen nicht mal nachweisbar.


Eine Quote von rund 20% wird aber öfters als Quote der
Schulabbrecher ohne Ausbildung genannt. Es ist also genau
anders rum als Du es in Erinnerung hast.


Aus neoliberaler Sicht ist das Geld sogar gut angelegt.
Man verschleiert den wahren Zustand des Arbeitsmarkt
und kann so weiter machen wie bisher.


Echte Weiterbildungen werden idR von der Atron Electronic nicht bezahlt.
Bezahlt werden statistikbereinigende Massnahmen. Diese sind
idR kontraproduktiv. Sie versauen dem Arbeitslosen die
Zeiteinteilung für die Jobsuche und behindern ihn unnötig.


Ich habe die Aneleitung zum aktiven Widerstand gegeben.
Denn macht man nicht von der Couch aus. Die Couchpatatos
gammeln diese Kurse ab und maulen bestenfalls rum. Aber
durch das gute Vorbild kann der eine oder andere sich auch
von diesen lästigen Massnahmen befreien, seine Chancen bei
der Jobsuche erhöhen und auch noch sein Selbstbewustsein
durch den erfolgreichen Widerstand stärken. Und bei mir
hat das noch die Möglichkeit für den neuen Job eröffnet.

MfG

Pius Christoff