Was zu beweisen wäre. IMO finden sich in Hartz4 viele wieder, die in den
besseren Zeiten auch ohne Schulabschluss und Berufsausbildung eine Job
fanden. Dazu kommen "Vermittlungsgehemmte" aus gesundheitlichen Gründen
sowie Langzeitarbeitslose, die den technologischen Fortschritt in ihrem
Beruf verpasst haben. Also die Altersklassen 50-65.


So ca. 20% sind schon noch vermittelbar.


Aus neoliberaler Sicht sicherlich. Ignorieren ist billiger.


Die Argumentation macht irgendwie keinen Sinn. Schon weil es allgemein um
Weiterbildungsmaßnahmen und nicht nur um 1-Euro Jobs geht.


Auch wenn es deinem Weltbild und deinem Hobby widerspricht, wirst du zur
Kenntnis nehmen müssen, dass es vielen JVW nicht genügt, ihr Restleben auf
der Couch zu verbringen. 

Lukas