Ich bin bezüglich Bibel ja fast genau Diener Meinung. Aber ich
sage: *alle* Religionen regulieren die Sexualität. Das ist
definitiv keine Exklusivität des Juden-, Christen- und
Mohammedanertums. Ich sage nicht, dass alle die Sexualität
/gleich/ regulieren. - Jedes Volk hat eine Religion: auch der
Marxismus ist eine Religion. Heute ist es oft der
'Sauglattismus', wie man in Kreuzlingen sagt. /Meine/ Religion ist ein
aufgeklärt-christlich geprägter Atheismus, der sich z.B. vom
buddhistischen Atheismus stark unterscheidet. Einen Standpunkt,
der über dem allen liegt, gibt es nicht.

Gruss

Klaus