Rudolf Dijkstra schrieb:


Das sehe ich anders.


Wie unsere gloreichen Politiker dem Urteil Rechnung tragen, weiß ich=
 auch=20
nicht, aber daß sie Reagieren müssen, das steht für mich f=
est. Denn es=20
könne sein, daß das Gericht die Hartz-Gesetze komplett kassiert=
, wenn sie=20
nicht nachgebessert werden.

Zu der Höhe des Regelsatz' als solche hat das BVG sich nicht geä
ußert, hat=20
nur gesgat, daß das verwendete Verfahren unzulässig sei. So rei=
cht es also=20
nicht, einfach eine neue Nummer auszuwürfen, egal ob sie höher,=
 gleich oder=20
niedriger ist, sondern, der _BEDARF_ der Kinder und Jugendlichen muß
=20
dezidiert ermittelt werden.

Diese Knalltüten haben statt dessen einfach den Regelsatz für E=
rwachsene=20
mit der Körpergröße multipliziert (1,23m ist 70% von 1,75m=
), und genau=20
*das* hat das BVG zu Eiselau kassiert.


Glückauf!
Rosemarie Ziereisen (QTH: JS67SG)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://coe.zrfnc-bfowow.yt