Nicht ganz. Es geht auch um Lebensqualität. Außer rumhängen können die 
meisten Leute nichts. Wenn man wenigstens etwas mit sich anfangen kann, 
hat das Leben schon mehr Perspektive, aus sich selbst heraus. Du 
brauchst ansich nur ein geeignetes Umfeld aus Menschen, die mit dir gehen.

Diese Menschen kann man mit Fortbildungen erreichen. Man kann Synergien 
bündeln. Das wird vielleicht nicht im fetten Geld enden, aber eben doch 
anders als bei den heutigen Arbeitslosen. Und wenn ich mir das Ghetto 
mit den Migranten und ihrer jaulenden Migrantenmucke so ansehe und 
anhöre, dann weiß ich, daß man in der Perspektivlosigkeit keine 
Perspektive findet.

Einfache Regel: Ist dein Leben in Ordnung, findet sich der Rest von 
selbst; spätestens dann, wenn andere Menschen an dich glauben.

Ignaz