Wo steht da, dass Gunter die Globalisierung für etwas *Schlechtes*
hält?
Das steht weder wörtlich noch sinngemäss da.


ja watt denn nu? Jammern sie über die Globalisierung oder über die
Löhne?
Denke doch bitte mal einen Augenblick nach, bevor Du etwas zu Papier
bringst!!!
Oder ist das Thema zu komplex für Dich?
Im Übrigen ist Deutschland führende Exportnation, profitiert also von
der Globalisierung.


Herr Arnd jammert auch nicht. Wenn ihm die Bedingungen in Fernost
günstiger scheinen als hier, wird er nach Fernost auslagern. Und zwar
OHNE die gnädige Erlaubnis der Obergenossen.


Wie kommst Du zu dieser Schlussfolgerung, ohne irgendeine Begründung,
ohne Indizien?
Und noch nie was davon gehört, dass Unternehmer pleite machen?


ja warum auch nicht? Das Geld für ALG wächst ja auch auf den Bäumen
und muss nicht von den produktiv Arbeitenden abgezweigt werden.
Linke Wirtschafts-Ignoranz in Reinformat.