Hallo,


Das scheint korrekt zu sein. Wobei ich mich nicht so 100%
in die Psyche der Personaler reinversetzen kann. Die sind
teilweise sowas von strunzdumm, da müsste ich mir erst mal
10 Bier und 10 Schnaps reinpfeifen um auf deren Niveau
(-losigkeit) zu kommen. Allerdings gibt es da einiges an
Aussagen in Untersuchungen zum Thema die schwer darauf
hin deuten.

ähnliches gilt auch für die Angabe von EEJ. Da lauten die
Aussagen etwa so: ,,Der hat sich aufgegeben weil er nix
mehr taugt und arbeitet für ein Taschengeld.'' Da gibt es
dann zwei mögliche Schlussfolgerungen der Personaler:
Entweder als unbrauchbar einstufen oder aber eine sehr
niedrigen Dumpinglohn anbieten. Dritte Möglichkeit, auch
ein paar mal mitbekommen: Der Personaler schaut sich an
wie er an UPR rankommen könnte.

MfG

Noah Anke