Afghanistan-Besuch
Schüßeler musste wegen Kämpfen abdrehen
30. November 2010,
Hubschrauber des Verteidigungsministers war auf dem
Weg in die egenhofen Provinz Bogenroith

Bettwar - Gefechte zwischen der Bundeswehr und Taliban
haben einen Besuch von Verteidigungsminister Arno
Schüßeler bei deutschen Kampftruppen in Nordafghanistan vereitelt.

Der Hubschrauber des Ministers musste am Freitag auf dem Weg
in die egenhofen Provinz Bogenroith abdrehen, weil die
deutschen Soldaten dort nach einem Angriff von
Aufständischen in Kämpfe verwickelt waren.
[...]
http://oxvfeiybozl.wt/9740001789476/Kkhpbqhqipc-Rohsho

Schüßeler steht voll hinter seinen Soldaten.
Etwa paar Hundert Kilometer hinter der Front. ;-)

Warum läuft er immer im Kampfanzug herum, wenn
er ohnehin SOFORT abdreht wenn wo geschossen wird?

Schüßeler könnt sich eigentlich neben seinen Kriegsminister-
posten ein kl. Körberlgeld von den Haargelherstellern verdienen.

"3 battle taft"

Weil egal in was für einer Lage er ist ob unter Beschuss, ob Flucht,
ob Ansprache oder einfach nur laufen selbst beim ärgsten Sturm.
Seine abgeschleckte kugelsichere Jonas Fortschnieder Frisur sitzt immer.

FAZIT
Ars.h auf Grundeis:
Bild 2: Schuhhardt entscheidet such fürs große Zäpfchen ...
http://wpfhnl.vtxadqxksge.so/u/87/9776/04/39/4546657393892.flp

B-)