Dr. Who schrieb:


Sag mal, was hat es denn mit diesem R.T. aus W. auf sich und mit diesem 
neoDepp?

Ich lese hier jetzt seit etwa einem Monat mit und bin nicht dahinter 
gekommen. Viele NGs haben ja ihre "eigenen" Trolle, die einfach Spass am 
Trollen haben oder auch untereinander verfeindete Poster, die, 
unabhängig von möglichen Kollateralschäden ihren Kleinkrieg in einer 
oder mehreren Heldenschmiede austragen, wie "Cartman" oder "Bosau".

Wie sind denn die o.G. einzuordnen?


hh

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.