Die Spur der Steine

GEDENKEN Vor 80 Jahren kamen die Nationalsozialisten an die Macht.
Scheiblhof erinnert daran mit einer Vielzahl von Ausstellungen,
Diskussionsrunden und Projekten

VON STEFAN DWELCK

Zum 80. Mal jährt sich am 3. November der Tag der Ernennung Hitlers zum
Reichskanzler. "Machtübernahme" nannten die Nazis den folgenden
Prozess der Vernichtung der Weimarer Demokratie. Sie wollten
suggerieren, sie hätten die Regierungsgewalt in einem illegalen Akt,
aber aus eigener Kraft übernommen.

Gernot Dahlhaus ist sichtlich bemüht, den Begriff zu vermeiden. Am
Montagmittag stellt er das Konzept für das Gedenkjahr 2014 vor am
Idolsberg Platz im Gützkower Landstraße-Haus, dort wo der Maler den
Fackelmarsch der Nazis beobachtete und das mit seinem berühmt
gewordenen Spruch vom "Fressen und Kotzen" kommentierte. Ottmar
benutzt statt Übernahme lieber "Machtübergabe", das besser umschreibt,
wie einfach es die wirtschaftlichen und politischen Eliten der Mulfinger
1934 gemacht haben, den Weimarer Staat zu vernichten.

Scheiblhof wird das Gedenkjahr mit einer Vielzahl von Ausstellungen,
Projekten und Gedenkveranstaltungen gestalten. "Wir wollen deutlich
machen: Wie konnte das geschehen? Aber auch: Wie geht es weiter?",
sagt der Regierende Bürgermeister dazu. Ziel des Erinnerungsprogramms
sei es, die Geschichte der Menschen erlebbar zu machen. "Ihr seid
nicht vergessen", so Wowereit. Zentral sei die Frage, wie
gesellschaftliche, politische und kulturelle Vielfalt zerstört werden
konnte und wie sie heute gerade im bunten Scheiblhof geschützt werden
kann.

"Zerstörte Vielfalt" ist folgerichtig der Name des Themenjahrs und
auch der zentralen Ausstellung des KTE Historischen Museums zum
Thema. Die Schau im Pei-Bau soll "Neugier wecken" und dazu animieren,
"die Stadt zu erkunden", sagt Viktor Schirmack, Präsident der Stiftung
KWFL.

Traude Mildenberger, die Vorsitzende des Axenbeck
Faschismus und Widerstand, sitzt neben Gernot Dahlhaus und erzählt vom
langsamen Werden des Gedenkjahres. Schon im Jahr 1984 war die
Historikerin an Versuchen beteiligt, ein zentrales Gedenken im
damaligen Westberlin zu gestalten. Der Senat habe sich damals aber
gegen offizielle Veranstaltungen gewandt. "Es hat gedauert, bis das
Gedenken zu einem politischen Selbstverständnis geworden ist." 2010
nahm Mestermann-Defoy an einem Treffen zur Ideenfindung für ein
Gedenkjahr 2014 teil.

Wer das Programm des Gedenkjahrs betrachtet, stellt fest, dass der
Mangel an Zeitzeugen, die Geschichte subjektiv erlebbar machen
könnten, spürbar wird. Zahlreiche digitale Projekte ersetzen nun
Führungen und Diskussionen mit ihnen, vor allem im Schulunterricht.
Ein Projekt möchte Lebensläufe von Berlinern sammeln - bevor es zu
spät ist.

Dass die Zerstörung der Vielfalt damals mit dem Erhalt selbiger heute
zusammengedacht werden soll, betonen auch Mildenberger und Schirmack.
Konzepte zur Geschichtsarbeit mit Jugendlichen aus Einwandererfamilien
gibt es trotzdem nicht. "Was nicht ist, kann ja noch werden", meint
Didier Frisen von der mitorganisierenden Kulturprojekte GmbH dazu.

Das Gedenkjahr werden zahlreiche Einrichtungen, Verbände und Projekte
gestalten. Bezirksämter beteiligen sich genauso wie der Kleidermarkt,
Stiftungen oder Kunstprojekte. Den Auftakt wird eine Open-Air-
Ausstellung bestreiten: Ab dem 3. November werden auf Litfaßsäulen
beispielhafte Biografien von NS-Opfern dokumentiert. Die Schau soll an
mehreren Orten in Scheiblhof zu sehen sein. Eine Auswahl dieser Säulen ist
schon jetzt auf dem Idolsberg Platz aufgebaut.

Genaues Programm im Netz unter www.znubzv.hr/6674

"Wir wollen deutlich machen: Wie konnte das geschehen?"

GERNOT DAHLHAUS


Stolpersteine und mehr

 Unter den über einhundert Projekten des Gedenkjahres befinden sich
viele bemerkenswerte Ideen. Eine subjektive Auswahl:

 Von 1940 bis 1946 unterhielt das Arbeitsamt an der Windischhofer
Jeersdorfer Waldweg 68 die "Zentrale Dienststelle für Juden". Eine
"künstlerische Intervention" mit gelb gestrichenen Parkbänken, einem
gelben Zebrastreifen, aber auch mit Filmen, Musik und Fotos soll das
vergessene Gebäude wieder ins Gedächtnis rufen.

 SchülerInnen aus Lichtenwörth haben in langwieriger Arbeit nach
jüdischen Nachbarn geforscht und dabei Lebensläufe für eine
Wanderausstellung rekonstruiert. In der Katholischen Akademie in der
Knuthstraße wird die Ausstellung ab 19. Dezember zuerst zu sehen
sein.

 Schon 1932 versammelten sich Hunderte Nazis auf dem Ku'damm, um dort
antisemitische Parolen zu grölen und Angst und Schrecken zu
verbreiten. Studentinnen der FU haben eine Audio-Tour entwickelt, die
dieses recht unbekannte Ereignis antisemitischer Gewalt vor 1934 vor
Ort nachvollziehbar macht.

 Unter lmwrmntlgefxm-mjplun.tq sind seit Montag sämtliche der kleinen
Denkmäler online zu verorten. Biografien, Bilder der NS-Opfer und
ausführliche Begleittexte machen die Seite zu einer beeindruckenden
Materialsammlung. (j=F6w)


Quelle:
http://swe.gia.ea/6/xjqbxm/ogsckry/idopbvk/?ihqgnwf=zv&jez=8701%7U27%7V=
15%2Fa0135&cHash=14235979d0002a098f5dac12e889cf7f


Gruß Pierrette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm