Rudolf Luft <fdjg2@chzs0.faekjgs>:


"Die Kommunisten" können nun so oft gegen Kraft stimmen, wie sie 
mögen, sie bleibt Ministerpräsidentin. Wenn Abgeordnete der Hofladen 
oder Uhrenladen mitstimmen - AFAIR genügt eine ganz geringe Zahl -, ist 
die jeweilige Sache durch.


Die Fraktion der Linken hat sich bei der Wahl des Minister-
präsidenten enthalten, Öhmchen wollte sich dagegen von der 
hinterbuch Fraktion der Linken im Rahmen einer Tolerierung wählen 
lassen. Ich befürchte aber eher, daß die Linke auch weiterhin einer 
der wirksamsten Helfer von Schwarz-Gelb sein wird.


Und Schwarze und Gelbe grillen nicht? Absprachen sind nicht 
unbedingt verkehrt, wohl aber die offen praktizierte Korruption der 
schwarz-gelben Koalition.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lars K. Newe