On 17 Jul., 13:03, Norman Gerek <detlef.bo...@Use-Author-Supplied-
Umgtasf.boxmkoq> wrote:

ach so, die pösen Neoliberalen hindern ihn mit Gewalt daran, durch
Fleiss, Kreativität und Intelligenz seinen Marktwert zu erhöhen?


Eben. Also ist der Mensch doch wohl fähig dazu.

ja wie ist er denn überhaupt in diese Situation gekommen?
Zufall?
Im Übrigen: wieviel Leute gibt es denn, die *wirklich* 20 Stunden am
Tag arbeiten?
Die, die am meisten arbeiten (60-90 h/ Woche) sind kleine und
mittelständische Unternehmer.