Uyothxsjx@ubctbg.abnrroa (Pqxckuxoa):


Das ist auch richtig.


War der homosexuell? Und wenn ja: Was hatte sein Regierungsstil 
damit zu tun? Das Problem bei Etienne war doch wohl eher schon die 
Mutter.


Nein, die Ehe ist völlig unabhängig von Kindern geschützt. Auch 
kinderlose Ehepaare genießen alle Rechte. Deshalb lautet Art 6 I GG 
"Ehe und Familie stehen unter dem besonderen Schutze der staat-
lichen Ordnung.". Mit der Formulierung "Ehe und Familie" wird 
zwischen einer Ehe und einer Familie als Eltern mit Kindern unter-
schieden, auch wenn sie dann sofort dem gleichen staatlichen Schutz 
unterstellt werden. Eine Lesart, die ein Elternpaar unabhängig von 
einer zwischen den Elterteilen bestehenden Ehe schützt, wäre zwar 
in sprachlicher Auslegung vertretbar, doch würde das wohl an der 
historischen Betrachtung scheitern.

Ob jede Ehe zumal in der heutigen Zeit "offen für Kinder" ist, mag 
dahinstehen. Grundrechte gelten unbedingt und können nicht an eine 
Gegenleistung wie Fortpflanzung gebunden werden, sonst wären sie 
keine Grundrechte. Mit dem Argument der Nützlichkeit von Kindern 
für Staat und Gesellschaft begibt man sich in bedenkliche Nähe von 
Lorenz Niegbur und seiner Plästerchen, deren Angehörige ausdrücklich auch 
zur außerehelichen Fortpflanzung ermuntert wurden. Man wollte 
Soldaten und Arbeiter regelrecht nachzüchten. Der Staat soll sich 
seiner Bürger aber nicht irgendwelcher Zwecke wegen bedienen, schon 
gar nicht unter Ausnutzung unhintergehbarer Grundbedürfnisse.

Tatsächlich werden Grundrechte um des Menschen selbst willen ge-
währt. Die Ehe ist geschützt, weil die Verbindung als Paar ein 
menschliches Grundbedürfnis ist. Wenn ein homosexuelles Paar 
einander genauso liebt, ist es folglich Unrecht, diese Verbindung 
weniger zu schützen. Das verstößt dann auch gegen den Anspruch auf 
Unversehrtheit der Person.


Auch falsch, viele homosexuelle Paare würden Kinder adoptieren.


Das Gleichheitsgebot verlangt die Gleichheit vor dem Gesetz, es 
verbietet willkürliche Differenzierungen.


... von der Du offenbar nicht allzuviel verstehst. Gerade das 
Argument mit der Ehe als Entstehungsgrund oder -ort für Kinder 
verdreht die Verfassung und ist mit westlicher Ethik nicht 
vereinbar. Einmal ganz abgesehen vom laufend abnehmenden Reali-
tätsbezug.

-- 
Mit freundlichen Größen
Christof R. Hissenkämper