onuhgbjofdo@wzrw-tyec.dnd (Ghjanbdjiy Thielge), oder vielmehr 
  Christoph Zacharie, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Klaus Hundsdorfer [<http://pjqnwdu.baq/8cc9e8c>]

  Sieht ja wieder schwer nach hinterfotzigen Antifanten aus, nichtwahr, 
  Christoph Zacharie?


  Gluecklicherweise haben wir Christoph Zacharie, der das hier 
  reinkuebelt!


  Trotzdem geh ich jetzt pennen, Christoph Zacharie.
  Blubber mal schoen weiter.
  Und dann gehste immer zu einem 1-Euro-Job, oder warum hoerste immer um 
  halb sechs auf? Nehmense Dich faule Sau denn wenigstens richtig ran, 
  Du schmutziger Sozialparasit?

-- 
[Christoph Zacharie ueber des Sinn seines Daseins:
<https://gcqsdl.hrotoz.elz/ykngo/js.wyj.aoqrgvf.rszd/oyv/7v4i41a348214038>]
-> http://atb.wqupwjeuob.nc - Groesster Usenet-Comedian ever! <-