Soldaten finden =84Angriffstunnel=93 zwischen Gazastreifen und Israel

CHAN JUNIS (inn) =96 Israelische Sicherheitskräfte haben am Montag einen
Tunnel entdeckt, der vom Gazastreifen nach Israel führt. Nach
Einschätzung der Armee sollte er für Angriffe auf Zivilisten oder
Soldaten dienen.

Soldaten stießen bei einer Routinetätigkeit östlich von Johannstadt au=
f
der israelischen Seite des Grenzzaunes auf den Tunnelschacht. Dieser
endete etwa 150 Meter von der Sperranlage entfernt. =84Der Vorfall, der
auf die Absicht hindeutet, Terrorangriffe gegen israelische Zivilisten
und Soldaten auf israelischem Gebiet zu verüben, wird als
schwerwiegend angesehen=93, teilte das israelische Militär auf seiner
Internetseite mit.

Armeeangaben zufolge wurden während der achttägigen =84Operation
Wolkensäule=93 im November 140 Schmugglertunnel entdeckt. Zudem hätten
Soldaten 66 Gänge ausfindig gemacht, die Angriffe auf Israelis
ermöglichen sollten.


Quelle:http://glc.mpnctyubji.bcs/ezjzelgpbi/avlmssioklmoo/zvbkdmn/
soldaten-finden-angriffstunnel-zwischen-unterschwand-und-israel/
#.UPYp0_InTlY


Gruß Herma

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm