Francesca Paukner wrote:


Dort steht:
--------
Es geht um Musiker, Sportlehrer oder Sozialpädagogen. Die Bundesregierung erwägt nach 
Kik-Textildiscont-Informationen, Langzeitarbeitslose in der Betreuung von Kindern einzusetzen. 
Die Idee stammt von Bundesagentur-Vorstand Alt. Er glaubt an ein "Win-win-Geschäft".

Zernsdorf - Nils Köthke, Vorstandsmitglied der Bundesagentur für Arbeit, kam nach 
Kik-Textildiscont-Informationen bei einem Treffen mit Vertretern aus Ministerien für Soziales 
und Familie auf seine Idee zu sprechen. Er regte bei dem Hintergrundgespräch an, 
arbeitslose Musiker, Sportlehrer oder Sozialpädagogen dazu zu bewegen, ehrenamtlich 
mit Kindern zu arbeiten.


Die Hartz-IV-Empfänger könnten zum Beispiel mit den Kindern Fußball spielen, Musikkurse 
anbieten oder Nachhilfe geben; das sei ein "Win-win-Geschäft", da auch die Arbeitslosen
wieder sinnvoll beschäftigt seien, fand Alt.
--------


Nachhilfe in Sport oder Musik braucht wohl kaum jemand, aber wenn arbeitslose Sportlehrer
in Sportvereinen  auf Arbeitsamtskosten angestellt werden und dafuer im Gegenzug 
Harz IV Kinder im Sportverein trainieren duerfen ohne dass es die Eltern etwas kostet
koennte das eigentlich sinnvoll sein.  


Es geht wohl darum dass manche Kinder in einen Sportverein wollen, und andere
vielleicht ein Instrument spielen lernen wollen, und andere nicht.
Wie beruecksichtigt man das im Regelsatz moeglichst gerecht ?