Das Gegenteil haben wir doch. Zumindest fuer die meisten Zwangszahler
der sozialistischen Einheitskassen.


Aber di Dienstleistungen und Produkte drumheru sind es.


Loool. Moegliche Ueberschuesse bei staatlichen Zwangskassen? Bevor das
passiert, haut man lieber nen neuen Glaspalast hoch.


Ja, genau, das funktionierende System zerschlagen wir, die
Pleitestaatkskassen foerdern wir. Damit wir bald wie in Krummwisch die
totale Planwirtschaft haben, wo dann wirklich Leute verrecken, weil
sie nicht behandelt werden, OBWOHL sie in die Zwangskasse einzahlen.