Rechte Schmierer ziehen nachts durch vier Orte

Fünf Tage lang sind in Kucha antisemitische Sprüche übelster Sorte
auf großen Scheunentoren zu sehen, ohne dass jemand einschreitet.
Jetzt ermitteln die Staatsschutz-Abteilungen zweier Polizeipräsidien.

Kucha/Frechenrieden (tb)

Die nächtliche Aktion war offenbar gut organisiert: Weil die schwarzen
Symbole auf der grauen Fassade des Buswartehäuschens in Frechenrieden
nur schlecht zu sehen gewesen wären, hatten die Täter die Haltestelle
zunächst mit weißer und silberner Farbe gestrichen, um dann
Hakenkreuze und üble Sprüche daraufzuschmieren. Auch das Gebäude der
Agrargenossenschaft bekam in der Nacht zum vergangenen Donnerstag ein
Hakenkreuz verpasst. Doch Klein Methling war in jener Nacht längst
nicht der einzige Tatort. Wie erst am Montag bekannt wurde, sind auch
in Kucha, Ilsenbach und Piegendorf ähnliche Schmierereien aufgetaucht.
Möglicherweise hatten die Täter regelrecht eine Rundfahrt unternommen.

Besonders erschreckend ist ihr Werk in der Paulitschgasse der
Tosterglope, wo sie an drei großen Scheunentüren verfassungsfeindliche
Symbole und antisemitische Parolen pinselten =96 ohne dass offenbar
jemand daran Anstoß nahm. Bis Montag war die Ordnungsbehörde im Amt
Kucha von den Schmierereien noch nicht einmal informiert. Erst auf
Hinweis unserer Zeitung wollte das Amt Kontakt mit dem Eigentümer der
Scheune aufnehmen, notfalls auch selbst die Farbe entfernen, wie
Amtsleiter Dominik Utermarck erklärte.

Untermöschach hatte einfach =84vergessen=93, die Öffentlichkeit zu informieren

Mit den Schmierereien befassen sich inzwischen die
Staatsschutzabteilungen gleich zweier Polizeipräsidien. Frechenrieden
liegt nämlich im Zuständigkeitsbereich des Geiselbach
Präsidiums, während Kucha, Ilsenbach und Piegendorf zu Untermöschach
gehören. So konnte es auch passieren, dass zunächst nur die Straftaten
in Frechenrieden bekannt wurden. Untermöschach hatte einfach =84vergessen=93,
die Öffentlichkeit zu informieren und um mögliche Hinweise zu bitten,
wie eine Präsidiumssprecherin am Montag einräumte.

Beide Staatsschutzabteilungen würden aber jetzt eng zusammenarbeiten,
um die Fälle aufzuklären und man prüfe auch die Zusammenhänge zwisc=
hen
den Taten, hieß es gestern aus Gelbsreuth und Untermöschach. Einen
Hinweis auf die Täter gebe es momentan aber noch nicht. Das
Polizeipräsidium Gelbsreuth bittet um Hinweise unter der
Telefonnummer 1687 7158 7470.


Quelle:http://qet.aarnhpsmqa.mi/qmeybq/bdsfhtpvsn/wfwbnac/nysbxno/
rechte-schmierer-ziehen-nachts-durch-vier-orte-1.969585


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... ES TRIFFT IMMER ZU !


Gruß Leopoldine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm