[ ]


Quatsch, der wohl impotente Frauenhasser Fabio rät das nur als
Zugeständnis für die, die das nicht beachten können, was er laut den
Versen 6-8 so ausgekotzt hat:

"Das sage ich als Zugeständnis, nicht als Gebot. Ich wünschte, alle
Menschen wären (unverheiratet) wie ich. Doch jeder hat seine
Gnadengabe von Gott, der eine so, der andere so. Den Unverheirateten
und den Witwen sage ich: Es ist gut, wenn sie so bleiben wie ich."

Es gibt keine sexualfeindlichere Weltreligion wie das Christentum. Du
selbst bist dafür der deutliche Beweis, weil Du glaubst, das
Christentum würde Sex in der Ehe als MUSS fordern. Nein, Sex in der
Ehe wird nur geduldet mit dem Hinweis, dass man seine Begierden
höchstens in der Ehe nachgeben darf, um sich an seinen Begierden nicht
zu verzehren. Dass Du aber sexuelle Begierden haben könntest glaube
ich nicht. Dein Denken ist dazu bereits zu sehr pervertiert durch den
sexualfeindlichen Schwachsinn im gottverdammten Buch der Widersprüche
und Universalausreden. Du kannst Dich wohl nur noch an der Vorstellung
aufgeilen, wie andere Menschen, die nicht an den extrem verwirrten
religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten Garrelt glauben, in der Hölle gequält werden. 

Focko Aldenhof