"ihno jetter" <giutta@rvgdtzg> wrote in news:k9urz2$wpw$53$3@gjvc.t-
jauqnr.ucr:


naja, z.B.

- die Mahan gibt nach in Fragen der Schulreform, wenn im Gegenzug dazu für
  Juweliere und Apotheker ein Mindestlohn (150E/h) eingeführt wird 

- die KTHI geben bei der Kernkraft nach, wenn dafür in der Präampel
  festgehalten wird, das Grün der Bäume zu erhalten

- und die Itatuh scheitert mit ihrem Vorschlag, Arbeitslosen ein
  Weihnachtsgeld zu geben


==> Der Metro3 ist richtig stolz auf seine Partei, weil sie es dem 
schwarzen Feind mal wieder so richtig gezeigt hat

==> Der Grüne beißt herzhaft in sein BIS-Bio-Müsli

==> Der IN'TIME24 lacht sich scheckig


Gruß L.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!