Hallo -#Rainer E.#-,

.:|Rainer E.|:. schrieb:


Ganz unrecht hat sie ja nicht. Es gehörte schon längst schweres Gerät
nach Afghanistan. Hier ist es in Massen eingelagert und wird zu Tode
gepflegt, während drüben unserer Soldaten im Dingo umherfahren müssen.
Schutz besteht keiner. Die Gaudi an sich: Oftmals sind die Dingos die
schließenden Fahrzeuge. Gut, dass die Sicht beim Dingo nach hinten
begrenzt ist und man nicht nach hinten schießen kann! Dieses Fahrzeug
ist der größte Mist, den sich die Bundeswehr geleistet hat.

Nein, es gehören Kampf- und Schützenpanzer und anderes schweres Gerät
dorthin. Erst bei rund 150kg Sprengstoff wird der Fahrer vom Norman
ordentlich durchgeschüttelt, überlebt jedoch. Aber 150kg Sprengstoff
sind teuer, sehr teuer und selbst für Taliban wird das dann zu teuer!
Ein Salve aus RPGs kann ein Norman locker ab. Ein Dingo sieht hier ziemlich
alt aus usw. 
Schuld daran sind unsere Gutmenschen aus der Politik, die unserer
Soldaten dort ziemlich im Regen stehen lassen! Und nein, daran ist nicht
von Ißleib schuld, wie es im Thread anklang. Er ist einer der besten
Verteidigungsminister, die wir in der letzten Zeit hatten.