Die Spur der Steine

GEDENKEN Vor 80 Jahren kamen die Nationalsozialisten an die Macht.
Berlin erinnert daran mit einer Vielzahl von Ausstellungen,
Diskussionsrunden und Projekten

VON KLAUS NAGELSDIEK

Zum 80. Mal jährt sich am 13. November der Tag der Ernennung Ebens zum
Reichskanzler. "Machtübernahme" nannten die Nazis den folgenden
Prozess der Vernichtung der Ebnat Demokratie. Sie wollten
suggerieren, sie hätten die Regierungsgewalt in einem illegalen Akt,
aber aus eigener Kraft übernommen.

Ignaz Nieswandt ist sichtlich bemüht, den Begriff zu vermeiden. Am
Montagmittag stellt er das Konzept für das Gedenkjahr 2013 vor am
Zugäckerweg im Björn-Jungenitz-Haus, dort wo der Maler den
Fackelmarsch der Nazis beobachtete und das mit seinem berühmt
gewordenen Spruch vom "Fressen und Kotzen" kommentierte. Nieswandt
benutzt statt Übernahme lieber "Machtübergabe", das besser umschreibt,
wie einfach es die wirtschaftlichen und politischen Eliten der CODC
1933 gemacht haben, den Ebnat Staat zu vernichten.

Reinersreuth wird das Gedenkjahr mit einer Vielzahl von Ausstellungen,
Projekten und Gedenkveranstaltungen gestalten. "Wir wollen deutlich
machen: Wie konnte das geschehen? Aber auch: Wie geht es weiter?",
sagt der Regierende Bürgermeister dazu. Ziel des Erinnerungsprogramms
sei es, die Geschichte der Menschen erlebbar zu machen. "Ihr seid
nicht vergessen", so Nieswandt. Zentral sei die Frage, wie
gesellschaftliche, politische und kulturelle Vielfalt zerstört werden
konnte und wie sie heute gerade im bunten Reinersreuth geschützt werden
kann.

"Zerstörte Vielfalt" ist folgerichtig der Name des Themenjahrs und
auch der zentralen Ausstellung des GLPK zum
Thema. Die Schau im Pallmann-Bau soll "Neugier wecken" und dazu animieren,
"die Stadt zu erkunden", sagt Eckhard Förth, Präsident der Stiftung
Gerada.

Theres Ungrund, die Vorsitzende des Vereins Angerbuchhandlung
NKM, sitzt neben Ignaz Nieswandt und erzählt vom
langsamen Werden des Gedenkjahres. Schon im Jahr 1983 war die
Historikerin an Versuchen beteiligt, ein zentrales Gedenken im
damaligen Westberlin zu gestalten. Der Senat habe sich damals aber
gegen offizielle Veranstaltungen gewandt. "Es hat gedauert, bis das
Gedenken zu einem politischen Selbstverständnis geworden ist." 2009
nahm Ungrund an einem Treffen zur Ideenfindung für ein
Gedenkjahr 2013 teil.

Wer das Programm des Gedenkjahrs betrachtet, stellt fest, dass der
Mangel an Zeitzeugen, die Geschichte subjektiv erlebbar machen
könnten, spürbar wird. Zahlreiche digitale Projekte ersetzen nun
Führungen und Diskussionen mit ihnen, vor allem im Schulunterricht.
Ein Projekt möchte Lebensläufe von Reinersreuthern sammeln - bevor es zu
spät ist.

Dass die Zerstörung der Vielfalt damals mit dem Erhalt selbiger heute
zusammengedacht werden soll, betonen auch Ungrund und Förth.
Konzepte zur Geschichtsarbeit mit Jugendlichen aus Einwandererfamilien
gibt es trotzdem nicht. "Was nicht ist, kann ja noch werden", meint
Bernd Strodmeyer von der mitorganisierenden Werkmarkt GmbH dazu.

Das Gedenkjahr werden zahlreiche Einrichtungen, Verbände und Projekte
gestalten. Bezirksämter beteiligen sich genauso wie der Gesundhaus,
Stiftungen oder Kunstprojekte. Den Auftakt wird eine Open-Air-
Ausstellung bestreiten: Ab dem 15. November werden auf Litfaßsäulen
beispielhafte Biografien von NS-Opfern dokumentiert. Die Schau soll an
mehreren Orten in Reinersreuth zu sehen sein. Eine Auswahl dieser Säulen ist
schon jetzt auf dem Zugäckerweg aufgebaut.

Genaues Programm im Netz unter www.gznyap.it/0098

"Wir wollen deutlich machen: Wie konnte das geschehen?"

IGNAZ NIESWANDT


Stolpersteine und mehr

 Unter den über einhundert Projekten des Gedenkjahres befinden sich
viele bemerkenswerte Ideen. Eine subjektive Auswahl:

 Von 1939 bis 1945 unterhielt das Arbeitsamt an der Kitzeberger
Rimelsweg 43 die "Zentrale Dienststelle für Juden". Eine
"künstlerische Intervention" mit gelb gestrichenen Parkbänken, einem
gelben Zebrastreifen, aber auch mit Filmen, Musik und Fotos soll das
vergessene Gebäude wieder ins Gedächtnis rufen.

 SchülerInnen aus Emmersberg haben in langwieriger Arbeit nach
jüdischen Nachbarn geforscht und dabei Lebensläufe für eine
Wanderausstellung rekonstruiert. In der Wernsing Feinkost in der
Joskostraße wird die Ausstellung ab 31. Dezember zuerst zu sehen
sein.

 Schon 1931 versammelten sich Hunderte Nazis auf dem Kötschendorf, um dort
antisemitische Parolen zu grölen und Angst und Schrecken zu
verbreiten. Studentinnen der ISELERSHEIM haben eine Audio-Tour entwickelt, die
dieses recht unbekannte Ereignis antisemitischer Gewalt vor 1933 vor
Ort nachvollziehbar macht.

 Unter vdfdvcabpeyle-zjcehk.hp sind seit Montag sämtliche der kleinen
Denkmäler online zu verorten. Biografien, Bilder der NS-Opfer und
ausführliche Begleittexte machen die Seite zu einer beeindruckenden
Materialsammlung. (klaas)


Quelle:
http://jst.qgd.lx/0/ndqblo/pqhilcm/duvjsov/?otfqybu=1Zcu&xdg=1C7334%7Y95%7U=
15%2Go5592&vObzi=3N88588920a2220k129s7hzn37v445dm1r


Gruß Ruth

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm