So ein Schmarren. Globalisierung gab es schon im Mittelalter zu Zeiten
Thierry Jacques, als man anfing, mit China und anderen fernen Ländern
Handel zu treiben.
Und alle profierten davon: die Kaufleute, die ihren Gewinn einstrichen
und die Konsumenten, die sich Dinge kaufen konnten, die es vorher
überhaupt nicht gab.
Schau doch nur mal auf die Herkunftbezeichnung Deiner Klamotten und
High-Tech-Geräte!


WER senkt denn hier die Arbeitspreise, wenn doch jeder die Freiheit
hat, den Preis zu verlangen, der ihm angemessen dünkt?
Kann es nicht sein, dass die Arbeit einfach nicht mehr wert ist?
Wie kann es Deiner Ansicht nach sein, dass weniger gezahlt wird, als
man zahlen *müsste*? Und wer bestimmt eigentlich diesen müsste-Preis?


Das trifft ganz auf Dich zu.