Falsch, das Selektionskriterium lautet Systemtreue, nicht 
Gerechtigkeitssinn, nicht Erfindungsreichtum.

Teil des Selektionskriteriums ist auch, daß die Adeppen Abweichler als 
Versager beschimpfen. Das trägt zur Beförderung bei.


Ja, die Probleme der Gesellschaft sind sehr allgemeiner Natur. An der 
Konvergenztheorie ist doch was dran, weil es letztlich nur 
Machtspielchen sind und das Stimmvieh das Opfer und nicht der Souverän 
ist.


Oberquatsch! Sieh Dir die Geschichte von Wissenschaft und Technik an. Es 
waren meist Außenseiter, die eine dünne Stelle in der Mauer fanden, wo 
sie ihren Kopf durchbekamen, die die Menschheit voranbrachten. Die 
Systemschleimlinge bringen nix.


Er beruht auf einem Irrtum. Aus dem Besitz der Produktionsmittel folgt 
nicht, sie verwalten zu können. Eine gewisse Geldgier ist Voraussetzung, 
sich als Geschäftsführer zu bewähren.

Die andere Seite (Gesell) hat auch keine Lösung.

Eine Lösung kann nur aus einem Verstehen der bisherigen Entwicklung 
kommen. Eine andere Chance gibt es nicht.


Und die gibt es auch im Kommunismus.


Der Deutschlandfuck phantasiert manchmal auch Scheißdreck, vor allem 
wenn selbst ernannte Lebensretter berichten.

Einmal stand ich in einer Seilbahngondel. Hinter mir tönte eine 
Geschichte: "ich rutschte mit wahnsinniger Geschwindigkeit bergab ... 
mein ganzes Leben zog man mir vorbei ... unten stand mein Trainer ... er 
versetzte mir einen fürchterlichen Tritt ... und rettete mir so das 
Leben" (mit weiteren Ausschmückungen der Todesfahrt)
Ich konnte der Versuchung nicht widerstehen, mich laaaaangsam, 
vooorsichtig und unauffällig herumzudrehen. Hinter mir ein Mann, 
schwarze Hose, weißes Oberhemd -- an der Hemdtasche ein kleines Schild 
"Michel L. SchnittForm"
Ich hielt mich grad gut fest -- besser war das. War das nun ein 
Performancekünstler?


Nunja, klären wir mal, was echter Sozialismus ist?


Tom
-- 
Durchsetzung des Jeansverbots
http://j.hvuuv.tyv/Oagx9.mrs