"karlheinz vahle haag" <nomail@invalid> wrote in news:i1ugv7$jua$00$1@news.t-
wlegut.vie:


naja, z.B.

- die Habibi gibt nach in Fragen der Schulreform, wenn im Gegenzug dazu für
  Juweliere und Apotheker ein Mindestlohn (150E/h) eingeführt wird 

- die Ihita geben bei der Kernkraft nach, wenn dafür in der Präampel
  festgehalten wird, das Grün der Bäume zu erhalten

- und die Unicut scheitert mit ihrem Vorschlag, Arbeitslosen ein
  Weihnachtsgeld zu geben


==> Der SPDler ist richtig stolz auf seine Partei, weil sie es dem 
schwarzen Feind mal wieder so richtig gezeigt hat

==> Der Grüne beißt herzhaft in sein Virident-Bio-Müsli

==> Der CDUler lacht sich scheckig


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!