Gilles Ulschmid schrieb am Sat, 10 Feb 2011:


Habe ich auch nicht getan.


Es war mir klar, dass das Beispiel kommen würde, genauso wie immer das
Beispiel der Krankenschwester oder des Polizisten kommt, wenn man die
Gehaltshöhe der Direktionsstufen im öffentlichen Dienst anspricht.

Soll ich jetzt das Gegenbeispiel der "gepimpten Wasserstoffblondine"
bringen, die sich einem dreimal so alten Millionär (aus "Liebe" zu
dessen Platinum-Kreditkarte) an den Hals wirft und nach der Scheidung
erwartet, dass sie den bequemen Lebensstandard, den die mit nach oben
gestreckten Beinen "erarbeitet" hat, nun auch den Rest ihres Lebens
genießen darf? (Das ist in dem anderen "Beruf" mit gleicher
"Qualifikation" auch nicht so... ;->)


Auch hier hat die Medaille zwei Seiten.
Genau das passiert doch auch, wenn zwei sich trennen ohne einen
Trauschein zu haben. Protestierst du auch dagegen?

Die beiden haben sich nunmal getrennt und offiziell geschieden. Warum
soll dann eine lebenslange Versorgungsverpflichtung übrig bleiben?
(Dass es je nach Vorgeschichte durchaus eine gewisse Übergangszeit
geben muss, ist noch akzeptabel, insbesondere wenn die Ehe sehr lange
gedauert hat, wenn es gemeinsame Kinder gibt und wenn die Frau "ihre
Karriere für den Mann aufgegeben hat". (Letzteres sollte allerdings
bei Emmanzen einen Schreikrampf auslösen.)

Aber irgendwann muss IMHO die Trennung durch sein und BEIDE wieder
unabhängig voneinander auf eigenen Füßen stehen. Und wenn das dann
nicht mehr so bequem wie eine lebenslange Versorgung ist, dann ist das
halt so.
Es kann IMHO nicht sein, dass die eine Seite lebenslange
Verpflichtungen behält während die andere Seite totale Freiheit
bekommt.

Zweiter Punkt: Auch ein Mann darf doch nach einer Scheidung erneut
eine Beziehung eingehen und diese bedeutet neue Verpflichtungen. Wenn
die bisherigen ewig weiter bestehen, bekommt das ein ziemliches
Ungleichgewicht: ER muss faktisch zwei Parteien versorgen, was je nach
Gehalt ziemlich eng wird, Die EX kann dagegen völlig frei und
problemlos neue Beziehungen eingehen, da sie keinerlei Verpflichtungen
behält und weiter bequem versorgt wird.


Solange man die Ehe als "gottgegeben" und "ewig" ansieht und die
Scheidung der große Ausnahmefall ist und wo der Mann der
Haushaltsvorstand war und die Frau das "Heimchen am Herd", mag auch
die ewige Versorgung Sinn gehabt haben. Aber die Zeiten ändern sich,
auch auf Wunsch und Initiative der Emanzipationsbewegung. Das sollte
sich auch irgendwo reflektieren.

Heute steigt die Scheidungsquote immer höher und der Ehepartner wird
zum Lebensabschnittsgefährten. Da passt eine solche "ewige
Verpflichtung irgendwie nicht mehr und ist offensichtlich nur eine
perfide Art, die Sozialkassen zu Lasten eines Opfers zu entlasten.
Ehrlicher wäre mittlerweile eine Umlage auf die Solidargemeinschaft,
wie es doch auch in allen anderen Fällen geschieht.


MfG
  Jörn


PS: Nochmals: Es geht hier NICHT um die Ehefrau, die nach 25 Jahren
Ehe und 3 gemeinsamen Kindern für eine jüngere vor die Türe gesetzt
wird. Aber es sind eben auch nicht alle Frauen liebe, nette
Unschuldsengel...

PPS: Ja, die Gesetze ändern sich auch in diesem Punkt, allerdings sind
noch einige alte Zöpfe übrig.

-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.