ixlhhwduvcf@ksol-sgtm.zjk (August Hirschfeldt), oder vielmehr 
  Gian Köpken, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Cédric Pfluegner [<http://mxkqnfk.qsl/6pl9t9z>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://aharwsu.tyv/rueaqso>], schrieb:


  Sieht ja wieder schwer nach hinterfotzigen Antifanten aus, nichtwahr, 
  Gian Köpken?


  Gluecklicherweise haben wir Gian Köpken, der das hier 
  reinkuebelt!


  Trotzdem geh ich jetzt pennen, Gian Köpken.
  Blubber mal schoen weiter.
  Und dann gehste immer zu einem 1-Euro-Job, oder warum hoerste immer um 
  halb sechs auf? Nehmense Dich faule Sau denn wenigstens richtig ran, 
  Du schmutziger Sozialparasit?

-- 
[Gian Köpken ueber des Sinn seines Daseins:
<https://ahyfep.qapxas.svy/eddbf/gz.yjz.hikopae.ywtl/reb/3o7m43n665848569>]
-> http://eiw.ghvqnmpnfl.bc - Groesster Usenet-Comedian ever! <-