Merkwürdig, wo Du jetzt auf einmal mit BWL herkommst. Weit Du
überhaupt, was BWL und VWL sind?


Zuletzt ging es um die Relevanz der Arbeitslosenzahl dafür, ob Du 
eine Stelle bekommst oder nicht.


Soll ich jetzt mit Dir darüber diskutieren, was im einzelnen Fall mehr
oder weniger qualifiziert oder anweisungsgebunden ist?


Vielleicht solltest Du erstmal eine Liste präsentieren mit denen, 
die Deiner Meinung nach nicht lägen :-).


N, wieso? Ein Polster ist doch wohl etwas anderes als ein 
Aufmarschraum?


Wo bekäme ein Bäcker, bei dem Du nicht mehr einkaufst, denn
Einkommensersatzleistungen deswegen?

Du solltest Dir irgendwann mal darüber klarwerden, daß ein Mensch 
kein fertig programmiertes Gerät ist, das nach der Änderung eines
Umfeldparameters auf ewig Anspruch auf Einkommensersatzleistung 
hätte. Ebenso wie man von jedem Unternehmer erwartet, daß er sich
anpaßt, sollte man - Gerechtigkeit vorausgesetzt - das auch von jedem
Arbeitnehmer erwarten dürfen.


Ich versuche bei publizierten Zahlen immer das Interesse des
Publizierenden ebenso wie die Methode der Zahlenerhebung.
zu sehen.


Wenn du eine Frage hast, solltest Du sie stellen. Oder vergessen :-).


Na klar. Aber z.B. im Mietbereich und im Arbeitsbereich hamwa 
schon ewig keinen Markt mehr. Da existieren ganz überwiegend 
politische Vorgaben. Ein gewisser Rahmen an Vorgaben kann 
ja auch durchaus sinnvoll sein. Solange er nicht einseitig so
pervertiert und mißbraucht wird, wie das von Gewerkschafts- und
linker Seite geschieht.


Warum sollten sie? Bist Du noch nie auf irgendwas reingefallen?
Oder hast Du noch nie jemandem eine Chance gegeben, der
Deinen guten Willen dann kräftigst enttäuscht hat?


Ich wüßte nicht, warum ich in Deinem "Wertesystem" sein sollte. 
In meinem bin ich völlig konsistent. Das paßt Dir nur nicht :-).


Siehste. Die Linken und Gewerkschafter nennen die Passagiere
aber Fahrer und Du bist darauf reingefallen :-) Jetzt sitzen da ein
paar Millionen Fahrer genannte Passagiere rum und so langsam
müßte Euch mal aufgehen, daß realiter Fahrer fehlen, weil Ihr sie 
die ganzen Jahre lang - immer noch - zu schlecht behandelt habt.


Viel besser als hier linke Magensäure rauszublasen,wie Du :-).

Größe,
H.