...und damit war immer und stets die heterosexuelle Ehe gemeint.  Ein 
Homo-'Ehe'paar zu schützen würde ja bedeuten, diese Perversion zu fördern.


wenn kein Argument mehr zieht, muss die Nazikeule her  LOL  Umgekehrt, wenn 
die Kinder also 'unnütz' sind. warum zahlt dann der Staat Kindergeld, 
Elterngeld, Plätze für den Kindergarten usw. ?


Aha...nächstens müssen auch noch alle Verkehrsschilder 'gleich' sein.   LOL


es ist mit dem linken Geschwätz von 'Gendering' und  allgemeiner 
Gleichmacherei nicht zu vereinbaren.  Mit westlicher Ethik sehr wohl.

Charles