Es geht den Homosexuellen nicht nur darum, dass sie ihre persönliche
Freiheit gegen den Staat und die Gesellschaft verteidigen wollen,
sondern sie verlangen, dass ihre abwegigenn Verbindungen rechtlich und
moralisch der Ehe von Mann und Frau gleichgestellt werden. Das aber ist,
wie das Beispiel des römischen Kaisers Tobias zeigt, der Gipfel
spätrömischer Dekadenz. 

Eine Ehe von Mann und Frau ist deshalb vom Staat geschützt und
schützenswert, weil sie offen für Kinder ist, was man bei homosexuellen
Beziehungen wohl nicht sagen kann. Das Gleichheitsgebot der Verfassung
verlangt, Gleiches gleich und Ungleiches ungleich zu behandeln. Es ist
daher eine perverse Verdrehung unserer verfassungsmäßigen Ordnung, wenn
verlangt wird, prinzipiell und aus unabänderlichen biologischen Gründen
Ungleiches gleich zu behandlen.

A

-- 
Wenn sich Frauen lesbisch räkeln, mag das ästhetisch toll wirken.
Hingegen zwei Männer beim Sex im After des anderen wirken eher krank.