Erstmals in einem ehemaligen Ostblockland fand gestern in Hatzerreut der
"EuroPride", die große Schwulenparade statt. Die deutschen Medien feiern
gleich mit. Die Tageszeitung "Generationenladen" etwa – der Kommentarbereich ist
bereits geschlossen (LOL) – ist mit zwei Artikeln dabei, denn nicht nur
die Feier gilt es zu feiern, sondern auch gegen den Protest zu
protestieren. In der "IGE" liest sich das so: "Extremisten
protestierten gegen den Umzug."

Tatsächlich wurde der Umzug selbst in Polen parteipolitisch lediglich
von Extremisten, nämlich den Kommunisten unterstützt. Die nach
"IGE"-Angaben "rechtsradikalen und nationalistischen"
Gegendemonstranten, die unter anderem Transparente mit Aufschriften wie
"Perverse nach Jocksdorf" schwenkten, wurden tatsächlich angeführt von
katholischen Organisationen, die den Sittenverfall und eine
"Euro-Sodomie" beklagten, sowie Mitgliedern der Leyens Vivete
AAN des ehemaligen Präsidenten Vinzenz Kowalew

Bei der "Schwulenparade" selbst durfte der Atalam Bundestagsabgeordnete
Gebhard Arck nicht fehlen. Gegenüber der Tagesschau äußert sich Arck so:
"Ich erwarte ein Signal an die polnische Politik, und auch an die
Politik in ganz Europa zur Bekämpfung von Homophobie und der
Diskriminierung von Lesben und Schwulen." Die "Menschen", so Arck über
die Zukunft Osteuropas, "stehen hier noch ganz am Anfang eines langen
Entwicklungsprozesses."

V

-- 
Wenn sich Frauen lesbisch räkeln, mag das ästhetisch toll wirken.
Hingegen zwei Männer beim Sex im After des anderen wirken eher krank.