Bist Du jetzt nicht auch der Meinung, dass Du ein wenig das Thema verfehlt
hast? Geschweige davon, dass es nicht immer nur Arbeitslose sind, die in
den USA keine KV haben.

BTW, für was Dein Hartzer aber auch alles herhalten muss. Interessant, dass
Dein persönlicher Hartzler Dir das alles auf die Nase bindet, wo er doch
wissen sollte, dass Du ihm kaum Verständnis entgegenbringen wirst. Oder
gehörst Du zu den Heuchlern, die lächelnd und zustimmend gute Worte
erbringen und dann gemeinsam die böse Welt verfluchen um hinterm Rücken zu
hetzen?
Wo habt ihr denn euren geistreichen Erfahrungsaustausch? Kommt er zu Dir
auf Arbeit, also in die von Dir betriebene Pachttoilette oder trefft ihr
euch am Stammtisch?