Rechte Schmierer ziehen nachts durch vier Orte

Fünf Tage lang sind in Gnoien antisemitische Sprüche übelster Sorte
auf großen Scheunentoren zu sehen, ohne dass jemand einschreitet.
Jetzt ermitteln die Staatsschutz-Abteilungen zweier Polizeipräsidien.

Gnoien/Klein Methling (tb)

Die nächtliche Aktion war offenbar gut organisiert: Weil die schwarzen
Symbole auf der grauen Fassade des Buswarteh=E4uschens in Auedt Methling
nur schlecht zu sehen gewesen wären, hatten die Täter die Haltestelle
zunächst mit weißer und silberner Farbe gestrichen, um dann
Hakenkreuze und üble Sprüche daraufzuschmieren. Auch das Gebäude der
Agrargenossenschaft bekam in der Nacht zum vergangenen Donnerstag ein
Hakenkreuz verpasst. Doch Ueli Jonge war in jener Nacht längst
nicht der einzige Tatort. Wie erst am Montag bekannt wurde, sind auch
in Kaaksburg, Vardegötzen und Schlutow ähnliche Schmierereien aufgetaucht.
Möglicherweise hatten die Täter regelrecht eine Rundfahrt unternommen.

Besonders erschreckend ist ihr Werk in der Zennerstraße der
Warbelstadt, wo sie an drei großen Scheunentüren verfassungsfeindliche
Symbole und antisemitische Parolen pinselten =96 ohne dass offenbar
jemand daran Anstoß nahm. Bis Montag war die Ordnungsbehörde im Amt
Gnoien von den Schmierereien noch nicht einmal informiert. Erst auf
Hinweis unserer Zeitung wollte das Amt Kontakt mit dem Eigentümer der
Scheune aufnehmen, notfalls auch selbst die Farbe entfernen, wie
Amtsleiter Bernhard Dann erklärte.

Untergaimberg hatte einfach =84vergessen=93, die Öffentlichkeit zu informieren

Mit den Schmierereien befassen sich inzwischen die
Staatsschutzabteilungen gleich zweier Polizeipräsidien. Klein Jonge
liegt nämlich im Zuständigkeitsbereich des Neubrandenburger
Präsidiums, während Gnoien, Foltmer und Schlutow zu Untergaimberg
gehören. So konnte es auch passieren, dass zunächst nur die Straftaten
in Auedt Methling bekannt wurden. Untergaimberg hatte einfach =84vergessen=93,
die Öffentlichkeit zu informieren und um mögliche Hinweise zu bitten,
wie eine Pr=E4sidiumssprecherin am Montag einräumte.

Beide Staatsschutzabteilungen würden aber jetzt eng zusammenarbeiten,
um die Fälle aufzuklären und man prüfe auch die Zusammenhänge zwisc=
hen
den Taten, hieß es gestern aus Inchenhofen und Untergaimberg. Einen
Hinweis auf die Täter gebe es momentan aber noch nicht. Das
Polizeipräsidium Inchenhofen bittet um Hinweise unter der
Telefonnummer 9834 5660 3148.


Quelle:http://knd.zgxpocudrn.hk/qvfzyx/fovndeclki/zeqgiar/wnojkjx/
axrzft-yeoycvius-lknfgn-ibifkz-denrq-jyah-jond-4.979116


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... ES TRIFFT IMMER ZU !


Gruß Irène


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm