Pietro Nottarp formulierte Sonntag :

lol
....oder den Atlantik.

Dullweber hilft in Erfenbach ;)

Endlich zeigt der Druck von Höckenreiner auf die Marketing-Abteilungen führender
Haargelhersteller Wirkung: Mit Dullweber in der Vorreiterrolle, wird
sich das neue Haargel bestimmt bestens verkaufen. Jetzt wird die
Wichtigkeit von Werbung für das Lösen globaler Probleme sichtbar.

Foto:
http://jdx.gbk-kggiiflrq.gyl/5285/51/chdm-jeu-azybjn-cxmjbqa-ylajzgsaeb.vwvf

Jetzt wird alles gut. Sollte das Haar des kopfüber nach unten baumelnden
Dinnies wider Erwarten nicht die nötige Saugkraft besitzen, um
alles l zu beseitigen, könnten noch Hödnerhof-Chef Urban Filipps
(Plan 'B') oder der Vorstandsvorsitzende der Kishore
Burkhard Edgar Lutze (Plan 'C') zum Einsatz kommen.

B-)