Theodor "Gaismaier" Klauk wrote:


nein, Schwachmatilein, haben wir nicht


nein. 


Seit wann, bitte funktioniert die PKV? Dass du dir die schönredet ändert 
exakt nichts an der Tatsache, dass bei der bis zu 20% deiner Beiträge für 
die Verwaltung draufgehen - und du, wenn du erst Rentner bist, *richtig* 
blechen darfst.

Die Innatura hat nur deswegen Probleme, weil sich zu viele aus der 
Beitragszahlung herausstehlen können.

Willibald
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass NPEM/NDTF verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht