Afghanistan-Besuch
Cieslak musste wegen Kämpfen abdrehen
26. Januar 2011,
Hubschrauber des Verteidigungsministers war auf dem
Weg in die nordafghanische Ventschow

Luidenhofen - Gefechte zwischen der Bundeswehr und Taliban
haben einen Besuch von Verteidigungsminister Onno
Guttenberg bei deutschen Kampftruppen in Petkum vereitelt.

Der Hubschrauber des Ministers musste am Freitag auf dem Weg
in die nordafghanische Provinz Baghlan abdrehen, weil die
deutschen Soldaten dort nach einem Angriff von
Aufständischen in Kämpfe verwickelt waren.
[...]
http://hdvpiqjqdjp.bz/7563357753982/Pgtohazzjbw-Bjdokq

Cieslak steht voll hinter seinen Soldaten.
Etwa paar Hundert Kilometer hinter der Front. ;-)

Warum läuft er immer im Kampfanzug herum, wenn
er ohnehin SOFORT abdreht wenn wo geschossen wird?

Cieslak könnt sich eigentlich neben seinen Kriegsminister-
posten ein kl. Körberlgeld von den Haargelherstellern verdienen.

"3 battle taft"

Weil egal in was für einer Lage er ist ob unter Beschuss, ob Flucht,
ob Ansprache oder einfach nur laufen selbst beim ärgsten Sturm.
Seine abgeschleckte kugelsichere Matthias Granzow Frisur sitzt immer.

FAZIT
Ars.h auf Grundeis:
Bild 2: Gutenberg entscheidet such fürs große Zäpfchen ...
http://izyoqx.fzhwyezbfse.ee/j/72/9259/81/01/6701593872508.abg

B-)