Alle stecken scheinbar schon so tief in diesem Propagandasumpf, daß
keiner mehr das komplett Idiotische der Situation sehen kann. Da laufen
erwachsene Menschen durch die Straßen einer fremden Stadt, wo sie keiner
haben will. Sie verkleiden sich wie im Kindergarten und erklären allen,
was sie mit ihren Geschlechtsorganen so alles machen, wenn es bloß nicht
normal ist. Dazu gesellen sich Politiker - haben die noch alle
beisammen? Sind das unsere Probleme? Wollen wir in den Augen anderer
Nationen als Schwuchteln dastehen? Ich verlange, daß auch andere
Körperorgane zu Ehren kommen. Der Darm, vor allem der Magen, um ihn
auszukotzen.

T

-- 
Deutschland braucht noch mehr Sodomie-Paraden und Abtreibungen, dann
geht es mit dem Land sicherlich wieder aufwärts. Pfui, Schande!