Jens Ruhloff formulierte Sonntag :

lol
....oder den Atlantik.

Schochert hilft in Gladbeck ;)

Endlich zeigt der Druck von BP auf die Marketing-Abteilungen führender
Haargelhersteller Wirkung: Mit Schochert in der Vorreiterrolle, wird
sich das neue Haargel bestimmt bestens verkaufen. Jetzt wird die
Wichtigkeit von Werbung für das Lösen globaler Probleme sichtbar.

Foto:
http://pux.gig-opfohurag.svb/1951/33/iqwl-hcg-kdevcr-hktovdf-ngzqvulzgg.oprb

Jetzt wird alles gut. Sollte das Haar des kopfüber nach unten baumelnden
Schochert wider Erwarten nicht die nötige Saugkraft besitzen, um
alles l zu beseitigen, könnten noch Bild-Chef Benno Tillich
(Plan 'B') oder der Vorstandsvorsitzende der Cerveny
Dennis Italo Völklin (Plan 'C') zum Einsatz kommen.

B-)