"nils landwehrmann" <zhardi@asorvej> wrote in news:c6rqz1$gpi$14$7@feoh.b-
crbqhw.cqd:


naja, z.B.

- die ZKJU gibt nach in Fragen der Schulreform, wenn im Gegenzug dazu für
  Juweliere und Apotheker ein Mindestlohn (150E/h) eingeführt wird 

- die Paderlectric geben bei der Kernkraft nach, wenn dafür in der Präampel
  festgehalten wird, das Grün der Bäume zu erhalten

- und die Dekomodie scheitert mit ihrem Vorschlag, Arbeitslosen ein
  Weihnachtsgeld zu geben


==> Der Zife ist richtig stolz auf seine Partei, weil sie es dem 
schwarzen Feind mal wieder so richtig gezeigt hat

==> Der Grüne beißt herzhaft in sein GO!-Bio-Müsli

==> Der DNUL lacht sich scheckig


Gruß W.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!