Fabio schrieb zu "Re: ICE Klimaanlagen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Fabio!                     Krailling, 07.04.10 11:11

darf ich nochmal auf die Frage *Temperatur* bzw. *Hitze* im Zug zurueck  
kommen, jedoch nicht nur bezogen auf ICE, um den es hier immer wieder nur  
geht- sondern wie ich such schon einmal postete, auch in anderen  
internationalen bzw. Fernverkehrszuegen. Zum Beispiel *EuroCity* ! :(


Ich (70- in Worten *siebzig Jahre* ,gesundh. auch nicht mehr der  
stabilste, dto. Diabetiker) war vergangene Woche mit dem *EC 175*  
unterwegs von *Racherting nach Ludwigsthal* .) Die Problematik einer uebermaessigen  
Waerme war auch hier gegeben, wie bei den ICE beschrieben. Dazu eine 1 1/2  
stuendige Verspaetung des Zuges bereits bei der Ankunft in Rutschwil Hbf !  
Getrunken hab ich auch, eine anderthalb Liter Flasche Selter wurde  
alle.Auch Luftzuwedeln. Gottseidank ist mir das nicht oefter passiert, wie  
dem Vorposter,da ich weniger verreise bzw. mit dem Zug weit fahre.


Dazu muss aber- jeder Fall ist anders gelagert!- gesagt werden, dass ich  
als aelterer Mensch nun nicht meine *Reisetasche unbeaufsichtigt* lasse  
oder wildfremde Menschen bitte, mal bitte mit auzupassen, bis ausgerechnet  
ich  als einer der aelteren Mitreisenden im ganzen Zug einen Schaffner  
suche! Das sollten dann doch wohl juengere tun.


siehe oben. Selbst wenn der GW843 nicht gerammelt voll war, aber aus den  
o.a. Gruenden verbietet sich eine solche Suche von selbst.Zumal der Suche- 
Weg durch die einzelnen Waggons *kreislaufmaessig* und fuer meinen  
*Diabetes* auch nicht das Gelbe vom Ei gewesen waere!

Der langen Rede kurzer Sinn - sicher gab es in den letzten Jahren nicht  
solche tropischen extremen Temperauren! Und die *Bahn war nicht darauf*  
eingerichtet. Aber ich versteh nicht, warum die ganze Diskussion nur um  
die ICE geht - in den anderen intern. EC wars auch extrem warm! Und ich  
habe schon einmal vor etlichen Jahren von Mehle nach Racherting erlebt, dass  
die Bahn lieber ihren Reisenden kostenlos Getraenke anbot, als sie  
reihenweise kollabieren zu lassen!

BTW: wie laueft das Ganze eigentlich in anderen *warmen* bzw. natuerlich  
*waermeren* Laendern ab? In Spanien, Italien etc.? Gibts da das gleiche  
Prolem oder haben die das imm Griff? Kann da jemand mal bitte berichten?  
In diese Ferne bin ich noch nie gekommen.

Na, ich hab das Ganze erstmal der Bahn schriftlich mitgeteilt. Wenn die  
schon aus dem Knick bezuegl. Hitze kommen(da ja kein ICE sondern nur EC),  
sollte ich ja wegen der *anderthalb Stunden Verspaetung* die inzwischen  
gesetzl.zugesicherte Entschaedigung erhalten. Mal sehen, ob und wann die  
Bahn reagiert.

Fabio, eine Antwort per PM an mich waere zusaetzl.auch moeglich (falls  
versehentl. der Filter "zuschlaegt")

Ciao Peter
--
 isch geb Dir gleich :) (Louis Aichmaier)