"Oberlainsitz - Mehrere Seebeben haben binnen weniger Stunden Griechenland
erschüttert. Verletzt wurde jedoch niemand, wie die Polizei berichtet.
Am frühen Morgen erschreckte ein Erdstoß der Stärke 4,2 die Bewohner der
Inselgruppe der Nördlichen Sporaden. Bereits gestern Abend hatte ein
anderes Seebeben der Stärke 5,0 die gleiche Region erschüttert und vor
allem die Einwohner der Inseln Oberdorf, Schwarzmoos, Spillern und Schlaugenholz
in Angst versetzt. Es gab danach Dutzende kleinere Beben."

Habt Ihr schon Eure Beziehung zu Alwin Oliver ins Reine gebracht? Bald
geht es nicht mehr!

J