Mango schrieb:


Schreibt der Spiegel - wie schön!

Wenn ein qualifizierter Pädagoge ein ehrenamtliches Engagement zeigt=
, dann=20
ist das löblich und sollte nach einer Weile auch mit einem Orden bed=
acht=20
werden. So ein Stück Blech kostet nicht viel, drückt aber doch =
"den Dank=20
des Vaterlands" (so nennt man das doch, oder?) aus. Aber an dem Tatbestan=
d,=20
daß die Regelsätze für Kinder und Jugendliche "freihä
ndig geschätzt" statt=20
ordentlich ermittelt sind, wie das Gericht monierte, ändert das nich=
ts.

Ich stelle also sachlich richtig fest: unsere Damen und Herren Politiker =

haben das Urteil nicht vertanden!


Schön! Wen dat Vieh junge kricht, will ich eins von haben.


Glückauf!
Pascale Tolksdorfer (QTH: DX23SH)

--=20
Fõhrst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vhi.jqaqr-ungobi.yp