Schreibt der Spiegel - wie schön!

Wenn ein qualifizierter Pädagoge ein ehrenamtliches Engagement zeigt, dann 
ist das löblich und sollte nach einer Weile auch mit einem Orden bedacht 
werden. So ein Stück Blech kostet nicht viel, drückt aber doch "den Dank 
des Vaterlands" (so nennt man das doch, oder?) aus. Aber an dem Tatbestand, 
daß die Regelsätze für Kinder und Jugendliche "freihändig geschätzt" statt 
ordentlich ermittelt sind, wie das Gericht monierte, ändert das nichts.

Ich stelle also sachlich richtig fest: unsere Damen und Herren Politiker 
haben das Urteil nicht vertanden!


Schön! Wen dat Vieh junge kricht, will ich eins von haben.


Glückauf!
Corinna Jungers (QTH: ZM70RW)

-- 
Fõhrst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wfy.qlkuw-cozpfo.ko