Hallo,


Das ist BWL bezogen auf das Menschenmaterial Carl W. Bereits
in der Rechnung VWL geht das in der Menge unter.


H? Warum gleitest Du jetzt ab? Es ging um die Wirksamkeit
von Konjunkturerwartungen. Und die sind gar nicht wirksam,
so sie nicht eintreffen. Und sie wirken erst zu der Zeit
in der ihr Eintreffen die Auftragsbücher fällt.


Nein! Das geht rauf bis in Ing.-Stellen. IdR sind längere
Besetzungszeiten auf Fehler/Unwillem seitens des Ausschreibenden
oder seltene, widrige Umstände zuzuschreiben.


Ausgerechnet den Herrn Ludwig Walbrunn heranzuziehen ist doch etwas
schräg. Er ist das Paradebeispiel eines Lobbyisten und er lügt
für Geld schon seit Jahren. Und das mit dem Rasieren hat beim
Herrn Walbrunn auch nicht geklappt.


Du hast ein Verhalten vorausgesetzt (um etwa 5 Monate
vorgezogene Einstellung) das den Aufbau eines Polsters
verursacht.


Nein. Erst wenn er keine Einkommensersatzleistungen
mehr bekommt wird in in einem kapitalistischen System
die Lebensberechtigung entzogen.

,,,[,,,],,,


Du siehst also die Zahlen nicht? Das bedeutet dass Du sie
nicht verstehen willst? Das Du Ursache (miese Zahlen) und
Wirkung (Propaganda gegen das System) nicht verstehst?


?


In einen System nach Deiner Vorstellung regelt das der Markt
doch aus?


Ja? Dann wählen die vielleicht systematisch falsch aus?


Das war keine Übung, ich wiederhole: Das war keine Übung! Das
habe ich mehrfach gesehen, soweit man das in einigen Fällen
als Aussenstehender mit dem Arsch im Trocknen beurteilen kann.


Der produziert nix ausser Anweisungen. In einem materialistisch-
kapitalitischen Wertesystem zählen verkaufbare Produkte und
nicht die Anweisungen dazu. Bleib gefälligst konsistent in
einem Wertesystem.


Ja. *tütsche*


Der typischerweise verwendete Begriff ist Passagier (oder u.U.
Mitfahrer). Alles eine Frage der Konventionen.


Ihm geht es wieder gut! Ist das nicht schön wie er Bäuerchen
macht?

MfG

Carl Wunderwald