Es ist kompletter Schwachsinn zu glauben, dass die psychophysische
Konstitution ALLER Menschen mit ihren individuellen Eigenheiten durch
eine Handvoll *repräsentativ ausgewählter* Testpersonen abgebildet
werden kann.
Das ist genauso, als wenn sich in solch einer *repräsentativ
ausgewählten* Gruppe kein Linkshänder befindet und Du daraus
schlussfolgerst, dass es überhaupt keine Linkshänder gibt.


Also wenn ein Heilungserfolg durch Homöopathie erzielt wird, gibt es
_keinen_ sauberen Nachweis, bie der Schulmedizin aber _immer_?
Welch mysteriöse Logik steckt dahinter?


Aber eben nur mittels einer Handvoll Testpersonen.