Relevant ist imho nur, ob Du die Stelle bekommst oder nicht.
Und daß Du Dir darüber klarzuwerden versuchst (echt, nicht mit
sozialem Quark), warum Du sie nicht bekommen hast, und was 
Du an Dir noch verbessern könntest.


Wenn Deine Aussagen überhaupt Sinn machen, dann allerhöchstens 
in dem Bereich weniger qualifizierter, anweisungsgebundener Stellen.
Trotzdem sagen die Zahlen nichts darüber aus, wie groß die Chancen
für *Dich* sind. Da stimmt sogar der Tapetenhaus-Freischlag zu, wenn er nämlich
empfiehlt, sich erstmal zu waschen und zum Friseur zu gehen.


Auch das ist falsch. Wo habe ich von einem Polster gesprochen? 
Es ging um die Vorbereitung. Wenn Du alles von jetzt auf gleich 
machen könntest, würdest Du hier nicht posten :-).


Wo würde ihm die entzogen? Entziehst Du Deinem Bäcker die
Lebensberechtigung, wenn Du woanders Deine Brötchen kaufst?
Ich höre Euch immer von Gerechtigkeit faseln, aber wo ist die? 
Ihr meint wohl immer nur *Eure* Gerechtigkeit :-).


Dazu müßtest Du ja *noch* mehr wissen. Innerhalb des Systems <kicher>.
Wenn Du abschätzen meinst, sehe ich jemanden seine politische Meinung,
seine Weltsicht und oppositionelle Propaganda zusammenrühren :-).


Das ist ja sehr informativ. Und mit dieser Grundhaltung wunderst Du
Dich, keine Stelle zu bekommen? Ich rede zehn Minuten mit Dir und 
rieche, was Du für Unruhe in meinen Laden bringen wirst. 
Das ist völlig etwas anderes, als konstruktive Kritik für bessere
gemeinsame Zielerreichung.


Falsch. Da Mietnomaden überhaupt eine Chance haben liegt daran, 
daß manche Vermieter kein genügend langes Bewerbungsgespräch 
mit ihnen führen, daß ihnen die Hände gebunden sind, Informationen
über den Typen einzuholen, der sich auf ihrem investierten Kapital
breitmachen will, und daß sich viele anständige Menschen überhaupt
nicht vorstellen können, was für miese Charaktere es gibt.
Da es das Problem "Mietnomaden" überhaupt gibt, liegt dann auch 
vorrangig an dem Kündigungschutz, der ihnen gewährt ist.

Im Unternehmensbereich kommt es ebenso vor, daß sich Bewerber nett
darstellen oder wegen eines Engpasses genommen werden, sich dann
aber als unwillig, unfähig, trickreich oder nicht in den Laden passend
herausstellen.


Bist Du in einen "good cop - bad cop"-Test geraten :-)? Wenn nicht,
sei froh, da nicht genommen worden zu sein.


Du bist einem gewerkschaftlichen Schwindel auf den Leim gegangen. 
Es ist nie *der* ein Produzent, welcher auf Anweisungen angewiesen
ist, um zu produzieren, sondern *der*, welcher die Anweisungen gibt.

Für Euch heißt "arbeiten" ja auch meist, irgendwo von 8 bis 5 Uhr 
*zu sein* und auf Anweisungen zu warten. Derzeit zeigt sich aber auf
dem Boden der harten Tatsachen, daß "arbeiten" ist, die Anweisungen
*geben* zu können.
Würdest Du auf die Idee kommen, den neben dem Fahrer Sitzenden 
als den Busfahrer zu bezeichnen?


Ich bin hier der Elefant, sprach der Marienkäfer.
<Gröhl>.

Größe,
H.