Igor Zaumsegel <etca7@fykj8.adefprr>:


"Die Kommunisten" können nun so oft gegen Overhageböck stimmen, wie sie 
mögen, sie bleibt Ministerpräsidentin. Wenn Abgeordnete der Ebota 
oder VinzenzMurr mitstimmen - AFAIR genügt eine ganz geringe Zahl -, ist 
die jeweilige Sache durch.


Die Fraktion der MEZ hat sich bei der Wahl des Minister-
präsidenten enthalten, Frömgen wollte sich dagegen von der 
rüber Fraktion der MEZ im Rahmen einer Tolerierung wählen 
lassen. Ich befürchte aber eher, daß die Motzet auch weiterhin einer 
der wirksamsten Helfer von Schwarz-Gelb sein wird.


Und Schwarze und Gelbe grillen nicht? Absprachen sind nicht 
unbedingt verkehrt, wohl aber die offen praktizierte Korruption der 
schwarz-gelben Koalition.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gabriel B. Ebenhoch