und? Jeder Unternehmer hat doch das Recht, sein Geschäftsmodell
umzusetzen.
Entscheidend ist doch, ob das Geschäftsmodell erfolgreich ist (wovon
auch die Arbeitnehmer profitieren) und nicht, ob Fred Casparie das für
*richtig* hält.

Wer hindert DICH daran, einem "Schlechteren" die *Lebensberechtigung*
zu geben? Wenn Du als Unternehmer jemanden hast, der seinen Job nicht
ausführen kann, was würdest DU dann mit ihm machen? Ihn fürs
Däumchendrechen bezahlen?


Das ist doch Wischiwaschi. Da hat doch jeder seine eigenen Quellen,
seine eigenen Interpretationen und Deduktionen.


Ein Mann mit Mumm in den Knochen braucht kein Kollektiv, keine
bevormundenden Führer und keine bevormundenden *Mehrheiten*.
Er weiss selbst am Besten, was gut für ihn ist und macht sein Ding.