Volker Voellmar :


ja was meine ich denn?


das macht dir angst, nicht wahr?
arbeiten, sich bewegen, auf eigenen fen stehen?


oh, da sehe ich bei dir schwarz.
das du auf gedanken kommst, das brauchst du nicht zu befürchten.


was denn?


meinst du


wer sagt das ich es gekauft habe?


wo hast du den kauf bewiesen?


manchmal genügt der name des autors und der titel und man weis worum es
geht und das es nicht lesenwert ist.


hebst du dazu auch die rechte hand und schlägst die hacken zusammen, V.?