Zu *was* sollen die Langzeitareitslosen denn die Kinder unterreichten? In 
Langzeitarbeitslosigkeit?

Man möchte meinen, da sind Irre am Werk!

Und wie bekloppt muß man eigentlich sein zu glauben, daß das Gericht davon 
befriedigt sei? Das Gericht hat bemängelt, daß die Regelsätze für Kinder 
nicht ordentlich ermittelt, sondern "freihändig geschätzt" worden sind. 
Dieser Mangel ist durch Unterricht nicht zu beheben!


Glückauf!
Tara Impler (QTH: AL71KH)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://les.vhlqs-jjspkd.iv