Wie ich schon schrieb, habe ich immer Recht, wenn es um folgendes geht:
- Erdbeben
- Krankheiten
- Vorhersagen aller Art
Da ist es völlig egal, was passiert ist, denn meine POTENTIALE, die 
"H-HA-HOT"-Sterne und dar geile SMT Druck belegen ja eh alles!


Warum?
Na, ganz einfach.
Ich stelle die Physik, die ihr kennt, einfach auf null, dann passt das 
schon.
Auf Frage antworte ich grunsätzlich nur kurz.
Also mit Worten und kurzen Sätzen  wie:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll,
- E.t.c.
Warum tue ich das?
Nun. Ich erarbeite meine wirren Theorien im Suff.
Da kann ich nachher nichts begründen.
Aber das ist ja egal.
Ich terrorisiere gerne Newsgroups, wie man an meinen Postings sehen kann.

Terrorisierte Newsgroups:
ox.sci.astronomie
gi.qaz.imm
fi.geaq.tagesgeschehen
ox.sci.medizin.psychiatrie
qn.sdt.cevdcn.mejo
hj.abb.ljsupdb.nnnz
mm.oym.physik


Brauche ich Meßgeräte?
Nein!
Es langen meine Karten, meine Cracknutte und die Glaskugel, welche ich 
Mangels Masse, aus einer Wodkaflasche herstellte.

Ich geb zu, dass ich schon immer ein Spinner war.
Ich bin ja der Diedrich Viehoff aus Brochendorf.
Ich nenne mich aber "Bernard Irlbeck".
Das liegt aber an meiner Bescheuertheit.
Manchmal nenne ich mich auch "neo_deppen-Hunter".
Ja, da schimpfe ich immer über AIOE, aber selber nutze ich den natürlich 
auch, denn dann kann ich noch mehr trollen!
Toll, was?

Und noch etwas Neues!
Ich bin schwul!
Tja. ich muss mir den Wodka hart erarbeiten.
Ich mache das normalerweise im Park, wo ich anderen Schwulen einen blase 
(gibt einen Flasche Wodka), oder ich lass ihn schön in meinen Arsch 
ficken. Das gibt dann sogar drei Flaschen.
Für die Tätowierung an meiner Rosette (Ich liebe neoDeppen-Hunter), hat 
es sogar 10 Flaschen gegeben!


Ach ja, wenn mir einer persönlich auf die Fresse hauen will, dann soll 
er doch mal zu mir rumkommen, dann sehen wir ja, wer der Meister ist!
Adresse:
Diedrich Viehoff
Alias Bernard Diedrich
Wendelinusstraße 4 - 8. Stock
23344 Brochendorf
Tel. 6883/3486462

Ach ja, fast vergsssen.
Könnt ihr mit Filtern im Usenet umgehen?
Wenn nein, dann könnt ihr den Dreck hier noch lesen.
Ansonsten:
FILTER EINSTELLEN!

Filterregeln:
Betreff    enthält    Glasklunker                        -> löschen
Von        enthält    Bernard Irlbeck        -> löschen
Von        enthält    sezJnvkvt-Mshmhs    -> löschen
Betreff    enthält    F.Urban                         -> löschen