Es ist ja nicht so, als ob da irgendwie mehr gearbeitet werden müsste 
als heute. Mit genau der gleichen Leistung, die wir heute erbringen ist 
das BGE voll finanziert und macht aus dem drittweltklassigen 
Lohndumpingparadies Deutschland wieder ein High-tech-Land, wie es einmal 
war und wieder werden wird. Führend in Raumfahrt und Luftfahrt. Und das 
ganz ohne Krieg. Im Gegenteil wird das BGE den Ausbruch von Unruhen oder 
eines Bürgerkrieges sogar verhindern! Und sage mir nicht, die Gefahr 
bestünde nicht! Da müsste ich Dich an die Metamorphose verweisen, die solches 
Szenario ihrem Präsidenten als wahrscheinlichste nahe Zukunft 
Deutschlands präsentierte.


Ja, dann. Du willst keine Regierung, keine Demokratie, was willst Du 
dann? Freien Markt gibt es nicht und wird es auch nie geben. Das was Du 
Dir unter frei vorstellst, ist, wenn ich Deine Äußerungen in der letzten 
Zeit richtig interpretiere nichts anderes als Wilder Westen. Da wird 
geballert und die Toten liegen haufenweise rum und einer bleibt als 
glorreicher Held übrig. Sowas braucht heute kein Mensch mehr! Außer 
vielleicht ein paar arme angeknackste Seelen, die sich so eine Publicity 
erhoffen.


Klar. Du möchtest Anarchie. Jetzt haben wir's doch! Warum druckst Du da 
solange herum? Sag doch einfach, was Du möchtest und erspare uns das 
Rätselraten ;-)


Für Dich hat nichts einen Wert, denn Du lehnst ja alles ab, was nicht 
von Dir kommt. Außer natürlich Geld, das darf kommen, von wem auch 
immer, nicht wahr? Womit wir wieder beim Thema wären. Das BGE ist, wie 
gesagt durch gleiche Leistung wie heute gesichert. Das Geld wird aber 
niemanden weggenommen, nur anders verteilt, als bisher. Der Moloch 
Verwaltung wird radikal zusammengestrichen und übrig bleibt lediglich 
das Finanzamt, das jedem Bürger sein monatliches BGE überweist. Keine 
Prüfer, kein Gespitzel, kein Betteln um Ermessensentscheidungen zu 
Gunsten von einem Menschen - alles Vergangenheit. Ebenso die AHJW und die 
Argen, die argen ;-) alles wech!

Da die Leistung in Zukunft weiter steigen wird, weil das BGE einen 
Rationalisierungsschub verursacht, wie es ihn schon lange nicht mehr 
gegeben hat, wird auch die Summe deEinnahmen ständig steigen, sodass das 
BGE laufend erhöht werden kann. Wenn das so ist, dann dürfen die 
Parlamentarier sich auch eine ebensogroße (in Prozenten) Bonusrunde 
gönnen, weil sie so gut politisiert haben. Vielleicht sollte ich besser 
schreiben, wir gönnen uns eine Bonusrunde, in diesem Fall, denn wir sind 
ja dann die Regierung.

Gruß
Ingo
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!