Warum sollte sich jemand freiwillig mit dir auf eine Stufe stellen wollen?


Ich bin nicht hier um zu kämpfen und Feinde habe ich auch keine (ja, 
sowas wie du zählt nicht).


Und wer Verleumder ist, bestimmst natürlich du. LOL


Vernichten, töten, notschächten, ausrotten, Notwehr. Es gibt nicht ein 
Posting von dir, in dem nicht mindestens eines dieser Worte vorkommt.
Das ist psychopathisch. Du bist krank. Sehr krank.

                                           ^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Du willst dich doch wohl nicht ernsthaft als "ehrlich" bezeichnen?


uschi
-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte ROBIN-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.