Und schon wieder schmeißt ein Ciftci hin, diesmal der Nils :

http://twh.yh-jmwhmg.nb/sru_zfgp/1001749_Ofaqr-Fsbw-cusc-Ecm-Ccjcl-uwbk-khbcmexqbfkfh.mavj


Ja so sinds die Ciftci. Wieviel Transferleistungen im Monat kriegt eigentlich
so einer, wenn er keinen Bock mehr hat? Schon klar, bis Mittag ausschlafen,
dann das Champagnerfrühstück und 9 Monate Urlaub auf den Obritzberg ist doch
viel angenehmer, als im miefigen Rathaus rumzuhocken.


Gruß O.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!