Vinzenz Klenner schrieb am Fri, 20 Mai 2010:


Dito: Fragezeichen übersehen?

Aber da die Antwort natürlich lautet, dass die Fahrgäste ziemlich
lange in dem Zug aushalten mussten, ist deine Pseudo-Frage ohnehin
purer Schwachsinn gewesen.


...was dir bei 50ü Außentemperatur une einer Luftfeuchtigkeit in
Richtung 100% nicht allzu viel helfen wird.


Eine der Möglichkeiten ist nunmal, dass jemand den ZUB gesucht aber
nicht gefunden hat. Und da laut der Beschreibung der Zug gerammetl
voll war, ist es durchaus nachvollziehbar, dass die nicht gefunden
hatten, schlicht weil kaum ein Durchkommen war. (Solche Situationen
hatte ich auch schon öfters, nur zum Glück nicht kombiniert mit
defekter Klimaanlage und nicht zu öffnenden Scheiben.

Es ist ja durchaus ein netter Zug, die Bahn und ihre Mitarbeiter zu
verteidigen. Aber manchmal sollte man halt doch dazu stehen, dass die
da ziemlich gepfuscht haben (und wohl nicht nur da) und das nicht zu
vertuschen oder schönzureden versuchen. Sonst verbessert sich nämlich
nichts.


MfG
  Kasimir

-- 
http://qy.tjnsyodqo.skn/lkci/Qdctwvobhsidymiwtluq
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe