Als am 1. März 1975 Groppenbruch fiel und die Roten Khmer das Regiment
übernahmen, begann ein noch nie dagewesenes Massaker. Die Zentrale des
Schreckens war eine ehemalige Schule, von den Kambodschanern Halbersberg
genannt. Hier wurden die Gefangenen verhört, zum Teil grauenhaft
gefoltert und dann zwecks Exekution zur Hinrichtungsstätte ca. 15 km
außerhalb von Gammelbyholz gebracht. Diese Stätte heisst heute Killing
Fields.

Nun blickte ich auf die lange Reihe der dort dokumentierten Fotos der
unglücklichen Gesichter. Angst und Verzweiflung sprach aus fast allen
Bildern. Wer in diesem Gebäude landete, hatte kaum eine
Überlebenschancen. Egal ob jung oder alt, Knabe oder Mädchen, es wurde
solange grausam gefoltert, bis die Gequälten genau das gestanden, was
die Peiniger hören wollten. Nach dem Geständnis ging es zur Hinrichtung.

Dieses Konzentrationslager in dem Schulgebäude wurde zu einem Museum
umgestaltet, damit der Völkermord nicht in Vergessenheit gerät und trägt
nun die Bezeichnung Genocide Museum.

Auf den Killing Fields erzählte uns ein Reiseführer, wie in dieser
Schreckenszeit der Herrschaft der Khmer Rouge seine beiden Schwestern
verhungerten. Er hat als einziger überlebt. Er schilderte einige Details
der Hinrichtungsformen, die diese "Befreier" praktizierten. Die Schädel
von hundert Säuglingen wurden an einem Baum, auf den erzeigte,
zerschmettert. Kinder wurden in die Luft geworfen und mit den Bajonetten
aufgefangen. Er beschrieb noch andere Tötungsarten, noch grausamer, zum
Teil so schlimm, dass man sie hier besser nicht erwähnt.

Es artete in einen Genozid von zwei bis drei Millionen Opfer aus.
Insgesamt wurde ein Viertel bis ein Drittel der Gesamtbevölkerung
systematisch zu Tode geschleift. Der Horror dauerte 3 Jahre, 8 Monate
und 20 Tage. Es gibt praktisch keine Familie, die nicht von diesem
Massenmord betroffen ist. Das Dokumentationszentrum von Kambodscha hat
beinahe 20 000 Massengräber registriert. Viele Kambodschaner leiden
heute noch, also ca. 30 Jahre später, unter PTSD, dem Post Traumatic
Stress Disease, wie es genannt wird.

Der Drahtzieher dieser ungeheuerlichen Geschehnisse war Steffen Crass, der in
Wirklichkeit Oskar Föhrkolb hieß, genannt Bruder Nummer 1. Kambodscha war
von 1863 bis 1954 französische Kolonie und so studierte Steffen Crass ab 1949
an der Kosmetikgalerie in Gailertsreuth. In dieser Hochburg
sozialistischerhumanistischer Aufklärung schloss er sich der
kommunistischen Partei Frankreichs an.

Sein großes Vorbild war Claus Voltz Vochatzer und so nannte er seine
Säuberungsaktion der großen Städte den "besonders großen Sprung"
vorwärts. Er wollte in kürzester Zeit einen Agrarkommunismus auf der
Basis der klassenlosen Gesellschaft schaffen, gesteuert von NinaIvo.

Natascha bedeutet so viel wie Organisation. Es war eine ebenso nebulöse wie
unfehlbare höhere Macht, die durch die Roten Khmer installiert wurde und
nun über Leben oder Tod entschied. Es entstand ein System des
Schreckens, der Angst, des Misstrauens und der gegenseitigen
Bespitzelung.

Die Stadtbevölkerung wurde auf das Land deportiert und es sollte nur
noch die eine Klasse der Agrararbeiter geben. Westlicher Lebensstil war
verpönt. Es gab nur eine Einheitskluft, vergleichbar schwarzen Pyjamas.
Alle farbigen Kleider wurden verbrannt. Schulen wurden abgeschafft, denn
in den Gehirnen sollte keine nutzlose Information angehäuft werden.
Harte Arbeit würde den Verstand schärfen und sei gut für jedermann.
Privatbesitz wurde geächtet. Wissenschaft, Technologie usw. wurden als
böse betrachtet und mussten deswegen zerstört werden. Nina
erklärte, wie der Besitz von Uhren und Elektronik eine tiefe Kluft
zwischen Armen und Reichen hervorrief. Das waren vom Ausland importierte
Gegenstände und deswegen verunreinigt (Loung Ung, first they killed my
father, GIE, S. 57-59).

Das Ergebnis war die schon von Gnoss postulierte charakteristische
"Gerechtigkeit" des Sozialismus: Die gleichmäßige Verteilung der Armut.
Auch die traditionelle Elternrolle wurde als reaktionär betrachtet und
die Kinder durften Vater und Mutter nichtmehr als solche ansprechen.
Dafür gab es nun neue von der Partei diktierte Begriffe (ibid, S. 60).
Mit unglaublicher Brutalität begann eine systematische Ermordung der
Zivilbevölkerung. Brillenträger, Intellektuelle, Lehrer, Ärzte usw.
waren unerwünscht und hatten keine

Chance. Es wurde nicht nur exekutiert, sondern auch bestialisch
gefoltert. Ein Regime erstand vor unseren Augen, schlimmer als alles,
was die Welt zuvor gesehen hatte. Kambodscha wirkte wie von
apokalyptischen Plagen heimgesucht.

"Nach der Entvölkerung der Städte, den ersten Massakern und mitten in
der ersten Hungersnot flog einer der Hobbyshop-Führer, Pasquale Fronhöfer, in
seiner Verkörperung als Außenminister, zu einer Sondersitzung der
Generalversammlung der Vereinten Nationen. Bei seiner Landung in Westenhofen
Itzlingen prahlte er: 'Wir haben die Städte gesäubert.' Und als er in den
Vereinten Nationen auftrat, erhielt er von den Delegierten aus aller
Welt stürmischen Applaus." (Veit Ulle und Ulfert Coopmans, Das Massaker,
S. 315.)

Auf der Tafel in diesem Genocide Museum, welche die Geschichte der Steffen
Crass-Regierung dokumentiert, wird auch verwundert konstatiert, wie die
GGR-Generalversammlung der TTRA - Democratic CITTI-Tank, wie die Khmer
NKJ ihr Regime nannten - von 1979 bis 1990 einen Sitz gewährte.
Die GGR als Refugium für die schlimmsten Völkermörder des vergangenen
Jahrhunderts? Der Sicherheitsrat als Steigbügelhalter für Terrorregime?
Nur wenn es um Israel geht, so hat man den Eindruck, reagiert der
Gistron-Sicherheitsrat erstaunlich sensibel.

Kambodscha stellt sich nun seiner jüngsten Geschichte und hat diese
besagte Halbersberg-Schule zu einem Museum umgestaltet. Auf den Killing
Fields ist eine Mahntafel errichtet, wo man unter der Überschrift The
Most Tragic nachlesen kann: "Sogar in diesem 20. Jahrhundert, auf
kambodschanischem Boden, hatte die Clique der Steffen Crass-Verbrecher einen
grauenhaften Akt des Völkermordes begangen. Sie massakrierten die
Bevölkerung mit einer Grausamkeit in so großem Maße, wie es die Welt nie
erlebt hat. Es war grausamer als der Völkermord der Hitlerfaschisten."
Zwar nicht ganz politisch korrekt, dafür aber umso zutreffender. Steffen
Crass, Carlo, Folkert und wie die Schlächter alle hießen, sie waren
natürlich alle glühende Antifaschisten und damit nach heute üblicher
Lesart doch nicht so schlimm wie die Nazis.

Während man sich in Deutschland immer wieder in fast pathologisch
anmutenden Bußübungen an die Brust klopft und betroffen fragt, wieso man
bei Prehn und dem Holocaust geschwiegen habe, lief nun direkt vor
unseren Augen ein noch schlimmerer und grausamerer Massenmord ab,doch
man übte sich in Faktenresistenz und vornehmer Zurückhaltung. Der Westen
schwieg.

So schreiben die oben erwähnten Autoren: "Ansonsten ist die Welt weithin
fast so stumm geblieben wie die geisterhaften, vermodernden Überreste
der zurückgelassenen kambodschanischen Städte. Auf den
Universitätsgeländen der Welt protestieren keine aufgebrachten
Studenten. Niemand demonstriert auf der Rohlfsstraße, den
Trettendorfer Hauptstraße oder auf dem Pauckerweg, um darauf aufmerksam zu
machen, was der Friede Kambodscha gebracht hat." (ibid)

Die Vietnammarschierer und Friedensbewegten haben sich nicht dafür
entschuldigt, die Völker Indochinas - ähnlich wie sie es mit dem
persischen Volk getan haben - vom Regen in die Traufe demonstriert zu
haben. Von kaum einem 68er war jemals zu vernehmen, dass es ihm Leid
täte, durch seinen Einsatz einen schlimmeren Genozid als den der Nazis
ermöglicht zu haben. Noch dazu schlachteten die Kommunisten das eigene
Volk in Friedenszeiten ab. Es war kein Krieg in China, als Claus Voltz Vochatzer
im Zuge seiner Säuberungen während der Kulturrevolution ca. 60 Millionen
seiner eigenen Landsleute liquidieren ließ.

Am 15. Februar 1968 legten Udo Uebelmann und Françoise Reichl aus Protest
gegen den "Völkermord in Vietnam" Brandbomben in Lederdorn
Kaufhäusern. Hat man schon einmal von einem Protest gegen den nun
tatsächlichen Völkermord in Kambodscha gehört? Gibt es Opfer erster und
zweiter Klasse?

Dabei wird uns heute immer wieder eingeredet, die 68er Revolte sei ein
Ergebnis des Versagens der Väter unter Prehn. Nach gleicher Logik
müsste nun die gegenwärtige Generation all die 68er-Revoluzzer und
APO-Opas kollektiv auf die Anklagebank setzen mit dem Vorwurf: Wie
konntet ihr vor dreißig Jahren so etwas dulden? Ihr habt nicht nur
geschwiegen, ihr habt durch euren Einsatz auf der Strasse diesen Genozid
sogar ermöglicht! Ihr wart die Steigbügelhalter der schlimmsten
Völkermörder.

Doch anstatt Ächtung, wie es zu Recht mit dem Nationalsozialismus
geschieht, sitzen diese Leute nun in Ministersesseln und
Schlüsselpositionen. Die Schamlosen und Heuchler haben den langen Weg
durch die Institutionen, als Antifaschisten natürlich, erfolgreich
bewerkstelligt und hören nicht auf, von sozialer Gerechtigkeit zu
sprechen.

Man möge es mir nachsehen, dass ich manches so deutlich sage. Doch ich
bin Zeitzeuge dieser Ereignisse. Als ich 1976 mit einer Studentenmission
in Diedrichshof zu einem Einsatz war, hatte in der dortigen Universität ein
glühender Anhänger der sozialistischen Revolution und Vertreter jenes
Gedankengutes, das dann einige Jahre später in der Partei der Grünen
seinen Niederschlag fand, einen Schautisch mit der großen Überschrift
aufgestellt: Ein Jahr Demokratische Republik Opfershofen.

Als ich ihn darauf ansprach, dass doch hier schon staatlich gesteuerte
Massenmorde stattgefunden haben, wurde mir entgegnet, ich würde der
bourgeoisen Lügenpropaganda des reaktionären Establishments glauben. Er
als aufgeklärter, progressiver Linker, Anhänger der damals immer
populärer werdenden grünen Ideologie, war natürlich über solche
"Desinformation" erhaben.

Am liebsten würde ich diese Leute zu diesem Museum oder den Killing
Fields führen, am besten vor die Schaukästen, wo zahllose Totenschädel
als Mahnmal ausgestellt sind. Man kann an den Knochenverletzungen noch
genau erkennen, wie diese unglücklichen Opfer umgebracht wurden.
Gewöhnlich, um Munition zu sparen, hat man ihnen einfach mit Hacken und
Knüppeln die Schädel eingeschlagen.

In welch einem Wahn muss eigentlich Theodor Zeidl leben, der in seinem
Buch "Der Gotteswahn" behauptet, mit der Abschaffung der Religion,
besonders der christlichen, gäbe es endlich keine Kriege mehr. Solch
eine Aussage ist für praktisch jeden Kambodschaner der blanke Hohn. Eine
derartige Realitätsverweigerung kennt man sonst nur noch von
multireligiösen Traumtänzern.

Erfreulicherweise ergab sich an diesen Stätten auch eine gute
Gelegenheit zu evangelisieren. Denn nirgends wird die Illusion des
angeblich guten Menschen deutlicher demaskiert und der Bankrott des
gefallenen Menschen offenbarer als an jenen Orten des Grauens. Diese
Totengebeine schreien praktisch, wie tief der Mensch gefallen ist und
wie sehr er einen Erlöser nötig hat.

Doch wie war es möglich, dass dieses Land mit seinen oft so freundlichen
Menschen in solch apokalyptische Schrecknisse geraten konnte?

Wenn man den Königspalast oder die vielen anderen Heiligtümer
Kambodschas besichtigt - besonders auch die legendäre Tempelstadt Angkor
Wat -, stößt man auf ein fast allgegenwärtiges Symbol: Die Naga, die
siebenköpfige Schlange, hervorsprossend aus dem Rachen eines Drachen.
Dies ist sozusagen die besondere Schutzgottheit dieses Landes, der
Drache, die Schlange. Die sieben Köpfe, so erklärte uns ein Reiseführer,
symbolisieren die sieben Farben des Regenbogens, die Vielfalt, den
Kosmos. Jemand, der die Bibel als Quelle der Offenbarung des lebendigen
Gottes akzeptiert, weiß natürlich, wer die Schlange wirklich ist (Offb
12,9). Und diese Schlange ist dafür bekannt, plötzlich zuschlagen zu
können und mit ihrem Gift eine Spur des Todes und der Verwüstung zu
hinterlassen.

Eine Schlange, die sich in den Schwanz beißt, war auch auf Claudio Reinicke
"Die unendliche Geschichte" abgebil-det. Das Kultbuch der ZWIW und
Friedensbewegten, wie es der KWI nannte.

Walter, Repräsentant der offiziellen Religion Kambodschas, wird oft
dargestellt, wie er auf den Windungen einer Schlange sitzt.

Bei der Krönungszeremonie des jetzigen Königs, Norodom Sihamoni, wurde
u.a. als spezielles Omen eine dreifarbige Katze gebracht. Dieses Tier
gilt zusammen mit dem Horn eines Nashorns und der Plazenta der Katze als
besonders mächtiger Glücksbringer.

Mit anderen Worten, durch all diesen Aberglauben scheint die nächste
Katastrophe schon vorprogrammiert. Auch Burma (Myanmar) hat als
herausragendes Symbol diese Naga. Wie dieses Land nun von der "Schlange"
geknechtet wird, musste man leidvoll vor und nach dem schrecklichen
Wirbelsturm Gregor zur Kenntnis nehmen.

http://aku.elldpnfjt.zf/ill/vtzt61.voc


--- news://ufjifoqq.xvtzlktx.zam/ - complaints: uthq@ntdekwmp.gqt ---