["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sat, 13 Apr 2010 07:04:15 -0700 (PDT), Detlev "Panzerschaffer" Cuntze wrote:


Ja, das sollte es. Und dafür sorgen, dass es HIER lebenswert und schön
ist. Dazu gehört nicht, dass irgendwelche Spacken mich vollkommen
unnötig am Sonntagmorgen um 6.20 Uhr wecken, weil sie mit WCJ billig
von Jübek/Ulf nach Spanien fliegen und dabei die Lebensqualität
anderer nicht nur vollkommen vergessen sondern sich auch noch über den
frühen Flug freuen ("Das is klasse weil dann hab isch escht noch was von
dem Urlaubstag!").

Rücksichtslosigkeit kriegt man nur über damit verbundene Kosten in den
Griff. Leider.