Hallo Who,

Dr. Who schrieb:


Danke für die weitgehende Analyse von Roland' Psychogramm. Ich kenne ihn 
allerdings nicht gut genug, um solche Aussagen auf ihren Wahrheitsgehalt 
prüfen zu können.

Roland ist, wie man im usenet immer wieder hört, ein alternder 
Berufsschullehrer i.R. und damit ist eigentlich das Wichtigste schon 
gesagt, wenn das stimmen sollte. Lehrer, überspitztes Selbstwertgefühl, 
das dazu neigt, plötzlich umzukippen und in Minderwertigkeitsgefühle zu 
wechseln, die mit Gewalt vertuscht werden.

Ob Roland jetzt wirklich Berufsschullehrer war oder ist, weiß ich aber 
nicht, weshalb diese Spekulationen IMHO rein akademisch sind. Außerdem 
halte ich es mit der Weisheit so, dass ich lieber mit statt über die 
Person rede. Aber trotzdem nochmal danke, für die moralische 
Unterstützung. ;-)

Gruß
Benjamin
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!