Libero wrote:


Nein, im Gegenteil: Marktwirtschaft - also Gewinnerzielungsabsicht - hat im 
Gesundheitswesen exakt *gar nichts* zu suchen, da Gesundheit keine Ware wie 
jede andere ist.
Darum gehört das Wirtschaften auf kostendeckung begrenzt, mögliche 
erwirtschaftete Überschüsse sind zu investieren oder als Kostensenkungen an 
die Bürger weiterzugeben.
Private KV gehört ersatzlos gestrichen, es hat ausnahmslos jeder in die 
Pflichtversicherung einzuzahlen.

Meinrad
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Rembrandt/Rockship verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht