Berthold Jacobtorweihen :


ja wer ist den das?


ein vierjähriger ist auch arbeitslos.


oder?


wir stellen fest: er erwirtschaftet sie.
du hast aber anderes behauptet.

aber gut, erzähl mal von deiner zündenden idee und wieviel du schon
eingestellt hast.


du bist schon pleite gegangen?
das ging aber schnell!


wieso?
das steht doch alles da oben.
und du hast es ja selbst bestätigt.


ach bitte jacobtorweihen, erklär doch mal.

erwirtschaftet er es nun selbst oder nicht?


und, gibts daran was auszusetzen?
schon mal eine lohnabrechnung gemacht, jacobtorweihen?


du bist LGL?


aber deine glaskugel sagt dir sicher, was ich wähle und sogar in welchem
land, nicht wahr?


ich sehe, du hast sonst nichts zum angeben.
es bleibt bei der dummheit und deinem rhl.

armes würstchen.