On 24 Jan., 20:42, "Rüdiger . K u s m i e r z" <u...@xygbtvh.lvnaoup>
wrote:

Nicht ganz.
Weil es immer Leute wie mich gibt, die es nicht leiden können, sich
von Dummsäcken umherschubsen zu lassen. Es scheint ja leider ein
unumstößliches Naturgesetz zu sein, daß in solchen Hierarchien ein
Auslese nach Dummheit vor sich geht, s. den Gefreiten und seine
Generalität, oder die Nomenklatura der DDR.
Das ist übrigens auch das Hauptproblem solcher Gesellschaften: es gibt
keine Verwendung für außerplanmäßige Intelligenz. So überwältig=
end die
Anfangserfolge einer geschlossenen Gesellschaft bei Großprojekten (mit
Hacke und Schaufel), Schwerindustrie, militärischen Abenteuern etc.
sein mögen - es kommt der Tag, an dem sie einfach nicht mehr mithalten
können.


Solltest du das wirklich ernst meinen, dann muß man langsam wirklich
ernsthafte Zweifel an deiner geistigen Gesundheit haben. Beschränk
dich doch bitte auf Naturwissenschaft und Technik, da scheinst du ja
einiges auf dem Kasten zu haben.


Mir kommen die Thränen, mit h.
Leider steht ökonomisch die Sache so, daß jeder schon früh erfährt =
und
verinnerlicht, daß
a) besonderer EInsatz sich nicht lohnt, es gibt maximal einen
Blechorden oder eine Urkuinde
b) Lässigkeit und Faulheit nicht schadet, solange man nicht ins Visier
der Aufseher gerät.
Den Rest kannst du dir denken.
Als ich Bausoldat (also Zwangsarbeiter) in Zaatzke war, konnte ich das
im Extrem erleben. Unsere Hauptbeschäftigung bestand darin, ruhige
Plätzchen zum Schlafen zu suchen und zu nutzen und rechtzeitig den
Anschein emisger Tätigkeit zu erwecken, wenn die Offiziere ihren
Rundgang machten. Diese Deppen (die sich zu 4 oder 10 Jahren
verpflichtet hatten, in der Hoffnung auf einen Studienplatz oder
irgendeine Art von Karriere) waren natürlich ebenfalls Opfer und taten
nur das Nötigste. 10 Mann schaffen an einem Tag 2 oder 3 Meter
Kabelgraben? Macht ja nix, Hauptsache, sie sind nicht ausgebüchst oder
wenn, dann wieder rechtzeitig und unbemerkt zurückgekehrt und nicht
allzu auffällig besoffen und man konnte sehen, daß sie emsig arbeiten.