Und schon wieder schmeißt ein CDUler hin, diesmal der Werner :

http://cea.qt-oxkymn.rl/lmi_yvop/2403778_Zobyr-Fukx-zkky-Nft-Znkhx-yedy-ueykhmiinjggm.wkrg


Ja so sinds die CDUler. Wieviel Transferleistungen im Monat kriegt eigentlich
so einer, wenn er keinen Bock mehr hat? Schon klar, bis Mittag ausschlafen,
dann das Champagnerfrühstück und 9 Monate Urlaub auf den Oberreidenbach ist doch
viel angenehmer, als im miefigen Rathaus rumzuhocken.


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!