Weder noch.
Eher mußten die wohl besonders politisch-weltanschaulich gefestigt
sein im Umgang mit uns asozialen Gestalten, die den Sozialismus nicht
mit der Waffe in der Hand verteidigen wollten.
Aber letztlich hast du als frischgebackener Unterleutnant ja auch nix
zu wollen - man geht halt dorthin, wo man hinbefohlen wird.
Die 4-jährigen Offiziere waren allesamt einfältige Tröpfe, denen man
eingeredet hatte, wer einen besonders begehrten Studienplatz haben
wolle, der müsse halt auch was für die Arbeiter-und-Bauern-Macht tun,
die einem das ermögliche.
Bei den Unteroffizieren hatten wir hingegen mindestens einen, den man
an irgendeinem Punkt seines verpfuschten Lebens vor die Wahl gestellt
hatte: Verfahren wg. diverser krimineller Delikte wird eröffnet (und
der Ausgang ist klar: Knast) oder er verpflichtet sich für 3 Jahre.