Man kann nichts "hinterziehen", was man gar nicht nutzt!

Desweiteren beweist Ihre Reaktion, Herr Güdelhöfer, dass Sie jeden verfolgen
würden, der anderer Meinung ist als Sie. Und dass man gut daran tut, in
dieser Group pseudonym zu schreiben. Sie haben die typisch deutsche
Untertanen- und Denunzianten-Mentalität. Das soll keine Beleidigung
sein, nur eine einfache Feststellung. Die meisten Deutschen folgen
blindlings ihrer Obrigkeit. Die BRD ist bis heute nicht in einer
Bürgergesellschaft angekommen.

Kehren Sie um zum Herrn Claus!

Ihr
Gerhard Steffen


--- news://tfeqzldl.xkmfiwum.hph/ - complaints: makk@hjszkeqg.ejj ---