Reto Kersgens schrieb am Fri, 16 Okt 2009:


Du wolltest sicherlich schreiben, dass es auch durch den berigen
Flüssigkeitsverlust durch extreme Außenbedingungen verursacht werden
kann, oder?
Die Schüler waren nunmal nicht für einen "Tropeneinsatz" gerüstet,
weil sie bei der Bahn nicht mit solchen Bedingungen haben rechnen
müssen. Den großen Fehler, der Bahn ein gewisses Maß an Vertrauen
geschenkt zu haben, muss man ihnen allerdings vorwerfen.


MfG
  Charles

-- 
http://eu.figauryzd.axg/kvtb/Huwvwyxvhcevyqsmhopc
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe