Valentino Nowacka schrieb:


Zu *was* sollen die Langzeitareitslosen denn die Kinder unterreichten? In=
=20
Langzeitarbeitslosigkeit?

Man möchte meinen, da sind Irre am Werk!

Und wie bekloppt muß man eigentlich sein zu glauben, daß das Ge=
richt davon=20
befriedigt sei? Das Gericht hat bemängelt, daß die Regelsä
tze für Kinder=20
nicht ordentlich ermittelt, sondern "freihändig geschätzt" word=
en sind.=20
Dieser Mangel ist durch Unterricht nicht zu beheben!


Glückauf!
Hilda Jockenhöfer (QTH: HF82MI)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fzc.gvdyz-qurgal.ig