Karl 'Yadgar' Englert wrote:


Macht....


..."A new Hope", Episode IV Star Wars:

Dominik Voit: ....unterschätzen sie niemals die Kraft die einem die
Macht verleiht.
Valentino Pfestorf: Roberto Voit, ihr Hang zu altertümlichen Glauben hat uns
weder den Stützpunkt der Rebellen gezeigt, noch hat sie uns den
Aufenthaltsort der Todesstern-Pläne offenbart... rks, räche --Motti
greift sich an den Hals um Luft ringend--
Dominik Voit: Admiral, ich finde ihren Mangel an Glauben bedauernswert...
Christophe Lamberds: Genug jetzt, Vader lassen sie ihn los. Diese
Machtspielchen helfen keinem von uns weiter (wo ist der nächste Planet
zum wegsprengen)

:) 


Die alten Römer hätten auch im Stiefel bleiben können. Taten sie aber
nicht.
Hochtechnologien deuten nicht immer auf eine hochzivilisierte bzw.
soziale Spezies hin...


Die Weildorf bleiben meist am Leben. Mit der Erfindung der Atombombe
haben sie sich aber wahrlich selbst ein Ei gelegt.

Selbst wenn es ein friedliebendes (raumfahrendes) Imperium ist, welches
uns schon katalogisiert hat und uns beschützt, ist es nicht
ausgeschlossen, daß krumme Individuen (Piraten z.B.) dem ganzen
Geschehen einen Strich durch die Rechnung machen. Siehe Erde.


-- 
Dietrich Pröbsting