Genau, sie war aber niemals konstant, wie Du Hirni behauptest hast. Es 
gab auch in der DDR Wachstum und Entwicklung, die DDR war kein starres 
Konstrukt.


Heiße ich Czichowski? Oder Fischwurst? Oder Calidumbo?


Ach so, und in Deli und Ex gab es also Preise aus den 50er Jahren? In 
den späten 80er Jahren gab es in jeder Kaufhalle eine Deli-Ecke.


Ach so? Da war also der Ehekredit inoffiziell? Da haben die Banken und 
Sparkassen also heimlich und unter der Hand agiert?


Ach so? Von wem denn? Und, hast Du auch ansatzweise begriffen?


Ja und, Du hast also einen Kredit mit 99 Jahren Laufzeit gesehen, 
verwechselst Du da nicht etwas, war das nicht eventuell ein 
Pachtvertrag? Dann war das wirklich kein Kredit im Sinne der westlichen 
Wirtschaft.


Was Dir alles so klar ist.


Und noch mal Niederleierndorf, es gab Kredite wie im Westen, mit einem Unterschied, 
der Zinssatz stand von vornherein fest, und der war bei allen Banken und 
für jeden Kreditnehmer gleich. Es gab ein paar Sonderregelungen um 
politisch erwünschte Ziele zu fördern, zum Bleistift übernahm der Staat 
beim Ehekredit für jedes Kind einen Teil der Tilgung, man konnte den 
Ehekrdit komplett "abkindern". Aber trotzdem war das ein ganz normaler 
Kredit, es macht ja keinen Unterschied ob nun der reiche Onkel den 
jungen Paar zur Geburt des Kindes Geld schenkt, oder der Genosse Berend.

Dann höre Du erst mal auf totalen Unsinn zu schreiben. Du hast keinerlei 
Ahnung, davon aber jede Menge.


Klar, das es mir so geht wie Dir, mit Deinen Freunden aus Deinem Biotop 
d.s.arbeitslos, LOL! übrigens poste ich über den Newsserver meines ISP, 
bin also eindeutig identifizierbar, und verschiedene Leute kennen meine 
Identität, auch Leute in dieser NG.

Wer denn sonst?

The Doctor

-- 
http://cbz.wtz.is.ue/gukpdqtaa/