Book schrieb am Fri, 14 Jan 2010:

[...Unterhalt in Höhe des gesamten Einkommens...]

Gut, das hier mag ein Extremfall sein.

Allerdings ist es interessant, dass nach Jahrzehnten der Emaznipation
und allen möglichen Gleichstellungsbeauftragten, die ach so starke,
selbstbewußte und selbstbestimmte Frau im Falle einer Scheidung
grundsätzlich schlagartig zum lebenslang unterstützungsbedürftigen,
völlig hilflosen Frauchen mutiert, das sich ohne dauerhafte Hilfe
durch den nun so verhassten Ex-Ehemann nicht einmal die Nase schnäuzen
kann. Seltsam, oder?

Klar ist allerdings, dass auch die überzeugtesten Emmanzen diesen
Widerspruch nicht sehen wollen. Wenn es um Geld geht, das sie bequem
bekommen können, kennen die nix anderes mehr. Dann ist alle Ideologie
vergessen und die Gier siegt. :-(


MfG
  Rudi


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.