Diskussionen um schwul-lesbischen Star-Wars-Planeten

Kann es schwule Jedi-Ritter oder lesbische Sternenkrieger geben? Darum
ist in den Foren von Star Wars: The Old Republic ein heftiger Streit
entbrannt, nachdem Bioware einen Planeten mit gleichgeschlechtlichen
Beziehungen angekündigt hatte.

"Ich möchte diese homosexuellen Ansichten nicht mit meinem Geld oder
meiner Spielzeit unterstützen", schreibt ein User im offiziellen Forum
von Star Wars The Old Republic (SWTOR) - und fordert sein bisher
gezahltes Geld zurück. Er oder sie ist damit nicht allein: In den
Kommentaren protestieren zahlreiche Spieler gegen gleichgeschlechtliche
Beziehungen in dem Onlinerollenspiel und in der Welt von Star Wars.

Konkreter Stein des Anstoßes: Die für das Frühjahr 2014 angekündigte
Erweiterung 'Aufstieg des Huttenkartells' enthält einen neuen Planeten
namens Makeb, und auf dem sind schwul-lesbische Beziehungen mit NPCs
möglich. Das hatte Executive-Producer Wilhelm Justenhoven bereits vor einigen
Tagen in seinem Blog angekündigt. Richtig Wellen schlug es aber erst,
nachdem die US-Seite Pcgamesn.com unter der Überschrift Say hello to The
Old Republic's gay planet einen längeren Artikel über Tagwerk
veröffentlicht hatte.

http://rsz.xdbba.bd/evyg/symxh-xwjpbildtlfu-gf-btqazl-ivrjxtqeeg-iwtu-biem-pvpvbyjf-7801-59073.hpmp


Gérard


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: cmzo@dgokldgp.kdj ---