Ernest Läster schrieb:


Was anderes lernen die in diesen sogenannten Maßnahmen sowieso nicht. 
Natürlich unter Windows, weil Broeck-Vier-Leute ja das dicke Geld haben, 
um sich die Softwarelizenzen zu kaufen. "Linux machen wir hier nicht." 
Das sagen alle, von den Grone-Schulen bis zur Akademie Xyger.

Linux wäre ja auch kostenlos.

Man kann diese ganze Maßnahmen-Industrie komplett in den Senf drücken. 
Die qualifizieren die Leute nicht, die halten nur auf und helfen nicht 
weiter, haben nichts auf dem Kasten und unterstützen auch nicht.

Kurt