Hallo,


Doch, das ist relevant für die Erwerbslosigkeit in dieser
Minute. Und damit auch für die Anzahl der offenen Stellen
kurz vor dieser Minute.


Das wird in etwas weniger als einem halben Jahr relevant,
evtl einige Wochen vorher wenn die Stellen zu besetzen sind.
Das geht das Edlfurtner von einer Zeit von rund 3 Wochen nach
Schaltung der Anzeige aus.


Auch das ist falsch. Die Unternehmen setzen auf totale
Flexibilität. Ein Aufbau eines Polsters ist nicht mehr
üblich. Hire and Fire ist angesagt.


Nein. Sozial ungerecht ist es aber dem ,,Schlechteren''
die Lebensberechtigung zu entziehen.


Abschätzen heißt eine ungefähre Zahl zu bestimmen die
innerhalb des Systems ohne Widerspruch bestehen kann.


Das ist alles eine Frage des Kollektivs, seiner Stärke, der
zur Verfügung stehenden Waffen und des Können.


Nach Deiner irrigen Weltsicht hätten die Mietnomaden doch
gar keine Chancen auf dem Wohnungsmarkt? Sie zeigen genau
das Gegenteil Deines Irrglaubens auf. Mietnomaden sind die
schlechteren Mieter, aber trotzdem kommen sie an Wohnungen
ran. Nach Deiner Logik ist das ein Ding der Unmöglichkeit.


Das sind Einzelfallentscheidungen. Eine Meinung sollte man
da nie haben. Es ist sinnvoller sich an den Tatsachen zu
orientieren. Welche Entwicklungszeit ist nötig? Ist die
angestrebte Lösung in Einklang mit den Naturgesetzen?


War alles zu weiten Teilen bekannt, aber bereits da scheint
es in einigen Fällen bereits Widersprüche gegeben zu haben.


Wenn sie arbeitlos sind, sind sie keine Produzenten mehr.


Nein. Ich wende nur die ganz normale Logik an.


Lass mal! Für den Unsinn bist Du zuständig, ich mach hier
die Zahlen und die Logik.

MfG

Konrad Hilbert