Und? Ich teile doch ständig selbst mit, daß ich anonymen Rowdies, die über
"aieo.org" diffamieren, ebenfalls via "aieo.org" kontere - und das ist der
Unterschied: Ich beleidige niemanden, sondern ich entgegene! ..


Danke, daß "du" mich daran erinnerst; werde sogleich den Boykottaufruf
aktualisieren. .. ;)

Siehe oben! Wenn man den Server benutzt, ohne jemanden zu beleidigen oder
"braune Sülze" zu vertreiben, spricht nicht dagegen, ihn zu benutzen.


Dummer ultra-"brauner" Möchtegern-Denunziant!