Könnte auch Illusion sein. Warst du schon dort?

Wenn man die Weiten des Weltraums in irdische Maßstäbe setzt, sind sie
wirklich immens. Da muß ich dir Recht geben...
Aber, ist das alles? Oder das Eine?


Mit deiner Einstellung bringst du es noch zu was.


Es ist unwahrscheinlich, daß wir die einzigen sind. Ein kleineres
Universum hätte für unser (geniales!) Sonnensystem auch gereicht (oder
auch nicht?!?!).
Wenn man davon ausgeht (und soviel sehen wir schon), daß es viele
Fehlversuche gibt, könnte man vielleicht davon ausgehen, daß es genau
bei uns passierte und sonst nirgendwo. Die Statistik straft mich
hierbei "noch" nicht Lügen! Und wenn die ganzen anderen Galaxien die
wir kennen, mitsamt ihren Sternen und unzähligen Planeten, alles
Fehlversuche waren, und es nur in der Milchstraße mit Sonne und Erde
(und dem genialen Beiwerk an Planeten die alles in Schach halten) Wesen
gibt, die über den Ursprung des Lebens nachdenken, dann ist es halt so.

Wir haben mehr Beweise dafür daß wir allein sind, als....


-- 
Klaus Urbany