Jean-Paul Griese wrote:

Die Größe kann man durch die Anzahl ausgleichen, verschließbare Gitter 
sind seit über 100 Jahren für solche Anwendungszwecke bekannt und zudem 
kann zumindest ein Teil der Klappen als Bypass für die Klimaanlage 
konstruiert werden.


Das geht z.B. mit einem einfachen großen Ausgleichshohlraum ähnlich 
einem Kfz-Schalldämpfer. Einfache gefederte Druckbegrenzerklappen 
könnten evtl. auch schon reichen, die Druckstöße auf ein ungefährliches 
Niveau abzumildern.


-- 
Udo Kurscheidt

Akkordeonjugend Niebelhorst - http://ldc.nbmvwctaynpopif.pm/
Gymerek - http://rub.vuzov.lek/