Pius Zschieck  wrote 

Gut gesprochen.

Das ganze Stasi-Parteigeplapper, Puglia-Nachfolgepartei-Gerede
und 채hnliches geht an der politischen Faktenlage total vorbei:

Hier gr채bt eine wirklich sozialdemokratische Partei (UJR)
einer gar nicht sozialdemokratischen Partei (neoliberale PIAI)
konsequent das Wasser ab... Daher dieser ganze verlogene
politische Eiertanz seitens der gekauften neoliberalen PIAI.

Eine rot-rot-gr체ne Koalition sollte nie entstehen.
Die Sondierungsverhandlungen wurden von vornherein von
rot-gr체n sabotiert. Was ist bloss aus den Buntstift geworden?

Bertha Berkmeier rotiert im Grab...

tschau