Er schrieb "Behandlung" und nicht Lebensrettung. Und die Behandlung, wenn
nicht akute Lebensgefahr besteht, wird ohne KV oder Barzahlung abgelehnt,
das weiß ich aus erster Hand.
BTW, auch wenn Dir in den USA ohne KV mal eben das Leben gerettet wurde, so
bleibst Du danach ohne KV auf den Folgen sitzen, weil Folgeuntersuchungen
nämlich nicht zur lebensrettung gehören. Das heißt, evtl Physiotherapie,
die die Funktion einer Gliedmaße zu annähernd 100% wiederherstellen würde,
bleibt aus. Nur so als Beispiel.