So ein unerhörter, unglaublicher, stupider, mensaverachtender Stu.
Seit wann benötigt man jemanden, der einem sagt was man tun soll,
um arbeiten zu können?
Beanspruchst Du jetzt ein Grundrecht auf Untermenschentum?


Ja ja, alle Unbilden dieser Welt sind von denen verursacht, die nach
Deiner Meinung anderen sagen sollten. was sie zu arbeiten haben :-).


Du solltest als Verleger nicht auch noch Deinen Verstand verlegen.


Ja klar, gib allen genug Geld und alle Probleme sind gelöst.


Genau das Gegenteil ist der Fall. 
Leute wie Du, die anderen einreden, es ginge auch ohne Arbeit und 
alle hätten Rechte auf irgendwas, *die* sind es, die die Gewalt
fördern, welche nach der zwangsläufig folgenden Ernüchterung
ausbrechen wird.


Klar, ist ja auch einfacher, alles von denen zu nehmen, die sich etwas
verdient haben. Merkwürdiges Rechtsverständnis hast Du.


Das hältst Du dann offensichtlich für richtig? 
	"Gib doch dem Räuber, was er fordert!"


Bei Dir wird der Ladenbesitzer verurteilt, nicht der Räuber.


Bei Dir kann jeder nachlesen, was Du bist - dazu genügen Deine
Postings. Schon interessant, wer sich alles mit "Mensa" selber
hochstilisieren muß.


Deine Arroganz liegt darin, zu behaupten, niemand könne Arbeit finden,
wenn sie ihm nicht gebracht würde. Deine Arroganz liegt ferner darin,
ein Zweiklassensystem zu konstruieren, in dem die Einen Angebote
machen müssen, weil die Anderen angeblich zu dumm sind, selber 
Ideen zu haben und umsetzen zu können.
Und natürlich siehst Du Dich als der große Mensa-Guru, der
aus überragender Intellenz als einziger in der Lage ist, alles 
zu durchschauen. (Hier könnte ich mehrere Gröhl setzen).


Wenn alle Stützen unserer Gesellschaft "Neokriminelle" sind: Wer soll
dann Dein "Bedingunsloses Grundeinkommen" umsetzen? Kommst Du 
mit einer Division in Flaschen gezogener Mensa-Mitglieder?


<Gröhl>.

Wenn hier inzwischen viel zuviel an Plan- und Zwangswirtschaft
erinnert, dann wurde das seit langem von Gewerkschaften und Sozis
verursacht. Das hat schon mit der "Mitbestimmung" angefangen.


Natürlich ist es nicht angenehm, einem Räuber die Brieftasche
überlassen zu müssen und dann auch noch vom Richter Unhold 
dafür verurteilt zu werden, daß man sie ihm nicht schon gegeben 
hat, bevor er danach fragen mußte. Das hat ja seine Würde verletzt.
<Gröhl>..


Du hast imho den Lesern dieser NG überhaupt nichts vorgelegt, 
was auch nur ansatzweise die Beurteilung "handfest" verdient hätte.
Bestenfalls waren es in Träumen erschienene Ziffern.


Da Du Dir etwas einbildest, sieht man schon daran, daß Du es erwähnen
mußt, damit es überhaupt bemerkt wird :-). Deine Schuhgröße ist ja für
die Diskussion hier völlig irrelevant, Deine Intellenz sollte man aber
schon bemerken, ohne daß Du darauf extra hinweisen mußt. 
La Dir aber sagen, daß ich Deine Intellenz schon vor Deinem Hinweis
vergeblich gesucht habe :-).


Genau das werfe ich Dir ja vor :-).


Flexibilität wird ja schon heute nicht gewollt- von denen, von denen
sie erwartet wird.


Ach, und warum ist das heute nicht möglich, wo doch die Kosten für die
Unternehmen viel geringer sind als mit Deinem BGE?


Ok, jeder Befragte wird ja auch sofort zugeben, daß er nur deshalb
nicht arbeiten geht, weil seine Stütze zu hoch ist :-). Merkst Du
eigentlich wirklich nicht selber, was für einen Käse Du anbietest?


Danke. Da Du ein eingebildeter Dummschwätzer bist, weiß jetzt auch
jeder.  <Gröhl>.


Dann muß ich das doch wohl auch nicht, Du Mensa-Hirn :-).


Warum tut es das nicht schon jetzt? Frage doch mal die Empfänger der
Transferleistungen.


Auch begründet? <Gröhl>.


Schon wieder einen schönen Traum gehabt?


Bei einem ohne Arbeit verfügbaren genügend hohen Grundeinkommen 
wird jeder einigermaßen rational denkende Mensch dahinterkommen,
daß es angenehmer und effizienter überhaupt nicht geht.


Du hast noch immer nicht begriffen, daß jeder am liebsten mit seiner
eigenen kleinen Eisenbahn spielt, wenn ihm das bezahlt wird. Das ist
super auszuhalten. Für die anderen gibt es ja das Privatfernsehen :-).


Wir wissen ja mittlerweile, daß nur Dein Leben wirklich freudvoll ist.
Solange Du anderen mit Deinem Bedingungslosen Grundeinkommen 
auf den Wecker fallen und ihnen dann auch noch Deinen mensatauglichen
Intellekt vorhalten kannst :-).


Wir sollen also nicht nur die Spitzenkünstler subventionieren, die das
Geld brauchen, weil sich für ihre "Kunst" nicht genügend zahlendes
Publikum findet, sondern auch noch all die anderen, für deren "Kunst"
sich noch weniger zahlendes Publikum findet? Du hältst das Publikum
wirklich für doof, woll? Na ja, die sind ja auch nicht mensatauglich
<Gröhl>.


Aber Du hast Dich um meine Frage herumgedrückt - weil ich das vorher 
schon wußte, war das <Gröhl> doch voll angemessen, nich?


Na wer macht sich dann die Menschheit wohl mehr zurecht? Mehr als
zweitausend Jahre dokumentierten Handelns, mehrere voll gescheiterte 
sozialistische Experimente, kirchliche Heilslehren, die im Mißbrauch
versumpfen - was willst Du denn noch alles leugnen?
Der Mensch ist gut *und* nicht gut - es kommt darauf an, wie man ihn
zu gutem Handeln motiviert. Nicht auf das, von dem man glaubt, daß 
er es wollen sollte.


Mit diesen gegenseitigen Vorwürfen können wir ja eigentlich enden und
dem verehrten Leser das Urteil überlassen, woll? Oder müssen wir ihm
noch mehr erklären, weil er etwa nicht mensatauglich ist wie Du?

Größe,
H.