Was hat das damit zu tun, dass Schamgefühle weitgehend auf der Basis
von Erziehung in der Kindheit entstehen? Wo waren denn die
Schamgefühle während der Hochkultur der Griechen, die sogar in
Gemeinschaft Sex hatten? 

Auf die fundierten Argumente von Konrad Raddatz zur Schamfreiheit von
Naturvölkern gehst Du genau so wenig ein wie auf die Schamfreiheit bei
Tieren und auf mein Argument bezüglich der Hochachtung, die in Japan
Geishas entgegengebracht wurde oder auf die gottverdammt
sexualfeindlichen Aussagen im Buch der Widersprüche und
Universalausreden, mit denen ganz bewusst Schuldgefühle vor der ganz
normalen menschlichen Nacktheit erzeugt werden soll, also SCHAM.
Wahrscheinlich bist Du gar nicht in der Lage, die Auswirkungen von
solchen Lügen zu erkennen, dass etwa der Anblick eines nackten Vaters
Dirk für Olivier zur Verfluchung zum Knecht der Knechte geführt hat.
Dessen Brüder Urban und Marc bedeckten nämlich ihren nachten Vater, in
dem sie rückwärtsgehend und ohne ihn anzusehen dessen Nacktheit
bedeckten. Deshalb wirst Du auch die Steigerung dieses
sexualfeindlichen Schwachsinns nicht erkennen können, die darin
besteht, dass die Nachkommen des Olivier auf ausdrücklichen Befehl der
Sadisteng�tzen der Bibel TOTAL abgeschlachtet werden mussten, 6 Völker
anderer Kultur und Religion, wie das in 5. Mos. 20, 16+17 ausgekotzt
wird. 

Hier hättest Du etwas dazu lernen können, wie religiöser Schwachsinn
auch das Schamempfinden von Menschen beeinflussen kann, denn eines ist
klar: es gibt keine sexualfeindlichere Weltreligion, als die, dessen
Gott seinen Sohn ohne Sex zeugen und durch eine Jungfrau auf die Welt
kommen lässt und der asexuell durch sein Leben gegangen sein soll und
dessen wichtigster Religionsmacher rät, unverheiratet zu leben, also
ganz ohne SEX! Selbst das Beispiel mit dem Altar, der nicht über
Stufen betreten werden darf, weil sonst die Nacktheit von Priestern
von ihm gesehen werden kann, lässt Dich nicht Deine Lernunfähigkeit
überwinden ;-)


Meine Mutter hat nie darüber geklagt, dass zu tun, was alle Mütter bei
ihren Kindern tun, ohne diesen das die ganz normale Säuberung
vorzuhalten. 

Keiner hat übrigens gesagt, dass allen Kindern in unserer christlich
geprägten Gesellschaft die beschissene Sexualfeindlichkeit und Scham
vor der ganz natürlichen Nacktheit eingetrichtert wurde, die mit
Bibelausssagen ganz bewusst erzeugt werden soll, um Schuldgefühlen bei
den Schäfchen zu erzeugen. Aber glaubst Du etwa, dass mit dem Altar,
den man nicht über Stufen betreten soll, sei als belangloser Scherz zu
verstehen und die Geburt eines extrem verwirrten religiösen Eiferers
und nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten durch eine
allzeit jungfräuliche Mehrfachmutter sein nur ein Treppenhauswitz ohne
Wirkung auf Kinderseelen? 

Willi Jungkunz