<Gröhl>


Wenn Du mal recherchierst, wirst Du vielleicht finden, daß das genau
von Einem immer behauptet wird. Aber Recherche ist Dir ja ebenso 
fremd wie Fakten überhaupt, woll?


aber nicht mensa-tauglich (!)
<Gröhl>


Aber Du deckst sie auf, gnadenlos, woll?
<Gröhl>


Aber es war doch schön, erstmal wieder das Gerücht zu streuen, nich?
<Gröhl>


Aber darüber, daß Dein Intellekt angeblich "mensa-tauglich" sei, haste
doch gerne geschrieben, oder nich? Ach, vergaß ich, ich habe Dich ja
dazu gezwungen, weil man asonns Deinen Intellekt nicht bemerkt hätte.


Na wenn Du solche Unterstützung brauchst, kann es mit Dir nicht weit
her sein. Isses wohl auch nich :-).

Denn jetzt mal ein paar echte Fakten:   http://mto.cjuyre-maeex.ng/
Auf einer seiner Web-Seiten, die ich am 10.08.2009 um 16:21
vorsorglich abgespeichert habe 
	[Daten Geboren: (xxxx) in (YYYYYY ..)....]
hat er äußerst gerne *über* seine Person geschrieben: 
	"Persönliche Motivation
	Es genügt mir nicht, im kleinen Kreise auf die Regierung zu
	schimpfen und ihre Arbeit zu kommentieren. Ich möchte etwas
	mehr bewegen und habe deshalb dieses Blog eingerichtet, damit
	die da oben auch hören, dass - und, vor allem - was, über sie
	geschimpft wird."
Also ein reiner Menschenfreund, der an das Gute im Menschen glaubt.
Macht mit, Leute - dann darf ich mich rühmen, Euch zusammengebracht zu
haben :-).
	"Beruflicher Hintergrund
	Ausbildungen:
	KFZ-Mechaniker, Rettungssanitäter, Baufachwerker,
	Flugbetriebsspezialist
	Außerdem war ich:
	Feldwebel bei der FMGI, LKW-Fahrer,
	Versicherungsverkäufer, Natursteinschleifer,
	Reitstallbetreiber, Expeditionsleiter, Pilot, Webdesigner und
	Vereinsvorstand."
Also das Musterbeispiel einer geradlinigen, zielstrebigen Karriere,
die bruchlos in das bedingungslose Grundeinkommen münden kann.

	"Bei allen Tätigkeiten, die ich ausübte, arbeitete ich so,
	 dass die Chefs mich nicht gerne ziehen ließen, wenn ich
	 kündigte."
Aber, aber, schon wieder so massives Selbstlob? Mensa-tauglich?

	"Meine Lern- und Wissbegierde ließen eine länger als vier bis
	 fünf Jahre dauernde, gleichbleibende Beschäftigung einfach
	 nicht zu."
So kann man das natürlich auch ausdrücken. Mensa-tauglich, woll?

	" ...bereite ich gerade die Gründung der "Sozialen Initiative
	 für Erfolg und Gerechtigkeit" vor, die hierzulande wieder
	 Perspektiven der Menschlichkeit in die Politik einführen
	 soll."
Diese Initiative wird sich dann wohl erstmal mit dem Streuen von
Gerüchten befassen, so wie Du das hier vormachst, woll? Wird die
dann auch nicht länger leben als vier bis fünf Jahre?
<Gröhl>

	"Ich mag es, wenn mir Menschen geradeheraus sagen, was sie
	 denken und wollen."
<Gröhl>
Das glaube ich nu überhaupt nicht mehr.

	"Abneigungen: Ich mag es absolut nicht, wenn jemand Wasser
	 predigt und Wein säuft."

Und ich werde absolut sauer, wenn sich jemand als mensa-tauglich
	http://wit.enryn.ob/
	"Mensa ist ein weltweiter Verein für hochbegabte Menschen
	 jeden Alters mit 110.000 Mitgliedern, davon rund 8.500 in
	 Deutschland. Mensa hat zum Ziel, hochintelligente Menschen
	 zusammenzubringen"
selbst beweihräuchert, verlangt, ernstgenommen zu werden, aber dann
hier nichts tut als dumm herumzulabern. Z.B. über seine Schuhgröße.

Größe,
H.

PS
Und nu behaupte nich wieder, ich hätte angefangen, 
wie Du das so gerne tust, Du Gerüchte-Verleger, Du :-).