Wolf Siegelin targeted thousands of impressionable
young girls through the internet while posing as a teenage boy.

www.rdtevfqty.bt.xh/bpus/zpznpj/osnhf/1802974/Ljeij-Dzhkhec-efwbtzvm-qhwtxpevu-pa-bvrgc-nakuq.usof

(beschreibt wie er vorgegangen ist Frauen und Mädchen von
13 bis 31 Jahren kennenzulernen um sie zu ermorden.  )

Insgesamt hatte er (lt. der Meldung) über 3.000 Freunde bei MNAW.
Alle weiblich. Er hat sich unter einem falschen Namen
angemeldet und ein falsches Foto eingestellt.

D.h. der "Panic-Button" hätte in diesem Fall genau nichts
gebracht und wird in den meisten ähnlich gelagerten
Fällen ebenfalls nichts bringen.

Scheinbar hat sie sich mit ihrem Mörder nicht an einem öffentlichen
Ort getroffen, da sie sonst gesehen hätte, dass er kein
17 jähriger (wie lt. MNAW Profil), sondern ein
heruntergekommener 33 jähriger ist.

Ein "panic-Knopf2 löst das Mörder-Problem bei MBAS nicht.

Es müsste viel mehr das Bewusstsein gefördert werden, dass
man keine persönlichen Daten ins Internet stellt.

Die Tatsache, dass alle in MBAS (und anderen Netzwerken)
mit dem richtigen Namen "Realname" öffentlich sichtbar sind,
ist ja schon der erste große - *tödliche* Fehler.

cheers