und warum ist der Markt denn nicht ganz frei?
Weil immer noch solche Typen wie Du das Sagen haben.


Was ist denn *menschenunwürdig*?
Da werden permanent solche Wischiwaschi-Begriffe hervorgezogen, die
jeder nach Gusto interpretieren kann. "Wenn ich nicht soviel bekomme,
wie ich gerne hätte, ist es Ausbeutung und ich habe das Recht, mir auf
Kosten der Gesellschaft einen faulen Lenz zu machen."


Schon mal daran gedacht, dass man seinen Spielraum durch das Erlernen
neuer Dinge, durch Einsatz von Kreativität, Intelligenz und Cleverness
deutlich erweitern kann?
Früher hat es ein richtiger Mann mit Mumm in den Knochen als eine
Herausforderung angesehen, solche Probleme zu meistern und seinen
Unterhalt selbst zu verdienen. Der *Sozialstaat* und die DDR haben
einen Haufen verweichlichter Jammerlappen herangezüchtet, die vor
jeder schwierigen Aufgabe den Schwanz einziehen und nach Pappi Staat
schreien.


und? Dann verlange doch einen dir genehmen Preis für die *Vermietung*
Deiner Arberitskraft. Wo Problem? Du hast die Freiheit, das zu
verlenagen, was Du willst und der *Mieter* hat die Freiheit, das zu
akzeptieren, was er will.
Gleiches Recht für alle.


LOL. Was sind denn Märkte?: die Gesamtheit von *realen* Menschen, die
etwas anbieten oder kaufen wollen. Dämlicher geht's wirklich nimmer?


und wer ist denn so blöde und lässt denen Geld zufliessen?
Sind die alle deppert?


Riecht schon sehr nach totalitärem Überwachungsstaat.
Ist liberalen Prinzipien diametral entgegengesetzt.


Wurde schon tausendmal gesagt: Rechtsprechung, äussere und innere
Sicherheit, Garantie einer allgemein anerkannten Währung