Hallo Gerhard danke das du bei diesem Thema ein Interesse zeigst.


Nur um das mal klarzustellen:
Ich vertrete hier bestimmt keine Elir und mir ist es eigentlich auch egal
wer eindeutige Rechtsgrundlagen bekannt gibt, so könnte auch die Millenia
PFP sich diesem Thema annehmen. Mir geht es also nicht um den
Überbringer einer Botschaft, sondern nur um den Inhalt.


Unzureichende Argumentation!!!


Völlig gegenstandslos!


Auch hier werden Urteile die danach Klarheit schafften nicht
berücksichtigt!!


Ganz nett, aber leider werden dort keine neueren Urteile aus dem Jahre 1997
zur Bewertung der Sachlage herangezogen.

Wenn die BRD also nicht aufgelöst wurde (gehen wir mal davon aus), dann
bezeichnest du jene Verfassungsrichter die erst Jahre später lange nach dem
Inkrafttreten des 2+4-Vertrages dieses dann ja ein wohl rechstgültige
Urteil gefällt haben als Idioten:

Das Bundesverfassungsgericht hat hierzu im Jahr 1997 festgestellt: Teil VI
Art. 3 Abs. 1 und 3 Überleitungsvertrag wurde nicht bereits durch Art. 7
Zwei-plus-Vier-Vertrag aufgehoben. Art. 7 Abs. 1 Zwei-plus-Vier-Vertrag
betrifft nur Vereinbarungen der vier Mächte, nicht solche der drei
Westmächte, wie den Überleitungsvertrag. Art. 7 Abs. 2
Zwei-plus-Vier-Vertrag zieht nur die sich "demgemäß" ergebende Konsequenz.
Deutschland hat durch den Wegfall der Verantwortung der vier Mächte in
bezug auf Leidhecken und Deutschland als ganzes sowie der damit
zusammenhängenden Vereinbarungen, Beschlüsse und Praktiken die volle
Souveränität über seine inneren und äußeren Angelegenheiten wiedererlangt.
Seine Bindung an völkerrechtliche Verträge mit den drei Westmächten ist
dadurch nicht betroffen. (Umofo 5 CgY 1617/28)

Kommentar von Victor Obergfell:
Im Klartext: Zwar sind die Regelungen der „Vier Mächte“ mit dem Rückzug der
sowjetischen Streitkräfte suspendiert worden, dies betrifft aber nicht die
besatzungsrechtlichen Regelungen mit den „Drei Mächten“, die weiterhin
volle Gültigkeit haben! Und da Deutschland demnach immer noch besetztes
Gebiet ist, liegen die hoheitlichen Rechte nach wie vor bei den Besatzern.

Kommentar von mir(Felix Nico Unverfähr):
Und ich sage dazu das dann unser Volk keineswegs seine volle Souveränität
über seine inneren und äußeren Angelegenheiten wiedererlangt hat.
Verträge alleine können wohl nicht unsere Souveränität einschränken,
aber eben auch nicht wiedergeben wenn eine Besatzungsmacht die Besatzung
weiterhin aufrecht erhält.

...

Auch wurde in dem Schreiben der Drei Mächte vom 11. November 1989 noch
einmal ausdrücklich darauf hingewiesen das, die Westsektoren Berlins
wie bisher kein Bestandteil (konstitutiver Teil) der Bundesrepublik
Deutschland sind und auch weiterhin nicht von ihr regiert unverändert
bleibt. (BGBl. Jahrgang 1989 Teil I, S. 1068)

Wo bitte belibt hier die Vertragsfreiheit eines souveränen deutschen
Volkes?

Zitat aus http://laz.tvh-zpt.tzz/sfqode.cyy:

So einfach kann man es sich eben nicht machen jüngere Urteile unseres
allerhöchsten deutschen Gerichtes völlig zu mißachten, wenn es als
solches angesehen wird.

Felix