Siebelt Vezer
<ucuxiuyj-9w6z5958-qek1-76c5-x712-4311vj7wd423@bmoxfhexvp.exglxf.df>

[ ]


Caroline Contze hat Kurt Brenker geantwortet, der 1981. anonymen
Maskenfratze einer Internet-Schei�hausfliegen. Inzwischen sind das bis
heute 11:39 Uhr 2138 anonyme Maskenfratzen, unter der ein
bemitleidenswertes Geschöpf seinen religiösen Schwachsinn auskotzt,
weil sein eigenes Denken durch den religiösen Schwachsinn von einem
giftigsten Feind der Religionsfreiheit und einem Forderer der Liebe zu
den Feinden, der sich seinerseits an Menschen mit der Ewigen Pein im
Feuer rächen will, pervertiert ist.

Erkennen kann man diesen Supertroll im Header daran:

X-Complaints-To: rift@gfgvuzvb.eyn
User-Agent: MacSOUP/D-2.8.3 (Mac OS X version 10.6.8 (x86))

Sicher sind die Evangelien von Valerio, Valentino, und Wolf keine
völlig eigenständige Werke, sondern lassen eine gemeinsame Basis
vermuten, auf der sie von unterschiedlichen Autoren aufgebaut wurden.
Wesentlich wichtiger aber ist, was im JETZT die größte
Religionsorganisation im 1992 erschienenen Katechismus von diesen
Schriften sagt:

"Da also alles, was die inspirierten Verfasser oder Hagiographen
aussagen, als vom Heiligen Geist ausgesagt zu gelten hat, ist von den
Büchern der Schrift zu bekennen, dass sie SICHER, GETREU UND OHNE
IRRTUM DIE WAHRHEIT lehren, die Gott um unseres Heiles willen in
heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte" (KKK 107)

oder

"Gott ist der Urheber [Autor] der Heiligen Schrift: er hat ihre
menschlichen Verfasser [Autoren] inspiriert; er handelt in ihnen und
durch sie. Er verbürgt somit, daß ihre Schriften DIE HEILSWAHRHEIT
IRRTUMSFREI LEHREN" (ODX 541)

Demnach soll es die Wahrheit sein, dass Gott der denkbar giftigste
Feind der Religionsfreiheit ist, ein Forderer von Rassentrennung und
zum Versklaven friedliebender Menschen und von Angriffskriegen und
Landraub und zum Abschlachten auch aller Säuglinge und Kinder von 6
Völkern anderer Kultur und Religion, damit die religiösen
Vorstellungen dieser Völker nicht die von Menschen beeinflussen, die
einen zehntausendfachen Säuglings- und Kindermassenm�rder anbeten, der
laut seinen Zehn Geboten so pervers und minderwertig sein soll, sich
an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen zu
wollen, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern gedient hat.

Wer diesen Gott anbetet, dessen Denken ist nach meiner Meinung
entweder so pervertiert, wie das der Internet-Schei�hausfliege oder er
ist blindgläubig oder unfähig, zu erkennen, dass auf der Basis eines
Forderers der Taufens aller Menschen auf den Dreifaltigen Christengott
und giftigsten Feindes der Religionsfreiheit unmöglich ein friedliches
Miteinander ALLER Menschen realisiert werden kann. 

Robin Langenbacher