So genial braucht der Einfall gar nicht zu sein und es würde schon enorm
helfen, wenn die über eine milliarde an verhungernden Menschen mittels
modernster Logistik mit überlebenswichtigen Gütern versorgt werden.


Das die Würde eines Menschen unantastbar sein sollte ist nicht neu,
nur müssen dazu alle Werte und auch alle Macht nach Möglichkeit auf alle
Menschen zu gleichen Teilen neu verteilt werden um eine wurdevolles Leben
für alle Menschen auch etablieren zu können.


Derjenige der gerecht teilt bekommt was übrig bleibt und wenn gerecht
geteilt wurde, dann bekommt jeder ein in etwa gleich grosses Stück von der
Torte.

Alfons