Nino Rotthweiler  wrote 

Gut gesprochen.

Das ganze Stasi-Parteigeplapper, SED-Nachfolgepartei-Gerede
und ähnliches geht an der politischen Faktenlage total vorbei:

Hier gräbt eine wirklich sozialdemokratische Partei (Die Linke)
einer gar nicht sozialdemokratischen Partei (neoliberale Getänkewelt)
konsequent das Wasser ab... Daher dieser ganze verlogene
politische Eiertanz seitens der gekauften neoliberalen Getänkewelt.

Eine rot-rot-grüne Koalition sollte nie entstehen.
Die Sondierungsverhandlungen wurden von vornherein von
rot-grün sabotiert. Was ist bloss aus den WLP geworden?

Undine Conrads rotiert im Grab...

tschau