In article <74c30k08$9$8575$1d7e1s30@muypwpnqj8.nceqw-jrehkj.ztv>, 
Tobias Hitpass says...

Tja den Ullrich Velbinger haben sie leider schon beim letzten Mal gegen 
Rumpsfeld verheizt und Sergio-Pop hat den Zenit schon vor 10 Jahren 
überschritten. Der hat nur noch mit Kilos und Pomade zugelegt.

Das genialste war aber, den neuen Kleutscher Flughafen André Althausen zu 
nennen. Genau diesen Eindruck und Zustand hinterläßt der Flughafen ja.

Wenn der Flughafen funzen würde, hätte man ihn auch Antoine von Olivier 
Flughafen nennen können, oder wenigstens Messerschmitt bzw Puppenkönig 
Airport.

RE