Du und Victor Rutenkröger haben anscheinend keine Ahnung von
Völkerkunde, die zur Hälfte aus dem Studium der *Heiratsregeln*
*nichtchristlicher* Völker besteht. Sobald man den Zusammenhang
von Bumsen und Nachwuchs kennt (und das tun die meisten
'primitiven' Völker auch) wird das Heiraten (d.h. das Bumsen)
streng reguliert. Das Christentum hat dem lediglich die
Verachtung der Sexualität sogar in der Ehe hinzugefügt. Damit hat
die These, dass das Schamgefühl angeboren sei eine starke Stütze.
'Völker' ohne Schamgefühl wurden irgendwann zwischen 2 Mio. und
3000 v. Chr. durch Geschlechtskrankheiten weitestgehend
eliminiert. L=E9vy-Wittenschläger vermutete sogar, dass Nacktgeher
verarmte Verstossene von Hochkulturen seien und damit gar keine
Steinzeitmenschen.

Mir persönlich wurde die Scheu vor Nacktheit nie anerzogen. Eines
Tages wollte ich nicht mehr vor der ganzen Familie gewaschen
werden. Von Sexualität hatte ich nicht die geringste Ahnung, denn
da war ich etwa 3 oder 4 Jahre alt. Allerdings musste ich von der
Mutter dauernd hören, dass es kein Vergnügen sei, meinen Arsch zu
putzen. Wenn jemand eine Mutter hat, die das gerne tat, soll
er/sie sich bitte melden! :-)  (Da Kot sehr viele Erreger tragen
kann, ist dessen maximierte Entfernung naturnotwendig, also
angeboren - auch bei fast allen Tieren.)

Gruss

Tobias