Ich merke, daß ich schon seit einiger Zeit nicht mehr auf diesem Gebiet
tätig war. FMEA ist das Stichwort, danke ;-)


Genau diese Frage stelle ich mir auch.


Eher unwahrscheinlich.


Könnte machbar sein aber s.u..


Vielleicht sollte ich doch mal nachrechnen, was man da so an
Luftdurchsatz braucht. Das Problem ist der Wasserdampf in Verbindung mit
der Taupunktdifferenz zwischen innen und außen. Mein Bauch sagt, daß das
passiv nicht reicht.


Sicher. Aber die Fahrgäste noch mehr, wenn ihr Zug stundenlang in der
Sonne steht und sie nicht aussteigen dürfen. Gut, das läßt sich
anderweitig lösen.


Das ist vermutlich nur ein Aspekt. Wenn man einen ICE als
hochkompliziertes und deshalb schwer zu durchschauendes Produkt
betrachtet stimmt da noch mehr nicht. Flugzeuge sind garantiert
komplizierter und so manches moderne Auto kann mit seinen 100
Prozessoren, 150 elektrischen Stellmotoren und 25 Airbags auch ganz gut
mithalten was die Komplexität betrifft.

Ich sehe das Problem darin, daß die Bahn in relativ kurzer Zeit mit
Gewalt in die Neuzeit gepuscht wurde ohne, daß die Denkweisen sich rasch
genug angepasst haben. Der geplante Börsengang ist da nur ein Stein im
Mosaik.

Willibald