Libero wrote:


Ja, zum Beispiel, in dem man Beiträge zur gesetzlichen KV zahlt. So wie ich.


Was genau hat die GKV mit "von Pappi Staat an die hand nehmen" zu tun - 
außer exakt garnichts?

Erklär mal, warum ich einem Privaten Versicherungsunternehmen das Geld in 
den Rachen werfen sollte, das zwischen 15 und 25% meiner Beiträge für 
Werbung und PR ausgibt?

Tino
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Blattgeflüster/brötchenLaden verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht