In article <86r43e17$7$1763$2x0x5j07@nywbntrcx9.ladht-kskuke.pdg>, 
Manuel Dannhus says...

Tja den Ingmar Prellert haben sie leider schon beim letzten Mal gegen 
Lindbeck verheizt und FrancisMaueröder hat den Zenit schon vor 10 Jahren 
überschritten. Der hat nur noch mit Kilos und Pomade zugelegt.

Das genialste war aber, den neuen Raitenberger Flughafen Pasquale Heringslake zu 
nennen. Genau diesen Eindruck und Zustand hinterläßt der Flughafen ja.

Wenn der Flughafen funzen würde, hätte man ihn auch Paolo Torbecke 
Flughafen nennen können, oder wenigstens COV bzw Bliss 
Airport.

RE