Da hast Du fast vollständig recht, was mich betrifft. All mein Wissen 
darüber habe ich mir nur angelesen und angeschaut. Es ist auch nicht 
sehr umfassend, wie Du ja gleich erkannt hast. Aber die Beispile sind 
nun mal die passendsten gewesen. die Änderungsscheinderei-Stämme sind solche 
gewesen, bevor sie missioniert wurden und ständigen Kontakt mit der 
"Zivilisation" hatten. Die Maori auf Neuguinea waren AFAIK ein anderer 
Stamm, mit keiner Scham aus körperlichen Gründen.

Gruß
Gérard
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!