Offensichtlich der, welcher die Idee mitbringt, wie man Umsatz
erwirtschaftet. Sonst gäbe es wohl keine Arbeitslosen, oder?


Wann Du etwas merkst, wollen wir lieber nicht diskutieren, oder?


Seine Lohnerhöhung erwirtschaftet er wohl nur dann, wenn Du
rechtzeitig die Idee hast, wie Du seine Lohnerhöhung wieder 
herein holen kannst. Sonst erwirtschaftet er nämlich überhaupt 
nix mehr, weil Du ihn entläßt oder pleite gehst.


Lies einfach Deine vorhergehenden Postings nochmal. 
Oder muß man Dir erklären, was Du selber geschrieben hast?


Ah ja? Das haste jetzt aber mutig postuliert :-).


La doch mal sehen, ob Du überhaupt eine einzige Perle hast :-).


Dann isses ja gut :-).


<Gröhl>.

Größe,
H.