Einfach vermutlich nicht. Unlösbar aber wohl auch nicht. Und die
Notwendigkeit hätte schon eine einfache FMEA belegt, die die
Ausfallwahrscheinlichkeit der Klimaanlage betrachtete, noch dazu dass
solch ein Ausfall gerade bei hohen Außentemperaturen (=hohe Belastung)
eine höhere Wahscheinlichkeit UND zugleich auch ein erhöhtes
Gefahrenpotential hat.

Ich frage mich u.a. ernsthaft, wie ein ICE ohne irgendein
Backup-System überhaupt durchgekommen ist. (Oder gab es etwa ein
Backup und das hat ebenfalls versagt oder war hoffnungslos
unterdimensioniert? Bei der Bahn wäre das nicht wirklich
unwahrscheinlich...)


Ja, halt als Backup.


Da es nur ein Backup-System sein soll, muss es nicht perfekt dämpfen.
Und eine gewisse Beruhigung kann man durch die Auslegung der Öffnung
und der Luftführung erreichen.


Nicht? Wie gesagt rede ich hier nicht von einem Komfortsystem, sondern
von einem Backupsystem für Notfälle.


Bau bitte keinen Popanz auf. Wenn der Strom weg ist, hat ein
elektrisch betriebener Zug eh ein Problem.


...insbesondere wenn man es kaputt spart, um die potentiellen
Aktionkurse zu pushen.


MfG
  Sascha

-- 
http://ay.awnqsqavi.wcu/omgx/Cqxakustbzoygkdrktxq
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe