Das Problem kann doch ganz einfach dadurch gelöst werden, dass die
*Volksgemeinschaft* die Produkte dieser pösen raffgierigen
Gabbidalisten einfach nciht mehr kauft und das Unternehmen dann
automatisch vom Markt verschwindet.
Wenn das fragliche Unternehmen weiter existieren kann, dann nur
deshalb, weil die *Volksgemeinschaft* offensichtlich vom Nutzen dieser
Produkte überzeugt ist und diese Produkte fleissig kauft.
Aber vielleicht braucht das Volk solche intelligenten *Führer* wie JAN,
die die depperten Proleten darüber aufklären, was sie so käufen
*müssen* und *dürfen*.
Denn wisse: die Partei hat IMMER recht...