Wie schon weiter oben geschrieben wurde: der massive
Flüssigkeitsdurchsatz, sobald ungebremstes Schwitzen eingesetzt hat,
schafft noch zusätzliche Kreislaufrisiken neben dem Überhitzungs- und
ggf. Dehydrierungrisiko.

Gegen das Hauptrisiko Überhitzung hilft Flüssigkeit so gut wie nichts.
Rechenbeispiel:

Jemand, dessen Körpertemperatur (schon bedenkliche) 40 Grad beträgt,
trinkt 1L auf 10 Grad gekühltes Mineralwasser. Dieses heizt sich im
Körper um 30 Grad auf und kühlt dabei den Körper im Gegenzug ab. Wenn
die Person 60kg wiegt, um 1/60 von 30 Grad, d.h. um 0.5 Grad. Um die 3
Grad erhöhter Temperatur zurückzuführen, wären 6 Liter Wasser nöt=
ig,
und wenn das schon zwischen Unterhaid und Bisses nötig wird, müßte
bis Niedermeilingen noch einmal dasselbe nachgeschoben werden. Was Kreislauf,
Magen und Nieren dazu sagen, darüber schweigen wir lieber (über die
für 500 Fahrgäste nötigen Notwasser-Vorräte im Bistro sowie über =
die
Klokapazitäten auch).

Im obigen Fall würde der eine Liter Wasser dem Körper 30kcal
Wärmeenergie entziehen. Beim Verdampfen von 1L Wasser entsteht dagegen
eine Verdunstunskälte von ca. 600kcal. Würde diese über die Haut
vollständig dem Körper entzogen, erreichte man die Kühlwirkung
desTrinkens von 1L kaltem Wasser mit 0.05L warmem(!) Wasser. Verpuffen
volle 3/4 davon in der Luft, reicht immer noch ein Glas von 0.2L
(kleines Bier), und unsere Person käme mit 0.5L Wasserzufuhr von
Boitzenhagen bis Niedermeilingen. Damit die Verdunstung direkt auf der Haut
funktioniert, ist aber niedrige Luftfeuchtigkeit und starke
Luftumwälzung (am besten Durchzug) erforderlich. Beides fällt bei
Ausfall einer Klimaanlage zusammen mit der Kühlung flach. Deswegen
gibts bei einem solchen Fahrzeug bei Extremtemperaturen nur die
Alternative:
a) die Anlage funktioniert
b) das Fahrzeug muß stillgelegt und die Insassen evakuiert werden.

Alles andere ist Placebo und nur geeignet für Kurzstrecken von 1-2h.

Gruß
Hanspeter