und? Du selbst hast ja auch die Freiheit, ohne weiteres zu kündigen,
wenn Dir anderweitig ein besser bezahlter Job angeboten wird.
Ich selbst habe von dieser Freiheit schon mehrmals Gebrauch gemacht
und möchte sie mir auf keinen Fall nehmen lassen.


Lass mal die Kirche im Dorf: KEIN Unternehmer zwingt Dich zu
irgendwas.


hast leider den Rest gesnippt. Nochmal: versuche doch einfach, deinen
Marktwert zu erhöhen, so dass Du dann eine starke Verhandlungsposition
hast.
Oder glaubst Du etwa, ein Niedriglöhner muss für den Rest seines
Lebens ein solcher bleiben? Glaubst Du nicht, dass ein Mensch neue
Dinge erlernen kann?