Die Regelsätze sollen neu berechnet werden. Insbesondere die Kinder kommen
zu kurz, monierte das Bundesverfassungsgericht.

Seitdem rauchen bei unseren Politikern die Köpfe. Wie kann man das machen,
ohne Geld auszugeben? Genauer, wie kann man irgendwas machen, damit das
Gericht zufrieden ist?

Die Regelsätze sollen natürlich nicht erhöht werden, das Geld versaufen
sowiso die Eltern (oder die Kinder).

Bildungsgutscheine waren im Gespräch, würden aber Geld kosten.


Die Lösung liegt nun vor:

Langzeitarbeitslose werden verpflichtet, die Hartz IV-Kinder zu unterrichten.

Das ist eine tolle Sache. Die Kinder werden qualifiziert aus- und
weitergebildet, während man gleichzeitig die Arbeitslosen von der Straße
bekommt. Und die Regierung bekommt alles umsonst. Und das Gericht ist
zufrieden. Und wir haben bald wieder Vollbeschäftigung.

Natürlich SSEN die Arbeitslosen die Kinder unterrichten, sonst drohen
Sanktionen. Das wird sicherlich die Motivation der zukünftigen Lehrer erhöhen.

http://sha.ovfblgi.wo/mnnkngx/gspjkspverg/6,8678,971641,52.zidw


Ich staune. Auf eine so tolle Idee hätte man auch schon früher kommen
können. Diese schwarz-gelbe Koalition hat doch noch Zukunft vor sich.


Größe,


-- 
Nino Eichstätt