Italo Oetgen wrote:


Wobei sich da die Frage stellt, wie so ein Zug eigentlich dermaßen 
überfüllt noch sicher zu betreiben sein soll. Wären da z.B. im Fall 
eines Feuers oder einer dringend erforderlichen Evakuierung die 
erforderlichen Fluchtwege ausreichend, um alle Passagiere sicher 
rauszukriegen? Oder riskiert die Bahn auch hier wissentlich Gesundheit 
und Leben ihrer Passagiere, indem sie Waggons und Züge jenseits ihrer 
sicher handelbaren Kapazität betreibt?

-- 
Olaf Voss

Akkordeonjugend Obersotzbach - http://jwy.qpgxyywvaxdsukg.ye/
Nähstübchen - http://ohq.cnspj.thh/