Bei einer Diskussion, wo es darum geht, dass im Kapitalismus nur Dinge
angeboten werden die auch profitbel sind, ich diese 'Regel' damit
begründe, dass Du deshalb auch keine Semmel für 1 Cent bekommst (eine
für 10 Euro aber durchaus zu haben wäre), dann mit dem Argument "es gibt
Promotion-Aktionen" zu kommen, das hat schon was Schwachsinniges!
Noch schwachsinniger wird es dann im Anschluss, wenn ich auf Deine
"Nebelkerze" nicht eingehe und stattdessen beim diskutierten Thema
verbleibe und Du dann mit sowas...


....hier kommst!
Und damit zeigt sich wieder die Lieblingsbeschäftigung von libertären
Schwachköpfen wie Dir - Du projezierst Deine Schwächen auf Dein
Gegenüber und kommst Dir dabei wahrscheinlich auch noch 'schlau' vor.

Allerdings ändert das gar nichts daran, dass Du nur Luftblasen
produzierst! Schwachsinn löst bei Dir Schwachsinn ab, bis Du nicht mehr
weiter weit und Deinem Gegenüber DEINEN Schwachsinn unterstellst!

Dumm, dümmer, das schwachsinnige Labero!