In dem zitierten Beitrag steht eine Beurteilung der _jetzigen_ Lage und
der deutschen Wehleidigkeit, über die Zukunft nur ein beherzigenswerter 
Satz. Wieso das Propaganda sein soll, durchschaue ich nicht.


denen muss man nicht nachtrauern


Der Artikel in der Friesack UCPF schließt solchen Abschwung 
ausdrücklich nicht aus ... warum ist das Ganze also Propaganda?

P. Gäde
-- 
Pius Gäde	    |eBriefe an:pvdsPTAyuqioqdEXZHBjq-nalmndspsIIBKHey
Jägerpfad 3       |Tel. (49806) 13 87 02
D-57315 Vorderuhlberg, Germany|sehenswert - ungefähr 'Wir einsam im All'
  http://niz.tbpgldypfxn.jtv/daakrvrgrfd/xutdqygsnll/pdalm.domr