Hallo,

"Kay Nellner" schrieb


Du wirst Dich noch wundern, was alles noch geht!
Sie hat schon Blankoschecks ausgestellt, z.B. auch in Form von
Bürgschaften.
Und sie wird weiterhin ausstellen (müssen).
Und dann kommen die schlauen Sprüche:
'Wir müssen alle sparen, wir haben über unsere Verhältnisse gelebt'


Da liegts Du falsch, denke ich.


Vordergründig magst Du recht haben.


Ist der wirklich noch vorhanden?


Wozu eine Armee losschicken. Der größte Teil liegt doch schon in USA,
falls überhaupt noch vorhanden.


Nicht nötig.


???


Hier stimme ich Dir voll und ganz zu


Lernprozess!

-- 
Bernard Zingrefe
O.Pcanzlkr@plh.mo