Am 16.07.2013 22:19, schrieb Lukas Jongmanns:

Dann la mal im Geschäft eine CD mitgehen. Nach diesem Experiment werten 
wir dann hier aus.


Das kann sein. Das Verhalten der Schweiz legt diesen Schluß aber fern.


Folglich ist Datenspionage, -diebstahl... dabei.


Und wenn es drei wären, es sind Kunden dabei, die alles versteuert haben.

Du wirst ja auch nicht einen Bus mit 50 Menschen abbrennen, weil ein 
Terrorist drin ist, oder ein Fluchzeuch...


Was gibt es zu beweisen? Die Daten wurden gegen den Willen der Banken 
entnommen, also gestohlen, ausspioniert. Mach das in einer x-beliebigen 
Firma!


Enrico
-- 
Gutschein
http://myhvk.fl/yktzhbpr/lxdnw_1128.fyc