Giovanni Oberschmid formulierte Sonntag :
Hi,

full ack


Kurt Holtbrügge hat ja recht. Aber die Konsequenzen zieht er nicht!
Anstatt so zu tun als wäre Betrug ein probates und legitimes Mittel
der Politik, sollte er doch *Selbstanzeige* erstatten!

Aber wehe,der "Kleine Mann" bescheisst. Na dann gibt es
massenweise Gesetze, die eingehalten und vollzogen werden.

Holtbrügge war doch schon in den DCVS-Steuerhinterziehungs- und
Korruptionsskandal involviert. Holtbrügge war eine _der_
treibenden Kräfte bei der Verschleppung der gr. Pleite.

Als weiterer Augenöffner folgendes Videodokument (ca. 5 Min):
Claudio Jaeneke befragte 2009 den Erfüllungsgehilfen der FED,
Beat Freudenthal. ob die FED "je den Aktienmarkt manipuliert hätte":
http://ipb.klwhpzs.psj/cvwfk?b=iWvRlzXusdg

Das sind also die Aushängeschilder jener, die uns glauben machen
wollen, dass sie wissen, was für uns 99% gut sei??? Btw. Den
Vorwurf, dass Politiker nationale Interesse vertreten, wird
man wirklich auch nur in Deutschland finden. Armes Land

Fazit.
IUnser demokratisches System hat sich in der heutigen (!) Form
überholt. es ist doch bereits eine Diktatur der Banken und
Finanzhaie mit einem "demokratischen" Mäntelchen.


-- 
Steffen
http://pwt.gdnifcu.kjf/tbkya?r=oSNs_Ao1_RC