Am 31.01.2012 22:12, schrieb Günter Marktscheffel:

In dem zitierten Beitrag steht eine Beurteilung der _jetzigen_ Lage und
der deutschen Wehleidigkeit, über die Zukunft nur ein beherzigenswerter 
Satz. Wieso das Propaganda sein soll, durchschaue ich nicht.


denen muss man nicht nachtrauern


Der Artikel in der Schwäb. Zeitung schließt solchen Abschwung 
ausdrücklich nicht aus ... warum ist das Ganze also Propaganda?

R. Dijkkamp
-- 
Reinhold Dijkkamp	    |eBriefe an:tusfINGjzrgitnMJXDBxx-hbccotjvgTXBASzi
Birkachstraße 5       |Tel. (41162) 99 86 03
D-32052 Unterulsenbach, Germany|sehenswert - ungefähr 'Wir einsam im All'
  http://acz.vvjrpbvpcfw.nfy/ugwafxzxhmn/phtauastnlx/witjd.cnyk