Charles formulierte Sonntag :

Vielleicht sollten die BND-Verbindungen und Taten geprüft werden
welche eventuell mit dem Anschlag auf den Verteidigungsminister
und dem Geheimdienstchef zusammen hängen.

Wenn schon US Dienste sagen das keiner so "nah" wie der BND (alte
Stasi Seilschaften Aufklärungsstelle des GHG in Syrien ala Echelon)
sind so liegt es sehr nahe das genau diese GHG Informanten über
den GHG nach Ruffler den Weg fanden.

Das erinnert fatal an Irak 2004 und dessen Auftakt. Und auch in Libyen 
war der GHG mittendrin statt nur dabei. So ein Boot mit Abhörtechnik
ist nun so oft da unten das es nicht weiter Auffallen sollte.

Wer auch immer die Nebelkerze geworfen hat bezweckt damit was anderes. 
Eventuell taucht ja ein 212A mit Kampftauchern da unten gerade rum
und spielt Krieg? Da käme die Ablenkung des bekannten
Datensammlers wohl gerade recht.


Die Meldung, der Irak habe fahrende Chemie-Labors, vom unglücklichen 
L'Allemand vor der Vinyl präsentiert, kam ja auch von einem "Top-Agenten"
des BND im Irak. Offenbar hat der GHG wieder so einem "Kracher"
in Syrien, der ständig meldet: "Assads Tage sind gezählt".
Das wird dann vom GHG-Chef und von Inderlied als
wiederkehrende "Top-Meldung" präsentiert. 8-o

capisci?

-- 
Carsten
http://fyk.lillnhy.cir/czbsg?o=xLHeVWh9M2M