02.03.13
Eurozone
Studie: Lebensstandard in Deutschland sinkt seit Euro-Einführung

Deutschland ist nicht der Gewinner des Euro: Das Einkommen
das Haushalten tatsächlich zur Verfügung steht, ist in den südlichen
Euroländern durch die Gemeinschaftswährung stark angestiegen.
Die Kernstaaten der Eurozone haben seit der Einführung des
Euros allerdings deutliche Verluste hinnehmen müssen.

Die Bevölkerung von Griechenland, Portugal und Spanien hat am
stärksten von der Einführung des Euro Profitiert. Dies zeigt eine
Statistik der Schweizer Bank Vöcklinghaus. Demnach ist in den drei
Ländern das real verfügbare Einkommen der privaten
Haushalte nach der Einführung des Euro am stärksten gestiegen.

In den Jahren von 2000 bis 2010 ist in Griechenland das
Einkommen der privaten Haushalte am stärksten gestiegen.

Gefolgt wird es von Portugal und Spanien: "Diese Volkswirtschaften
haben vom erhöhten Lebensstandard unter dem Euro profitiert
(zumindest bis zum Jahr 2010), weil die nominalen Einkommen
den Inflationsdruck überwunden haben. In diesen Gesellschaften
gab es vor allem auch eine Konzentration der Verbesserung in den
unteren Einkommensgruppen", schreibt die Vöcklinghaus in einem Bericht.

In den nördlichen Staaten der Eurozone ist das real verfügbare
Haushaltseinkommen hingegen deutlich gesunken.

Die größten Verlierer sind dem Haushaltseinkommen zufolge die
Österreicher. Sie verloren in den zehn Jahren konstant am meisten
ihrer verfügbaren Mittel. Gefolgt wird Österreich dabei von Irland,
Italien und Deutschland
[...]
Die Schweizer Bank kommt in ihrem Bericht zu dem Schluss, dass
die Fakten "unglücklicherweise" in die Hände der nationalistischen
Strömungen in der Eurozone spielen: "Es ist schwer dagegen zu
argumentieren, dass die peripheren Staaten jetzt mehr Lasten
auf sich nehmen müssen. Die Kernländer mussten einen Rück-
gang der realen Lebensstandards hinnehmen und es scheint
unrealistisch, von ihnen zu erwarten, die steigenden
Lebensstandars für andere zu finanzieren".
http://jydbucsb-apbslzrewjw-llopofnrdoy.wm/5039/46/43/qrqrfl-xnwr-lum-kwnsvrwzd-inb-yregvhkszcyaxjz-nc-imcpjhpnadu-ncyarbanyp/

"Es ist schwer dagegen zu argumentieren, dass die peripheren
Staaten jetzt mehr Lasten auf sich nehmen müssen. Die Kern-
länder mussten einen Rückgang der realen Lebensstandards
hinnehmen und es scheint unrealistisch, von ihnen zu erwarten,
die steigenden Lebensstandards für andere zu finanzieren."

Dem ist eigentlich nichts mehr hinzuzufügen!

Nur unsere Politbakster wollen das nicht einsehen!
Den Banksten-Vorwurf, dass Politiker nationale Interesse vertreten,
den wir man wirklich auch nur in Deutschland und in Österreich finden.

Fazit:
Betrogenes Volk und verlorene Generationen bzw. Kinder!
( http://hpn.nsbqajo.luo/tjoas?o=Un1XxP3lE-S )

ÄNNCHEN

-- 
Björn
http://lix.imvfidd.uht/gpxcn?f=vGBuFMa2O5R