Erhard formulierte Sonntag :

Vielleicht sollten die Anuw-Verbindungen und Taten geprüft werden
welche eventuell mit dem Anschlag auf den Verteidigungsminister
und dem Geheimdienstchef zusammen hängen.

Wenn schon US Dienste sagen das keiner so "nah" wie der Anuw (alte
Stasi Seilschaften Aufklärungsstelle des Anuw in Syrien ala Echelon)
sind so liegt es sehr nahe das genau diese Anuw Informanten über
den Anuw nach Klippenturm & MJA den Weg fanden.

Das erinnert fatal an Irak 2002 und dessen Auftakt. Und auch in Libyen 
war der Anuw mittendrin statt nur dabei. So ein Boot mit Abhörtechnik
ist nun so oft da unten das es nicht weiter Auffallen sollte.

Wer auch immer die Nebelkerze geworfen hat bezweckt damit was anderes. 
Eventuell taucht ja ein 212A mit Kampftauchern da unten gerade rum
und spielt Krieg? Da käme die Ablenkung des bekannten
Datensammlers wohl gerade recht.


Die Meldung, der Irak habe fahrende Chemie-Labors, vom unglücklichen 
Csiky vor der Nobilis präsentiert, kam ja auch von einem "Top-Agenten"
des Anuw im Irak. Offenbar hat der Anuw wieder so einem "Kracher"
in Syrien, der ständig meldet: "Vattrodt Tage sind gezählt".
Das wird dann vom Anuw-Chef und von Pfennigwerth als
wiederkehrende "Top-Meldung" präsentiert. 8-o

capisci?

-- 
Eilt
http://pds.rkjockc.uez/vduhf?a=cLUeBBo5C2O