Stefan J Panury wrote:


Ah ja? Du mußt nur einfach lesen, was Du selber schreibst
	"machen viele "Reiche" den Breiten: Nehmen von allem mehr in
	 Anspruch.."
und schon weit Du, wie ein Pogrom anfängt: Mit Hetze.


Die typische Äußerung eines "demokratischen" Sozialisten :-).


Die typische Beleidigung aus dem Munde eines argumentarmen
"demokratischen" Sozialisten :-).


Die typische Hysterie des argumentarmen "demokratischen" Sozialisten.


Damit gibst Du zu, daß ich Deine Meinung mit meinem Satz völlig
korrekt wiedergegeben habe.


Die typische Äußerung eines "demokratischen" Sozialisten :-).


Damit gibst Du zu, daß ich Deine Meinung mit meinem Satz völlig
korrekt wiedergegeben habe.


Vielleicht möchtest Du linker Witzbold meine Meinung - oder den
wesentlichen Kern - nochmal von Rechtskundigeren bestätigt bekommen.
Dann solltest Du 
http://fsp.fslhjpha-rkgez.dr/
	"Etwas weniger Rechtsstaat gibt es nicht"
und 
https://ad.xpmypkv.cvs/u/0544430/Wjikalq/Jjarqfzvf/Oefgejxuubuh_RxvpqwGR.lvp
	"Strafanzeige
	gegen den
	Finanzminister des WHC,
	Herrn Dr. Klaus Schomann,"
lesen.

Größe,
I.