On Jul 10, 11:37=A0pm, "Ottmar C. Woznica"


Wieder mal Wischiwaschi. Wenn Du nicht mal konkrete Fakten nennen
kannst, macht die Diskussion wenig Sinn.

..und gerade DAS beweist ja, dass wir _keinen_ freien Markt haben,
bzw. die Freiheit des Marktes durch staatliche Reglementierung stark
eingeschränkt ist.
Ohne staatliche Einmischung in den Markt waere Lobbyismus komplett
obsolet.


Genau gegen diesen Unsinn wenden sich ja die *Marktradikalen*.


Was meinst Du konkret damit? Es steht jedem frei, irgendwelchen Medien
Glauben zu schenken oder auch nicht.
Da wird NIEMAND bevormundet.

Leute wie Du, Ueberschär, Rohling


welche Instanzen? Der freie Markt bevormundet niemanden, bestenfalls
die Politiker, die sich in das Marktgeschehne einmischen und
diktieren, wer was zu welchem Preis anbieten/kaufen *muss* oder *darf*
(zB. Arbeitskraft).


LOL. Ein Marktteilnehmer kann _jederzeit_ mit sofortiger Wirkung
*abgewaehlt* werden (zb. durch Kaufboykott), unfaehige Politker
dagegen bleiben meist noch jahrelang auf ihren Poestchen, mit satten
Diaeten auf Kosten des Steuerzahlers.