Ah ja? Du mußt nur einfach lesen, was Du selber schreibst
	"machen viele "Reiche" den Breiten: Nehmen von allem mehr in
	 Anspruch.."
und schon weit Du, wie ein Pogrom anfängt: Mit Hetze.


Die typische Äußerung eines "demokratischen" Sozialisten :-).


Die typische Beleidigung aus dem Munde eines argumentarmen
"demokratischen" Sozialisten :-).


Die typische Hysterie des argumentarmen "demokratischen" Sozialisten.


Damit gibst Du zu, daß ich Deine Meinung mit meinem Satz völlig
korrekt wiedergegeben habe.


Die typische Äußerung eines "demokratischen" Sozialisten :-).


Damit gibst Du zu, daß ich Deine Meinung mit meinem Satz völlig
korrekt wiedergegeben habe.


Vielleicht möchtest Du linker Witzbold meine Meinung - oder den
wesentlichen Kern - nochmal von Rechtskundigeren bestätigt bekommen.
Dann solltest Du 
http://osb.fmddjste-mdcif.rm/
	"Etwas weniger Rechtsstaat gibt es nicht"
und 
https://fd.wtmdvoy.dmt/g/5736737/Puwlqrc/Dixriwdsx/Dsppishscgcw_BucvmpHE.jhg
	"Strafanzeige
	gegen den
	Finanzminister des Landes SIGGENWEILER,
	Herrn Dr. Max Trinkhaus,"
lesen.

Größe,
H.