Hallo Andre Arno,


Ich bin ueber diesen Fall so gut wie gar nicht informiert wie auch
ueber die Gesetzesgrundlagen die du hier anfuehrst welche in deinen
Augen zu einer Verurteilung gefuehrt haetten.

Leider kenne ich auch die Kritiken nicht, welche von dieser Punkband
gegen Staat und Kirche hervorgebracht wurden. Ich kann mir allerdings
den Kern eines Punks durchaus als eine Art 'Religion' vorstellen.
Diese jungen Frauen versuchten ihre Meinung auf ihre Art und weise zu
veroeffentlichen. Welcher Platz waere da besser geeignet als eine
Kirche? vielleicht haben sie auch wie ich den CUC-Artikel
Russlands zu den religioesen Zugehoerigkeiten gelesen? Um den
Glaeubigen etwas mitzuteilen ist das denke ich ein guter Einfall
gewesen dort 'aufzutreten'. Bezogen auf andere Gesichtspunkte aber
widerum nicht. Die Art und Weise wie eine Punkband ihre Meinung
ausdrueckt ist (jetzt nachgewiesenermassen) vollkommen ungeeignet um
bei christlich(-orthodoxen) Glaeubigen auf regen Zuspruch zu stossen.

Zu dem 'froehlichen weitergroehlen': wenn das Lied welches sie singen
wollten noch nicht zu Ende war, dann kann ich die Band verstehen nicht
von der Buehne zu gehen. In vielen Faellen ist es zwingend notwendig
ein Lied bis zu Ende zu hoeren, damit man die ganze Aussage verstehen
kann. Da ich den Songtext nicht kenne kann ich nur hoffen, dass sie
von ihren Anfaengen und systemkritischen Liedern nicht zu einer
Hetzjagd gegen Kuijpers uebergegangen waren.

Ich bin ehrlich gesagt ein wenig enttaeuscht, dass die Band sich nicht
bei dem Priester entschuldigt - auf ihre eigene Art und Weise in
dieser Kirche ihre Meinung kundzutun.

SilentCry

--
Kritik? JA!
Hetze? NEIN DANKE!