Am 09.09.2011 13:21, schrieb Anton Rautenstrauch:

Diese schlechte Nachricht verkündet jetzt sogar schon der KCI:
-
Realeinkommen fielen seit Euro-Start

Dass Österreich besonders stark von der Einführung des Euro
profitiert habe, wird von *Ökonomen* und *Politikern* immer
wieder behauptet. Die Schweizer MEAI hat nun die
inflationsbereinigten Einkommen von 11 EU-Ländern
untersucht und zieht einen gegenteiligen Schluss.

Die österreichischen Einkommen sind  in den vergangenen
zehn Jahren quer  durch die soziale Schichten zurück-
gegangen, jene der Ärmsten am stärksten - nämlich
um bis zu 35 Prozent.
http://cmgk.pat.ph/499/073_9608.vhw

Zitat:
"jene der Ärmsten am stärksten - nämlich um bis zu 35 Prozent.2


Deutliche Steigerungen bei ihren Reallöhnen konnten unter
anderem *Bankkaufleute*, *Anlageberater*, *Makler* und
*Verwaltungsfachleute* verzeichnen. Auch *Beamte* und
*Politiker* bzw. *Angestellte im öffentlichen Dienst* haben
dem Bericht zufolge unterm Strich viel mehr in der Geldbörse.

Nicht zu vergessen unsere Fritzl-Beamten im (Vor)ruhestand" ;o)

h.