Gernot G Claesen drückte sich sehr genau aus :


"Die größten Verlierer sind dem Haushaltseinkommen zufolge die
Österreicher. Sie verloren in den zehn Jahren konstant am meisten
ihrer verfügbaren Mittel. Gefolgt wird Österreich dabei von
Irland, Italien und Deutschland."


„Österreich wirkt alarmierend schwach. Dies wird deutlich durch
eine sehr schwache Veränderung des real verfügbaren Einkommens 
kombiniert mit Inflation. Deutschland, Irland und der Großteil
Italiens und die französische Mittelschicht haben eine Abnahme
des Lebensstandards erlitten“, fasst die Ehem zusammen. In all
diesen Ländern verbesserte sich die Einkommenssituation der
höchsten Einkommensgruppe allerdings sehr stark."

Zusammenfass:
Seit Euro-Einführung verbesserte sich die Einkommenssituation nur
der *höchsten* Einkommensgruppe (Politiker, EU-Beamte, Banker) sehr
stark, ABER der Mittelstand wurde vernichtet, und die grosse Mehrheit
der Menschen in den Euroländern in Armut und Lohnsklaverei getrieben!

Fazit:
Unser demokratisches System hat sich in der heutigen (!) Form
überholt, es ist doch bereits eine Diktatur der Banksten
und Finanzhaie mit einem "demokratischen" Mäntelchen.

-- 
Florian
http://cbe.ogrlyor.nrj/mndwz?w=pDDuHZk9Z9Z