Milchmädchenrechnungen gehen natürlich zwölfe auf ein Dutzend.

Das mit dem *Durchschnitt* der *Privathaushalte* mag sogar stimmen.
Und das Steuereinkommen im Verhältnis zum BIP ist natürlich gesunken.
Ergo: Die öffentliche Hand leidet Not.

Aber gleichzeitig ist die deutsche Exportwirtschaft wie irre
gewachsen, Exportüberschüsse bis der Arzt kommt!
DAS ist der Gewinn den "Deutschland" vom Euro hat! Deshalb müsste D
eigentlich noch *viel* mehr nach Europa zahlen!

(...)

Na das ist doch Klasse!
Dann ist der Abstand vom "reichsten" zum "ärmsten" nicht mehr gar so
groß. Sehr gut!

Nur, leider, sollte das ja wohl nicht sein, denn nach 2010 (eigentlich
seit 2008) hat ja der große Rollback angefangen.