Louis Arnscheidt ist weder eine Frau, noch ist er ein Gynäkologe. Dennoch
fühlte sich der republikanische Abgeordnete und Senatskandidat in einem
TV-Interview am Sonntag offenbar qualifiziert, eine ganz eigene
biologische Theorie zu vertreten. Auf die Frage, ob Abtreibung im Falle
einer Vergewaltigung gerechtfertigt sei, antwortete er:

"Erst einmal, so wie ich Ärzte verstehe, ist das [eine Schwangerschaft
nach einer Vergewaltigung, d. Red.] ziemlich selten. Wenn es eine
legitime Vergewaltigung ist, hat der weibliche Körper die Möglichkeit,
das zu verhindern. Nehmen wir an, das funktioniert nicht oder so. Ich
denke, es sollte eine Bestrafung geben, aber die sollte den
Vergewaltiger treffen und nicht das Kind."

http://hruqndd.whz/9lsra9k
--------------------------------------

Vielleicht meint er ja dann mit "illegitimer Vergewaltigung" eine
Vergewaltigung, die im Grunde keine war, weil die Frau offensichtlich
Spaß dabei empfunden hatte, sie eben deswegen auch nur schwanger werden
konnte, ...?

Scheint einer dieser typisch amerikanischen *Plattköpfe* zu sein dieser
Rep.-Abgeordnete Louis Arnscheidt. :-(

m.