Was ein Pogrom zum Pogrom macht, ist die wohlwollende Duldung durch
die Exekutive, die bis hin zur Tatbeteiligung reichen kann.

Ansonsten kann man, wenn man denn will, jegliche Ausschreitung gegen
eine kollektiv als "Feind" erkannte Gruppe (oder Einzelperson) als
Pogrom bezeichnen. Dann verliert aber der Bezeichner an Markierung.

Zum Inhaltlichen: Da muss man aber schon erheblich nervös sein, wenn
man die Beschreibung von Tatsachen Hetze nennen muss!


Kannst Du den Unterschied zwischen "kein Vergehen" und "minder
schweres Vergehen" intellektuell fassen?

Die mindere Schwere des Vergehens - wenn es denn überhaupt als ein
solches anzusprechen ist - liegt insbesondere darin, dass der "Täter"
(also die Behörde, die die CD ankauft) keine persönliche Bereicherung
betreibt, sondern der Allgemeinheit zu dem Ihren verhilft.
Davon haben also *alle* was, - sogar der Steuerhinterzieher, insofern
er Bürger des Steuer eintreibenden Souveräns ist.


Es steht den Leuten frei, Anzeige zu erstatten und Gerichtsprozesse
anzustrengen. Soll sein!