Mario Okkenga <cndhlca@dpr.ip>:


Man merkt, daß Du nicht gedient hast. Die Bundeswehrspinde sind etwa 
so geräumig wie Kleiderschränke für Jugendzimmer. Mit der normalen 
Ausrüstung ist er aber trotzdem gut gefällt und es liegt noch was 
obendrauf, AFAIR zumindestens der Helm und die ABC-Schutzausrüstung 
des schnellen Zugriffs wegen. Wahrscheinlich gibt es in der Kaserne 
aber auch Trakte, die nicht dauernd, sondern nur noch bei Reserve-
Übungen oder bei vorrübergehender Anwesenheit einheits- oder 
regimentsfremder Soldaten genutzt werden. Da ist es dann schön ruhig 
und es hat auch leere Spinde. Durchaus möglich, daß da selbst laute 
Hilfeschreie nicht gehört werden.

Zu meiner Zeit (1985 - 1986) saß an jedem Eingangsbereich einer 
Kompanie oder Staffel durchgängig ein sog. UvD, der so eine Art 
Pförtner war. Häufig hatte er noch einen GvD bei sich, so daß ein 
genutztes Kompaniegebäude nie verlassen war, selbst wenn alle anderen  
Soldaten außerhalb unterwegs waren. Diese Dienste dauerten jeweils 24 
Stunden. Trotzdem waren diese Gebäude keine Hochsicherheitstrakte. 
Schon das Erfordernis brandschutztechnischer Fluchtwege macht das 
unmöglich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Giuseppe V. Pinkerneil