Nuno "/Panzerschaffer/" Schaffer wrote:

*Ja wo denn nur*?


Dann wird eher eine Verkettung *unglaublicher* Zufaelle sein Ueberleben
in den Todesfabriken der Nazis gesichert haben, weil Wengemuth einfach viel
zu jung war fuer die Rolle eines privilegierten Kapos im NS-Lagersystem,
das weitgehend auf eine hierarchisch aufgebaute Selbstorganisation durch
die Haeftlinge selbst beruhte.

d.


BTW: Was ist nur immer los mit Odin und dir, dass ihr mir beim Tino
regelmaessig meine ganzen Umlaute und das "sz" klaut?