On Jan 26, 11:15=A0am, "Domenico W. Bomheuer"


ich kann nix dafuer, wenn Du alles nur in schwarz-weiss siehst....

[Tea-Party]

Falsch. Bei den *Marktradikalen* gilt nicht das Gesetz des
Staerkenren, sondern dass sich das durchsetzt, was beim Markt bzw.
Millionenen von Marktteilnehmern angenommen wird.
Es gibt keine Methode, die demokratischer waere.


Stell dir mal vor, es gibt auch *Normalbuerger*, die sich _nicht_ von
Pappi Staat bevormunden lassen wollen.
Das ist dem toitschen, staatshoerigen Untertanen natuerlich voellig
unverstaednlich...