Aber wenn Du mit mir, dem Kleinaktionären, darüber redest,
dann wirst Du erfahren, dass auch ich mit jenen Abermillionen an
Gehalt/Honorar für jene ... Angestellte nicht einverstanden bin. In der
Hauptversammlung votiere ich dagegen. Vor allem bei solchen
eingebildeten Gockeln, die eigentlich Nixkönner sind, und für welche
*andere* (hierarchisch nachgeordnete) Fachleute die Arbeit erledigen;
und vor allem, wenn so ein Gockel die Firma an die Wand fährt (wobei
auch ich ein Minus einfahre).


Das können nur einige zig tausende oder einige hundert tausende.
Aber nicht das ganze Volk; d.h. mehrere Millionen Menschen bleiben
außen vor. Wegen rechnergestützter Automatisierung fast aller Werks-
abläufe und wegen der Globalisierung (einfachere Arbeiten erledigen
jetzt andere in der sog. "dritten Welt"; denn so ist es preiswerter).

Zöge sich der Staat aus allem zurück, da hättest du "cosa nostra"
auf dem Hals, d.h. die organisierte Kriminalität, als Staatsersatz.
Das geschieht ruckzuck automatisch. Dann zahlst Du das Vielfache
an Steuern und Sonderabgaben sonst *stirbst* Du einfach - ohne
dass Zivilprozess- und Strafprozessordnung je zur Anwendung
kommen. Allenfalls nach Folter.


Die meisten Reichen sind nicht dadurch zum Reichtum gekommen
(indem sie was Neues, eine Innovation, eine Erfindung feilgeboten
haben), sondern durch Handel (Ankauf und Weiterverkauf; sowie
durch Kapitalgabe und -rücknahme plus Zinseszinseffekt).


Darum: Er kann was anbieten, also scheffelt er das Geld, nicht Du. :)

Lorenz