Mäßige Deinen Ton, es ist nicht mein Problem, wenn Du den Thread 
nur zu geringen Teilen liest und ihn auch dann noch nicht verstehen
willst.


Nur von uneinsichtigen Apologeten wird behauptet, es liege nicht nur
keine Hehlerei, sondern Überhaupt KEIN Vergehen vor. Insofern 
ist es völlig gleichgültig, ob ich es Hehlerei oder sonstwie nenne.


Wenn er aus Gewissensgründen mit Unterlagen zur Polizei geht, so 
ist das etwas völlig anderes, als wenn er der Polizei Unterlagen gegen
Entgelt verkauft oder die Polizei (wie hier Pakka-Norbert)
weitere Entgelte für weitere Unterlagen-Diebstähle in Ausicht stellt.
Hättest Du vor dem Posten darüber nachgedacht, so hätte Dir das
leicht klarwerden können.


Berechtigt Dich das, sie zu bestehlen? Zumal um Geld zu machen? Und 
berechtigt Dich das, dem Dieb die Diebesbeute abzuhehlern?


Gesetzwidrig sind die Beschaffung der Daten durch Diebstahl, der
Ankauf der gestohlenen Daten und die Inaussichtstellung weiterer
Geldzahlungen für weitere Diebstähle.


Dein Beispiel ist hier Unfug, weil es entscheidend ist, ob Du vorher
wußtest, daß A als Suchtmittel geeignet ist, oder das nicht
hinreichend untersucht hast. Darauf gehst Du aber garnicht ein.

Ein Minister, und der Justizminister und seine Staatsanwälte, haben
aber ohne Zweifel Kenntnis davon, daß Bankdaten nur gestohlen sein
können, wenn sie sie nicht von der Bank selber bekommen. Hütten 
sie diese Kenntnis nicht, müßten sie wegen Dummheit entlassen werden.


Du Bst Dich wirklich in verlogener Verleumdung. Darf ich nicht
erwarten, daß eine Regierung Recht und Gesetz nur mit legalen 
Mitteln durchsetzt?


Nur von uneinsichtigen Apologeten wird behauptet, es liege nicht nur
keine Hehlerei, sondern Überhaupt KEIN Vergehen vor. Insofern 
ist es völlig gleichgültig, ob ich es Hehlerei oder sonstwie nenne.


Geh Du lieber lesen, aber wenn Du vom Gelesenen nichts wiedergeben
kannst, wird es wohl auch wieder vergebens sein :-).


Es sind offenbar mehrere Banken betroffen und es wäre dämlich
anzunehmen, daß in allen diesen Banken die Daten zufällig auf
den CD-Brenner oder den Drucker purzelten.
Auch eine Zug-um-Zug-Abwicklung macht übrigens das Geschäft 
der Hehler nicht legaler.


Das ist DEINE Meinung. Auch diese berechtigt Dich aber nicht dazu, 
den Bruch von Gesetzen zu fördern oder zu unterstützen.


Dem Vernehmen nach liegt das Geld Deutscher schon jahrelang im
Ausland, ohne daß wir bisher pleite wären. Es sieht aber so aus, als
wolltest Du, ebenso wie Peschen, den Rechtsbruch durch ein Dir als
günstig erscheinendes Kosten-Nutzen-Verhältnis entschuldigen.
Vielleicht merkst Du doch irgendwann, daß Gesetzesbruch auch 
dann Gesetzesbruch bleibt, wenn man dadurch leicht zu Geld kommt.


Ich reagiere auf Deine Dummschwatzwiederholungsgewohnheit.


Mehr war an Deinem Argument nicht dran? Erbärmlich dünn dann.


Es ist bei Dir wohl nötig, zu erläutern, daß ein Gesetzesbruch auch
dann ein Gesetzesbruch bleibt, wenn ihm Viele zustimmen.

Größe,
H.