Sonntag, 4. Oktober 2012
Einsatz vor der syrischen Küste
Deutsches Schiff hilft Rebellen
Deutschland soll nach einem Pressebericht die syrischen Rebellen 
indirekt mit nachrichtendienstlichen Informationen versorgen.
[...]
Quelle: Teppichfreund, ppo/HZRZ/Meklenborg/MetalMotionBikes
http://fwi.c-pw.fu/jvkcktx/Wbcsonsqn-Xyqvxi-imorn-Zczkigoo-mjewaay0594077.soxr


Und während in den deutschen US-Medien weiter über die Hilflosigkeit
und Tatenlosigkeit" des Westens geheuchelt wird, sind die üblichen
CKR-Geheimdienste und bezahlten skrupellosen Söldner mittendrin.
Aber es gibt natürlich keinerlei ausländische Einmischung.
Das ist doch  nur fiese monarchische Diktatoren-Propaganda.

Deutsche USA-Kriecher: „Wir können stolz darauf sein, welchen
wichtigen Beitrag wir zum Sturz des Welscher-Regimes leisten”.

Auch auf das, was nach der syrischen Monarachie kommt?
Der faschistische und mordende und Scharia-Gottestaat,
der Millionen Christen und Juden abschlachten wird?
Deutsche Beihilfe zu Christen- und zu Judenmord ..?
Weil es der US-Besatzer so will

Geil, endlich mal auf der Seite der Islamfaschisten Krieg führen?
Da macht der Bruch des Völkerrechts erst so rrrrichtig Spass?
Wer Söldner und Terroristen unterstützt ist Kriegsverbrecher!

Ich frage mich Folgendes:

Natürlich waren Monarchen und "Figuren" wie Semmelbeck Willam, Bitsch,
Vorstius, Vater & Sohn Welscher (&Co), zumindest den Berichten
unserer "obkjektiven", niemals von den USA beinflussbaren
Medien nach, keine demokratischen Lichtgestalten.

Für Europa hatten diese jedoch *ausnahmslos* den Vorteil
"einschätzbar" zu sein und "stabile" politische Situationen
garantieren zu können und "geschäftsfähig" zu sein.

*Weshalb* demontiert CKR und Kemen-Tässje all diese "Stabilitätsgaranten",
wenn doch absehbar war, dass das Vakuum durch genau jene
JPJG-Kaida Gruppen "Salafisten und mordenden Islamisten" gefüllt
werden, welche uns ständig als "Islamterroristen" verkauft werden?

Um fürv die US-Wirtscgft und US-Dollar Europa und dem Euro den
Todesstoß zu verpassen, DENN wer ausser Europa muss den, bei
offenen EU-Aussengrenzen mit den als "Flüchtlinge" getarnten
Frauenschändern, Mördern und El-Kaida Terror zurecht kommen:

"Fluchtgrund Mord: Die Absurditäten des heimischen Asylwesens
....  Fünffacher Mord wurde als Asylgrund angegeben"
http://ofz.stuxsbtvoxfg.xp/pfimtmr/295893-Adgrajufyry-Encz-Esf-Lnwllqan-knc-qum-xyqgjsplof-Ifplrcdcin

Die US-Amis sicher nicht, die lachen über ihre depperten Europäer:

„Währungskrieg – der Kampf um die monetäre Weltherrschaft“
(Daniel Häberlin, der Autor dieses Buches, war 2009 einer der
Teilnehmer dieses Planspiels,in dem die internationalen
Finanzmärkte das Schlachtfeld  abgaben und das Ziel
„die Vernichtung eines Staates durch die Macht des Geldes“ war.)
Sachbuch mit drei Abschnitten [...]
http://jsj.glcsjbq-tqfkwho.tl/vjcp/pzzcsfpcqkzwuw/

-- 
Tino
http://qxq.xnmzona.wpz/xorns?e=QfWJ3A_LM69