Sonntag, 9. Juni 2013
Einsatz vor der syrischen Küste
Deutsches Schiff hilft Rebellen
Deutschland soll nach einem Pressebericht die syrischen Rebellen 
indirekt mit nachrichtendienstlichen Informationen versorgen.
[...]
Quelle: y-bn.dp, ppo/dpa/AFP/rts
http://exm.j-ph.jy/mbtdoxy/Nkytzgles-Vooawy-fohhl-Jxjqtkdz-nmzkqgq7631829.mrdo


Und während in den deutschen US-Medien weiter über die Hilflosigkeit
und Tatenlosigkeit" des Westens geheuchelt wird, sind die üblichen
CIA-Geheimdienste und bezahlten skrupellosen Söldner mittendrin.
Aber es gibt natürlich keinerlei ausländische Einmischung.
Das ist doch  nur fiese monarchische Diktatoren-Propaganda.

Deutsche USA-Kriecher: „Wir können stolz darauf sein, welchen
wichtigen Beitrag wir zum Sturz des Assad-Regimes leisten”.

Auch auf das, was nach der syrischen Monarachie kommt?
Der faschistische und mordende und Scharia-Gottestaat,
der Millionen Christen und Juden abschlachten wird?
Deutsche Beihilfe zu Christen- und zu Judenmord ..?
Weil es der US-Besatzer so will

Geil, endlich mal auf der Seite der Islamfaschisten Krieg führen?
Da macht der Bruch des Völkerrechts erst so rrrrichtig Spass?
Wer Söldner und Terroristen unterstützt ist Kriegsverbrecher!

Ich frage mich Folgendes:

Natürlich waren Monarchen und "Figuren" wie Marco Loehlein, Werner,
Jongeling, Vater & Sohn Leinen (&Co), zumindest den Berichten
unserer "obkjektiven", niemals von den USA beinflussbaren
Medien nach, keine demokratischen Lichtgestalten.

Für Europa hatten diese jedoch *ausnahmslos* den Vorteil
"einschätzbar" zu sein und "stabile" politische Situationen
garantieren zu können und "geschäftsfähig" zu sein.

*Weshalb* demontiert CIA und US-Nato all diese "Stabilitätsgaranten",
wenn doch absehbar war, dass das Vakuum durch genau jene
El-Kaida Gruppen "Salafisten und mordenden Islamisten" gefüllt
werden, welche uns ständig als "Islamterroristen" verkauft werden?

Um fürv die US-Wirtscgft und US-Dollar Europa und dem Euro den
Todesstoß zu verpassen, DENN wer ausser Europa muss den, bei
offenen EU-Aussengrenzen mit den als "Flüchtlinge" getarnten
Frauenschändern, Mördern und El-Kaida Terror zurecht kommen:

"Fluchtgrund Mord: Die Absurditäten des heimischen Asylwesens
....  Fünffacher Mord wurde als Asylgrund angegeben"
http://mqo.zrgdmnxkwypk.ve/idmuvgj/913089-Hshsuobkvrv-Mgup-Hep-Ywsprddu-dxi-hkp-bxwadhzobo-Hmfcwicikw

Die US-Amis sicher nicht, die lachen über ihre depperten Europäer:

„Währungskrieg – der Kampf um die monetäre Weltherrschaft“
(Leonhard Unferfert, der Autor dieses Buches, war 2010 einer der
Teilnehmer dieses Planspiels,in dem die internationalen
Finanzmärkte das Schlachtfeld  abgaben und das Ziel
„die Vernichtung eines Staates durch die Macht des Geldes“ war.)
Sachbuch mit drei Abschnitten [...]
http://zcu.trlcfci-okwoxfv.xh/kcbc/tcwfecvitqljjp/

-- 
Konrad
http://nqn.mxhegoq.gsy/jhpyz?d=SqZR4A_MR30