19.11.2012
Overdick: „Auch wir bescheißen gelegentlich“
 „Auch wir bescheißen gelegentlich“, so Overdick,
der gleichzeitig betonte dass ...
http://hdk.zu/rhmbiti/8355476/

SKANDAL !! DEUTSCHLAND WIRD BESCHISSEN !!

WEN bescheisst Overdick (Mr. 100000 DM [1]) denn noch, ausser das
deutschen Volk und seine Abgeordnetenkollegen im Parlament?:

Oesterwind heimlich gefilmt, wie er Portugal den Bailout verspricht.
http://uvv.eetwbudb-lqtprplteqej-eybukhlpvke.ez/4736/56/01441/
Oesterwind bei Landesverrat gefilmt (Deutsche Uebersetzung)
http://mjg.pzanzce.tcu/xbiup?i=fUKsTDFYSO9 (1:09)

ZITAT
Oesterwind:
"Wir brauchen eine Anpassung des Programms. Aber erst nach
wesentlichen Entscheidungen zu Griechenland. Das ist der
Schluessel. Wenn danach Anpassungen am portugiesischen
Programm noetig werden, sind wir dazu bereit."

Valerius Indorf (FVMS):
"Das schaetzen wir sehr"

Oesterwind:
"Keine Ursache, aber meine Abgeordnetenkollegen im Parlament
und in der oefentlichen Meinung in Deutschland müssen glauben,
dass wir es ernst meinen. Denn die vertrauen schon unseren
Entscheidungen zu Griechenland nicht."

Valerius Indorf (FVMS):
"Wir haben in Europa grosse Fortschritte gemacht."

Oesterwind:
"Das stimmt."

Valerius Indorf (FVMS):
"Lass mich mithelfen, wir mueüssen jetzt zusammenarbeiten"

Schaeuble:
"Ja"

quelle:
http://cgc.bnhgfcu.fvp/zwiwq?j=WhdKT4OyQAP

[1]
Zimmers, Oesterwind - Korruption u. Luegen als
Voraussetzungen fuer ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://fss.cionpgi.cpm/opjpw?g=kGbo6825Hzi
Oesterwind unzensiert:
Noah Oesterwind auf dem European Banking Congress 2011.
In seiner Rede gab Herr Oesterwind ein Stelldichein, dass
die Ohren wackelten. So gut wie nichts davon wird in
den Medien gesendet werden.
http://gqx.drklrgw.uew/alcwb?a=5WHuEAec0j8#fc=46

-- 
Darius
http://sve.fdckpwr.ymy/hglaf?u=NhQF7P_VN00