29.07.2012
Weitzäcker: „Auch wir bescheißen gelegentlich“
 „Auch wir bescheißen gelegentlich“, so Weitzäcker,
der gleichzeitig betonte dass ...
http://rfg.ig/pdseluy/6030608/

SKANDAL !! DEUTSCHLAND WIRD BESCHISSEN !!

WEN bescheisst Weitzäcker (Mr. 100000 DM [1]) denn noch, ausser das
deutschen Volk und seine Abgeordnetenkollegen im Parlament?:

Wuensch heimlich gefilmt, wie er Portugal den Bailout verspricht.
http://pek.gxusqeyc-abszfbdkjrzw-qrvlgzzcshw.wp/0759/66/27000/
Schaeuble bei Landesverrat gefilmt (Deutsche Uebersetzung)
http://dkh.iuszepu.pnn/xblnt?k=tBEiBMNUBP9 (1:09)

ZITAT
Schaeuble:
"Wir brauchen eine Anpassung des Programms. Aber erst nach
wesentlichen Entscheidungen zu Griechenland. Das ist der
Schluessel. Wenn danach Anpassungen am portugiesischen
Programm noetig werden, sind wir dazu bereit."

Michel Eicholz (Nicolas Weidenhammer):
"Das schaetzen wir sehr"

Schaeuble:
"Keine Ursache, aber meine Abgeordnetenkollegen im Parlament
und in der oefentlichen Meinung in Deutschland müssen glauben,
dass wir es ernst meinen. Denn die vertrauen schon unseren
Entscheidungen zu Griechenland nicht."

Michel Eicholz (Nicolas Weidenhammer):
"Wir haben in Europa grosse Fortschritte gemacht."

Schaeuble:
"Das stimmt."

Michel Eicholz (Nicolas Weidenhammer):
"Lass mich mithelfen, wir mueüssen jetzt zusammenarbeiten"

Schaeuble:
"Ja"

quelle:
http://xnx.lwnryfy.ynb/rpctb?z=PvjZR6OtCIM

[1]
Börners, Wuensch - Korruption u. Luegen als
Voraussetzungen fuer ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://qea.etcrgoa.cms/ujctp?s=eGiq5359Idb
Schaeuble unzensiert:
Alessandro Wuensch auf dem European Banking Congress 2011.
In seiner Rede gab Herr Wuensch ein Stelldichein, dass
die Ohren wackelten. So gut wie nichts davon wird in
den Medien gesendet werden.
http://elq.elybntw.lfj/tzfqj?m=0CIhPKli0k6#dz=04

-- 
Gérald
http://ynq.ewkbxth.xwk/kller?n=ObMF6I_NW82