Das mangelnde Verständnis liegt auf Deiner Seite.


Ich habe Dich schon mehrfach dazu aufgefordert, konkret zu benennen,  
welcher Rechtsbruch hier aus Deiner Sicht vorliegen soll.


Du mußt die Beschaffung der Unterlagen und deren Verwertung voneinander
trennen. Beides ist juristisch zu beurteilen.


Wie bereits gesagt, ist die Herkunft der Daten schlicht unbekannt. Es sind  
einige Szenarien denkbar, bei denen das Datenleck unmittelbar der Bank  
zuzuschreiben ist, z.B. bei unsachgemäßer Entsorgung interner Dokumente  
oder fehlerhafter Konfiguration des Netzzugangs, durch die die Daten nicht
mehr gegen unberechtigten Zugriff besonders gesichert sind.
Dein Schluß Daten existieren => Daten wurden illegal beschafft, ist nicht
haltbar.


Beweise, Zschäckel, Beweise.


Ohne Beleg sind das allenfalls Daten unbekannter Herkunft.


Für Daten, nicht für illegale Beschaffung derselben.


Entscheidend ist, ob die Substanz in den BtMG-Anhängen gelistet war.
Google doch mal nach Badesalz und BtMG.


Du wiederholst immer dieselben Behauptungen. Genauso könnte ich behaupten,  
die Daten stammten aus NEI-Datenbanken, die sie aus SWIFT-Daten gefiltert
und wissentlich dem Verkäufer zur Verfügung gestellt haben ...


Deine simple Gleichung ist doch
Steuerhinterzieher können belangt werden <==> Hier muß irgendwo ein  
Rechtsbruch vorliegen.


Den Textbaustein hatten wir schon.


An welchem Ort wurde denn die von Dir behauptete Tat von wem wie begangen?
Ohne diese Kenntnis kannst Du gar nicht beurteilen, ob das in irgendeiner  
Weise unser Strafrecht tangiert.


Interessant - das spricht dafür, daß der Zugriff auf die Daten nicht in  
deren lokaler EDV erfolgt ist. Das läßt z.B. an eine Panne bei einer
auf Aktenvernichtung spezialisierten Firma denken.


Beweise für die Illegalität bitte.


Wenn jemand irgendwann Deinen Kopf als Schrumpfkopf verhökert, dann
ist damit noch lange nicht bewiesen, daß Du Opfer einer rechtswidrigen
Tat warst. Belegt ist allenfalls, daß Du auf Deinen Kopf nicht gut
aufgepaßt hast.


Soll das eine Rechtfertigung für Steuerhinterziehung sein?


Ich sehe keinen bewiesenen Rechtsbruch. Und selbst wenn dort einer wäre,  
müßte man durchaus Güterabwägungen vornehmen. Folgendes Beispiel:
Vermieter W sei ein Spanner, der alle seine Mietwohnungen mit gut  
getarnten Kameras bestückt hat. Jetzt muß er in seinen Aufzeichnungen  
feststellen, daß sein Mieter P in seinem Schlafzimmer eine Unbekannte  
vergewaltigt und ermordet und in seinem Bad die Leiche zerstückelt und  
anschließend weggebracht hat. Sollte sich N nun zu einer Anzeige  
entschließen und mit seinem illegalen Material zur Polizei gehen, wird er
sicherlich zum Gegenstand eines Ermittlungsverfahrens werden. Im Falle
P wird nun ein Richter prüfen müssen, ob die illegal zustandegekommenen
Beweise verwertbar sind. Wie sollte diese Entscheidung Deiner Meinung nach  
ausfallen?


Richtig, z.B. gilt das auch für Steuerhinterziehung. Du plädierst dafür,  
daß eine _vermutete_ Straftat die Strafverfolgung zahlreicher  
Steuerdelikte unmöglich machen soll, deren Größenordung sich ja schon aus  
dem Volumen der Selbstanzeigen ergibt.
Außerdem werde ich den Eindruck nicht los, bei den Steuer-CDs könne es  
sich um eine FUD-Strategie handeln, mit der Leute zur Selbstanzeige bewegt  
werden sollen.


Belege den Gesetzesbruch, dann können wir weiterreden.

MfG
        Maik