Soll er sich dahin scheren, wo 6 Euro/h ein angemessener Lohn
darstellt. Oder soll er stempeln gehen, da er nix "anbieten kann".

6 Euro pro Stunde ist ein gutes Geld für arme Bauern und Slums-
bewohner aus Bulgarien und Rumänien, die sich nächstes Jahr
am Arbeitsmarkt im Schengener Raum frei bewegen werden.
Du ahnst ja (nicht wahr?), was das für eine zusätzliche soziale
"Sprengkraft" enthält... (Die achso viel liberaleren Engländer
veranstalten in den Medien und sonstwo schon seit über einem
halben Jahr eine hysterische Schmuddelkampagne gegen die zwei
Völker - vermentlich zum Schutze der einheimischen "Skins" und
zugewanderten "Bereicherern". Das sei nur so, beiläufig, erwähnt,
da England auch jede Menge idiotische Libertären haben, die nur
Scheiße reden und Schreiben. Heutzutage sind Hesperidengarten
und HMRL nicht wiederzuerkennen im Vergleich mit
der Schreibe vor 30 Jahren: So viel Pisaverliererschrott auf dem
Quadratzentimeter geht auf keine Kuhhaut.)


Hör auf, troll nimmer mit diesem ewigen Schmarrn. Es geht um die
Lebenshaltungskosten in einer bestimmten Region. Namens
Bundesrepublik Deutschland.

Was kümmert mich, dass 6 Euro die Stunde in Laos oder Burkina Bacharach
ein fürstliches Gehalt sein mag? Hierzulande sind 6 Euro die Stunde
nicht genug. Für die Miete nicht, für das sonstige nicht; von der Rente
gar nicht der Rede wert...

Ronald