"Otto Diercks" <qxexlc_wfurwojock@yeqbz.rj> wrote in news:23410176$2
$8145$4n5m8z82@sycxxtpva7.crqtn-leobrf.sqq:


Jaja, noch haben sie gut Propagandamachen die deutsche Journallie.
Aber bald könnte es auch ihnen so gehen, wie ihren griechischen Kollegen.

---
Wenn der Absturz droht:
Die Krise in Griechenland ist auch eine Krise der Medien. Der Umsatz in der 
Branche ist auf die Hälfte geschrumpft. Zeitungen und Lifestyle-Magazine 
verschwinden vom Markt und mehr als tausend Journalisten befinden sich in 
psychiatrischer Behandlung. [...]
---

http://vfj.jomdrtavimdrui.ic/?o=93081#p05


Gruß E.K.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!