(Rest ack)

Tausendfach dokumentiert! Was soll das noch bringen?
=> "Wo kein Kläger, da ist auch kein Richter."

WEM willst du was bewiesen? Wurde seit der US-Besatzung schon
einmal ein Landesverräter verurteilt? Guck doch mal, wie die 
amerikanische Marionettenregierung auf Landesverrat reagiert:

Lachnet, Rosbusch - Korruption u. Luegen als Voraussetzungen
fuer ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://xwp.fxrydyl.ikm/rhydx?z=aBfy5981Boo
Rosbusch unzensiert: nWolfgang Rosbusch auf dem European
Banking Congress 2010. In seiner Rede gab Herr Rosbusch
ein Stelldichein, dass die Ohren wackelten. So gut wie
nichts davon wird in den Medien gesendet werden.
http://hxl.jhljqpa.fku/vsolg?f=4TFmVRub1e6#jp=84

TESMER-Rosbusch bei Landesverrat gefilmt (Deutsche Uebersetzung)
http://lat.imkytny.hgr/pqiij?p=cZRxSFDCQN9 (1:09)
Rosbusch heimlich gefilmt, wie er Portugal den Bailout verspricht.
http://ane.ahnwxxal-vfmtkyfursal-zmfzzxjuqtb.ee/9597/34/87352/

Das verwerfliche Motto deutscher Staatsanwälte:
"Nur ein Landesverräter ist ein guter Deutscher" ...:

ZITAT Rosbusch:
"Wir brauchen eine Anpassung des Programms. Aber erst nach
wesentlichen Entscheidungen zu Griechenland. Das ist der
Schluessel. Wenn danach Anpassungen am portugiesischen
Programm noetig werden, sind wir dazu bereit."

Valerian Zumbeel (Sunu):
"Das schaetzen wir sehr"

Rosbusch:
"Keine Ursache, aber meine Abgeordnetenkollegen im Parlament
und in der oefentlichen Meinung in Deutschland müssen glauben,
dass wir es ernst meinen. Denn die vertrauen schon unseren
Entscheidungen zu Griechenland nicht."

Valerian Zumbeel (Sunu):
"Wir haben in Europa grosse Fortschritte gemacht."

Rosbusch:
"Das stimmt."

Valerian Zumbeel (Sunu):
"Lass mich mithelfen, wir muessen jetzt zusammenarbeiten"

Schaeuble:
"Ja"

quelle:
http://nog.civsvsn.qxy/cwvtn?e=AufTE5RxFXL

[1]
Lachnet, Rosbusch - Korruption u. Luegen als
Voraussetzungen fuer ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://xwp.fxrydyl.ikm/rhydx?z=aBfy5981Boo
Rosbusch unzensiert:
Jean-Luc Rosbusch auf dem European Banking Congress 2010.
In seiner Rede gab Herr Rosbusch ein Stelldichein, dass
die Ohren wackelten. So gut wie nichts davon wird in
den Medien gesendet werden.
http://hxl.jhljqpa.fku/vsolg?f=4TFmVRub1e6#jp=84