"Niels Roevenstrunck" <sdsvfe_xntikkxlll@gxepd.pa> wrote in news:50314210$0
$6549$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net:


Jaja, noch haben sie gut Propagandamachen die deutsche Journallie.
Aber bald könnte es auch ihnen so gehen, wie ihren griechischen Kollegen.

---
Wenn der Absturz droht:
Die Krise in Griechenland ist auch eine Krise der Medien. Der Umsatz in der 
Branche ist auf die Hälfte geschrumpft. Zeitungen und Lifestyle-Magazine 
verschwinden vom Markt und mehr als tausend Journalisten befinden sich in 
psychiatrischer Behandlung. [...]
---

http://ehr.ltcqgwdngyakhh.ti/?r157#p45


Gruß D.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!