Die Bundesregierung darf nur ausgeben, was sie auch hat. Sie muß also 
die 3700 Mrd. aus dem laufenden Haushalt nehmen, was natürlich nicht geht.

Aber dann men sie den Griechen eben weniger schenken, wenn sie sich so 
viel nicht leisten können.

Aber was gewiss nicht geht, ist Blanko-Schecks ausstellen, die unsere 
Kindeskinder abtragen müssen.


Noch hat die Bundesrepublik ja die Schulden garnicht, sondern 
Griechenland. Es gibt also auch wenig Grund, das Vermögen der 
Bundesrepublik zu pfänden.

Dann ist die Bundesrepublik auch eine Organisation mit eigenem Vermögen 
und die Bürger dieses Landes haften nicht für deren Schulden.

Gläubiger aus anderen Ländern könnten nicht in das Vermögen einzelner 
Bürger pfänden, sondern nur in das der Bundesrepublik. Die könnte sich 
ggf. Geld per Steuer holen, was so ohnehin schon tut.

Aber Geld einfach pfänden, nur weil das ginge und jemand welches hat, 
das wäre schlicht Piraterie - oder meinetwegen Raub. Dagegen steht 
natürlich die Eigentumsgarantie des Grundgesetzes, an der auch 
ausländische Gläubiger nicht vorbei kämen - zumal sowieso keine 
Möglichkeit besteht, Personen zu Zahlungen zu verklagen, die nicht 
Schuldner sind.


Man kann 'beschlagnahmen' auch 'klauen' nennen. Im Prinzip könnten die 
Amerikaner tatsächlich ihre Armee losschicken und die Goldreserven der 
BRD requirieren lassen.
Aber andererseits glaube ich nicht, das die ein Interesse an einem 
militärischen Konflikt mit Europa haben.

Die Anwälte kommen auch nicht so ohne weiteres an die 
Edelmetall-Reserven heran, da sie nur im Wege der Klage irgendetwas 
erreichen können.

Dann müßte ein zuständiges Gericht noch zustimmen und ein 
Gerichtsvollzieher die Pfändung durchführen.

Aber derzeit besteht ja gar keine Verbindlichkeit (und das ist auch gut so).


Wer behauptet, daß Banken gerettet werden müssen?

Die erste Regel im Kapitalismus lautet, daß man sich selber retten muß.

Wenn Banken scheinbar selbstzerstörerische Aktivitäten entfalten, dann 
muß man diesen Wunsch auch respektieren, und sie sich zerstören lassen.

Man darf und kann in die massiven Kapitalbewegungen der internationalen 
Großbanken nicht eingreifen. Wenn die meinen, sie müßten zwiespältigen 
Schuldnern viel Geld leihen, dann bitte. Aber bitte auf eigenes Risiko.

Wenn sich der Tumult gelegt hat, dann sind die Staaten auch evtl. in der 
Lage, das eine oder andere wieder zu reparieren. (Sofern sie bis dahin 
nicht ihr ganzes Geld ausgegeben haben.)


HEINER