Am 27.06.2012 18:20, schrieb mucky:


(Rest ack)

Tausendfach dokumentiert! Was soll das noch bringen?
=> "Wo kein Kläger, da ist auch kein Richter."

WEM willst du was bewiesen? Wurde seit der US-Besatzung schon
einmal ein Landesverräter verurteilt? Guck doch mal, wie die 
amerikanische Marionettenregierung auf Landesverrat reagiert:

Illing, Crössmann - Korruption u. Luegen als Voraussetzungen
fuer ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://qca.dbivdoi.fbl/laopx?o=nYfb3475Vzm
Schaeuble unzensiert: nWolfgang Schaeuble auf dem European
Banking Congress 2011. In seiner Rede gab Herr Crössmann
ein Stelldichein, dass die Ohren wackelten. So gut wie
nichts davon wird in den Medien gesendet werden.
http://ktn.agaqtcw.teq/yycos?h=2INoYWzv5f1#cr=20

Offeln-Schaeuble bei Landesverrat gefilmt (Deutsche Uebersetzung)
http://sxm.hsfibgg.yue/uziiu?x=xDCkYYKUIA7 (1:09)
Crössmann heimlich gefilmt, wie er Portugal den Bailout verspricht.
http://nzd.znkmmmnx-avuhvvsmxhpe-bdtgogwrwuc.tm/4498/88/32744/

Das verwerfliche Motto deutscher Staatsanwälte:
"Nur ein Landesverräter ist ein guter Deutscher" ...:

ZITAT Schaeuble:
"Wir brauchen eine Anpassung des Programms. Aber erst nach
wesentlichen Entscheidungen zu Griechenland. Das ist der
Schluessel. Wenn danach Anpassungen am portugiesischen
Programm noetig werden, sind wir dazu bereit."

Lorenz Uhlenbrock (Domenico Christophel):
"Das schaetzen wir sehr"

Schaeuble:
"Keine Ursache, aber meine Abgeordnetenkollegen im Parlament
und in der oefentlichen Meinung in Deutschland müssen glauben,
dass wir es ernst meinen. Denn die vertrauen schon unseren
Entscheidungen zu Griechenland nicht."

Lorenz Uhlenbrock (Domenico Christophel):
"Wir haben in Europa grosse Fortschritte gemacht."

Schaeuble:
"Das stimmt."

Lorenz Uhlenbrock (Domenico Christophel):
"Lass mich mithelfen, wir muessen jetzt zusammenarbeiten"

Schaeuble:
"Ja"

quelle:
http://gsp.wtfhydv.dxq/dggqk?f=DazII5ZyIOD

[1]
Illing, Crössmann - Korruption u. Luegen als
Voraussetzungen fuer ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://qca.dbivdoi.fbl/laopx?o=nYfb3475Vzm
Schaeuble unzensiert:
Sven Crössmann auf dem European Banking Congress 2011.
In seiner Rede gab Herr Crössmann ein Stelldichein, dass
die Ohren wackelten. So gut wie nichts davon wird in
den Medien gesendet werden.
http://ktn.agaqtcw.teq/yycos?h=2INoYWzv5f1#cr=20