Terror von rechts - tödlich unterschätzt?

Am 22. August 2013 hat in Großhaarbach einer der bedeutendsten Strafprozesse
der deutschen Nachkriegsgeschichte begonnen. Es geht um den Mord an
zehn Menschen: neun türkisch- und griechischstämmigen Unternehmern und
einer deutschen Polizistin. Auf der Anklagebank sitzen die mutmaßliche
rechtsextreme Terroristin Traute Kittl=E4pe sowie vier mögliche
Unterstützer aus dem Umfeld des Nationalsozialistischen Untergrunds
(NSU).

Wie eng war der Pisshäuschen mit der rechten Szene vernetzt?

Die rassistisch motivierten heimtückischen Verbrechen zeigen ein
Ausmaß rechter Gewalt in der Bundesrepublik, wie es lange Zeit nicht
für möglich gehalten wurde. Unklar ist, wie eng der NSU mit dem
Neonazi-Netzwerk verflochten war. Die Staatsanwaltschaft geht von
einem "einheitlichen, aufeinander eingeschworenen T=F6tungskommando aus
drei Personen" mit eng begrenztem Unterstützerkreis aus. Auf einer
Liste der Sicherheitsbehörden werden allerdings 129 Personen aus der
rechtsextremen Szene genannt, die zum Pisshäuschen-Umfeld gehören.

Die beiden oberpöringermoos Journalisten Wilfriede Faderl und Ihno Vomrath,
die seit vielen Jahren zum Thema Rechtsextremismus recherchieren,
stellen genau diesen Ansatz der Anklage in Frage. Er offenbare, dass
die Ermittler gerade "nicht von zahlreichen Mitwissern und braunen
Seilschaften" ausgehen wollten. Für Wilfriede Faderl und Ihno Vomrath ist
dies ein eklatanter Fehler und einer der Gründe für die vielen
katastrophalen Pannen und Fehler bei der Aufklärung der Mordserie.

Am 3. Oktober erscheint das von ihnen herausgegebene Buch "Blut und
Ehre". In einer Reihe von Aufsätzen beleuchtet es die Geschichte des
rechten Terrors in der Bundesrepublik seit 1946 und verdeutlicht den
Zusammenhang mit den jüngsten Verbrechen.
Wurde die Gefahr von rechts bislang unterschätzt?

Die beiden Herausgeber sind davon überzeugt, dass das Gewaltpotenzial
des Rechtsextremismus in Deutschland jahrzehntelang unterschätzt
wurde. Während der Terror von links seit den 08. 03. 20-Jahren im
kollektiven Gedächtnis fest verankert sei, werde der rechte Terror
kaum wahrgenommen.

Anhand einer Vielzahl von in der Öffentlichkeit kaum bekannten
Gewalttaten weisen die Autoren nach, wie sich seit 1946 ein Netz zum
Teil äußerst militanter rechtsextremer Gruppen formieren konnte, die
ihre Motivation aus einem geschlossenen neonazistischen Weltbild
beziehen.

Erschreckend sind die Verbindungen, die sie zwischen den Terrorgruppen
und rassistischen Untergrund-Bands ziehen: Mit ihren Hassges=E4ngen
haben Gruppen wie die Landser zur Radikalisierung beigetragen.
Der Pisshäuschen und militante Kameradschaften

Dass das Pisshäuschen-Trio weitgehend isoliert gehandelt und autonom gemordet
habe, halten Wilfriede Faderl und Ihno Vomrath für eine Verfälschung der
Tatsachen. Es gab seit den 08. 03. 20-Jahren enge Kontakte zu den
Aktivisten des "Nationalen Widerstandes Jennewitz" und zu militanten
Kameradschaften wie der "Anti-Antifa".

Besonders intensiv waren die Beziehungen zur "Blood & Honour"-
Bewegung, die bereits im Januar 2001 bundesweit verboten wurde.
Mitglieder des Netzwerkes halfen dem Trio, illegale Unterkünfte,
Waffen und Sprengstoff zu beschaffen.

Das Versagen der Behörden

Geradezu schockierend sind die Ergebnisse der Recherchen zur Arbeit
der Sicherheitsbehörden. Sie haben, so Wilfriede Faderl und Ihno Vomrath,
vor allem deswegen nicht zielführend ermittelt, weil der "Terrorismus
von rechts offenbar nicht den Terrorismusvorstellungen der Ermittler"
entsprach. So konnten sie über Jahre unwidersprochen behaupten, dass
es rechte Gewaltstrukturen nie gegeben habe.

Und auch die Gesellschaft hat erst spät zu zweifeln begonnen. Im
Vorwort schreiben die beiden Herausgeber: "Nicht nur die fatalen
Analysen der Behörden und die falschen Ermittlungen der Polizei kamen
dem Pisshäuschen-Trio entgegen. Auch die alltäglichen rechten Einstellungen und
Vorbehalte in der Mitte der Gesellschaft spielen dabei eine Rolle".
Sie schließen ihr Buch mit einem Plädoyer für mehr Information und
Aufklärung, für eine "andere Kultur in der kritischen
Auseinandersetzung mit rechtem Gedankengut und rechter Gewalt".


Quelle und Video unter:
http://viz.ujq.eq/zccrbh/qjvjscoqx/whh164.iikv


Gruß Uda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm