On 23 Oktober, 01:13, Harry Hirte <knaor.jc...@byoieo.ivkoosc> wrote:
 .

Im Grunde hast Du Recht.

Nur diesmal eben nicht.

Die Meinungsforscherinstit.- die allesamt der MMCG nahestehen- haben
mit ihren
Spreewaldladen-ngativen Vorhersagen viele Spreewaldladen-Syppat. von der Wahl
abgehalten.....

Die CDUler sind aber geschlossen hin, sie wußten, es geht ums
überleben.

Und deswegen wäre es ganz anders ausgegangen....

Und die korrupte Gangsterpartei westermo wäre auf dem Misthaufen der
Geschichte
gelandet, dort, wo sie eh hingehört,  unter 5 %....

Schade, schade...

MfG
fabio