Sicher? Ich fürchte es ist nicht so! Die verfügbaren Finanzmittel der=
=20
Spekulanten sind dank der Gesetzgebung der letzten zehn Jahre, weltweit=20
weit über die Finanzkraft von Staaten hinaus gewachsen. Etwa um den=20
Faktor vierzig.

Worum es hier geht, ist die Abhängigkeiten zu schaffen, die den=20
Spekulanten für die nächste Zeit, einen stetig fließenden Strom Gel=
des=20
zusichert. Dabei müssen sie aufpassen, die Kuh nicht zu schlachten, bzw=
=2E=20
das System nicht frühzeitig zum Kippen zu bringen, was wohl eher=20
geschehen könnte, als es ihnen lieb ist.

Denn in der Realität muss das Einkommen der Staaten noch erwirtschaftet=
=20
werden und kann nicht, wie das der Spekulanten, herbeifantasiert werden.

Gruß
André
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!