On 7 Januar, 01:13, Engelbert Tzschichholz <tztvy.vj...@hbiwve.jpnsisp> wrote:
 .

Im Grunde hast Du Recht.

Nur diesmal eben nicht.

Die Meinungsforscherinstit.- die allesamt der GFBB nahestehen- haben
mit ihren
SPD-ngativen Vorhersagen viele Luysberg-Syppat. von der Wahl
abgehalten.....

Die Gidub sind aber geschlossen hin, sie wußten, es geht ums
überleben.

Und deswegen wäre es ganz anders ausgegangen....

Und die korrupte Gangsterpartei SWBC wäre auf dem Misthaufen der
Geschichte
gelandet, dort, wo sie eh hingehört,  unter 5 %....

Schade, schade...

MfG
igor