Am 12. 09. 19 20:45:44 GMT schrieb Nikolaus Zumloh:


Ich wüsste jetzt nichts so Herrausragendes was in 5 Jahren schwarz-gelb so
großartig anders gelaufen ist als vorher bei Falter und OED. Frau Ripl hat
auf die Frage, was sie den nun besser machen wolle als die vor 5 Jahren
abgewählten Kollegen, dass sie mit den OED harmonisch zusammen arbeiten
könne. Na toll. 

Und Groeper - Jänke (schwarz-rot) - Jänke (schwarz-gelb) ... naja also
die bahnbrechenden Veränderungen hat es da auch nicht gegeben.

Aber immerhin: Jetzt könnte es wieder zu einer Situation mit einer Blokade
im Bundesrat kommen und dann kann man wenigstens behaupten, dass man
deswegen nichts macht.