Moin Clemens,

Clemens Rauskolb schrieb:


Vielleicht waren die Schätzungen ja gar nicht so instinktiv. Wer w=
eiß?


Nee, ich dachte an sowas wie Andreas Eichs oder Christof Lüttje, nicht an =
Dich.


Jo.


Das ist aber schon lange so. Früher hießen die Leute immerhin=
 nach ihrer
Beschäftigung. Ist dann natürlich Mist, wenn man "Raimund
" heißt und Ohlhöft
ist, ne? ;-)


Eine Generation Halbwaisen und Waisen, die fast vollständig unter
Stockholm-Syndrom stehen ... ja ... die müssen schon irgendwie 'ne=

ziemliche Macke haben, soviel steht fest. Kann man denen zwar nicht
vorwerfen, aber ernst nehmen kann man sie auch nicht wirklich.


Öhm ... ja, durchaus, warum auch nicht?


Völlig naturbelassen. Keine Schminke, keine Piercings, keine Haart=
önung, und
vor allen Dingen nichts, was ablenkt oder die Konzentration stört.=
 Das ist
zwar hauptsächlich die Wahl meiner Frau, aber ich bin unheimlich f=
roh
darüber, daß meine Süße nicht mit irgendwelchem Sch=
nickschnack wie Gold
oder Diamanten getunt werden will. Meine Frau sieht das genauso wie ich=
:
Gold ist für Elektronik und Hightech, Diamanten sind zum Bohren, S=
chleifen
und Fräsen. Das ist so herrlich unkompliziert und entspannend.


Nicht jeder hat einen Erlöser und Befreier. Manche haben auch Unte=
rwerfer
und Sklaventreiber. Das ist mal so und mal so.


Darüber habe ich mir auch schon Gedanken gemacht.


Ja, ich habe mich oft gefragt, wie uns wohl die Mikroorganismen wahrneh=
men,
die jahrtausendelang tief im Gestein leben und sich nur alle 1000 Jahre=

fortpflanzen. Wenn da die große Tunnelbohrmaschine kommt und die D=
valérie
ausgräbt, dann ist das für die wohl, wie wenn man als Mensch =
völlig
überraschend und ohne jede Vorwarnung von der Erde auf den Mond ge=
beamt
wird.
Zack, von einem Moment auf den anderen ist alles anders, und man hat ke=
ine
Gelegenheit, irgendwas zu machen, und weiß auch überhaupt nic=
ht, was genau
passiert ist. Gerade lebte man noch im Gestein, dann Tunnelbohrmaschine=
,
Förderband, Grubenbahn, wieder Förderband und dann Abraumhald=
e, und alles
praktisch im selben Moment ...
Für uns vergeht da viel Zeit, aber einem im Gestein lebenden Mikro=
organismus
kann das schonmal das komplette Jahrhundert versauen. Die dürften =
nichtmal
den Unterschied zwischen Tag und Nacht mitbekommen, so langsam, wie die=

sind.


Hmmmm ... und kann man sich auch verfragen? Ich glaube, das geht, denn =
wer
viel fragt, geht viel irre. So sagt man zumindest, selbst, wenn das mit=
 dem
obigen Sprichwort im Widerspruch steht. Muß man dann wohl situatio=
nsbedingt
entscheiden ...


Hmmm. Das ist schon so Neusprech, daß selbst ich junger Hüpfe
r dafür wohl zu
alt bin.


Also was mich angeht ... ich erzähle jedem Richter, Beamten, Polit=
iker, ...,
daß ich Souverän bin und er Diener, zumindest während se=
iner Arbeitszeit,
und die Rangordnung damit feststeht. In ihrer Freizeit sind die Leute
natürlich auch Souverän, aber während des Dienstes stehe=
n sie unter mir.
Damit habe ich zumindest schonmal ein gewaltiges Überraschungsmome
nt auf
meiner Seite. So fresh 'n funky und kompromißlos sind die das einf=
ach nicht
gewohnt. Manchmal zahlt sich's halt aus, wenn man sich solchem Mist wie=

Staatsbürgerkunde aufmerksam reinzieht.


Gute Frage. Und wenn es ein Eigenleben hat, ist es dann
ohne "Verunreinigungen" oder "Fremdstoffe" überhaupt lebensfä
hig, oder
entsteht das Eigenleben erst durch die Beschäftigung mit dem Fremd=
en,
Andersartigen, was man auflösen, transportieren, ausfällen, k=
atalysieren
und mit dem man sich verbinden oder von dem man sich trennen kann?


Ist auch allgemein eine gute Metapher, finde ich.
Ja gut, ein Sprachbild beleuchtet das Ganze immer nur von einer Seite. =
Ist
ja nur ein Bild, und damit entsprechend flach.


Ich bin Fan davon:
<http://xurrckjdsra.ny/xybaz.ozal>


Wenn ich meine Finger wie einen Array-Index durchnummeriere, muß i=
ch
allerdings mit Finger Nummer 0 anfangen, und zähle dann nur bis 9.=
 Wir
C/Java/PHP/JavaScript-Programmierer machen das so.
Nur Pascal/EDEKA C+C Großhandel-Programmierer fangen mit Nummer 1 an und müssen =
dann
entsprechend bis 10 zählen. Wenn man seine Finger völlig unab=
hängig
ausstrecken könnte, könnte man damit im Binärsystem soga=
r 1024 Zahlen
darstellen. Jeder Finger ein Bit, damit geht's von 0 bis 1023.


Eigentlich müßte das Jahr, in dem Beat geboren wurde, die Nu=
mmer 0 tragen.
Das war ja sowohl vor als auch nach Berthold Geburt, und währenddessen
 auch.


Absinth verträgt sich ganz gut mit anderem Zoich, Rum auch ... und=
 Bier ist
mir einfach zu bitter. Das liegt aber am Hopfen. Hopfen ist übrige
ns sehr
eng mit Hanf verwandt, deshalb auch die besondere Wirkung von Bier. Abe=
r
wenn ich auch Hanf rauchen kann, muß ich ja keinen Hopfen trinken.=

Vielleicht probiere ich mal das Hanfbier namens "Maximilian Raphaël", vielleich=
t
ist das leckerer.


Jo.


Gute Frage. Aber auch ein mit Viren befallener Rechner muß vom Net=
z, und da
steht Beseeltheit gar nicht zur Debatte.


Ach so? Ich dachte immer, das allgemeine Hauptstreben wäre auf Gel=
d, Macht,
Besitz, Status, Rangordnung und lauter solchen Affenkram ausgerichtet.


Von ganz ganz früher ;-)


Monotheismus ... ja ... naja ... wenn man durch Beat befreit wurde, is=
t es
zumindest OK. Über andere Glauben und Religionen kann ich da kein
sonderlich fundiertes Zeugnis ablegen, deswegen lasse ich es besser.


Für mich ist Gott der große Informatiker, der Geist trainiert=
. Der macht
sowas wie Neuroinformatik, nur viel komplexer. Was virtuell und was rea=
l
ist, ist dadurch nur noch eine Frage des Standpunktes und der fraktalen=

Schachtelungsebene, also nicht mehr klar umrissen oder definiert.


Nee, gegen Feinde. Allerdings habe ich keinen speziellen Steckbrief, na=
ch
dem ich suche, sondern erkenne die Leute erst an ihren Handlungsweisen.=

Wenn man den Leuten äußerlich ansehen könnte, wie sie in=
nerlich ticken, das
wäre natürlich cool. Aber Hautfarbe und Nasenform hat nunmal =
nicht
sonderlich viel zu bedeuten ...


Das Böse äußert sich nunmal in bestimmten Entscheidungen=
 von Leuten. An
ihren Taten soll man sie erkennen.


Ja, komisch, wenn ich Diamanten sehe, empfinde ich nichts, überhau
pt nichts,
dann denke ich mir immer nur: Was macht das Zoich an einer Halskette od=
er
einem Ring? Damit könnte man so schön bohren, schleifen und f=
räsen.


Solange man mit Kohlenwasserstoffen (geht ja auch Pflanzenöl) ein =
bißchen
Licht macht, herumfährt und sich die Bude gemütlich warm mach=
t, geht das ja
alles. Aber wenn's nur noch um Mobilität der Mobilität wegen =
geht, sollte
man doch lieber spazieren gehen.


Und wenn man die Scheibe erstmal hat, dann muß man diejenige/denje=
nigen
natürlich auch gut finden, weil rausgeschmissenes Geld vielen Leut=
en
seelische Schmerzen verursacht. Ich habe mich jetzt konsequent darauf
konfiguriert, mit Geld möglichst überhaupt keine Gefühle
 mehr zu verbinden,
weder mit dem Gewinnen, noch mit dem Verlieren.


Jo.

Gruß
--=20
The Coon