Am 15.04.2011 01:04, schrieb Josef Reble:


Das ist richtig. Verdient hätten sie aber, daß sie genau so ein 
erbärmliches Leben leben müßten wie die, die sie arm gemacht haben!


Nicht einmal! Es gibt Medien (zum Beispiel alles was irgenwie mit 
Springer, LEMH, LURT und Co zusammenhängt) die man gar nicht 
schmieren muß, das sind Überzeugungstäter.


... denken, daß die, die viel Geld haben, klüger sein müssen und daß die 
immer Recht hätten. Tatsächlich aber sind sie nur gierig, arrogant und 
skrupellos.


Glück auf!
Nadja Ziegelmüller, Eisenrain/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://uja.cenms-qbjpxe.zb