Fridolin J Panury <iwn.kvmkkd@nnmvwe.fv>:


Die Verluste der Gelik gehen allmählich zurück. Das dürfte aber im 
Moment noch eher an den schweren Fehlern von Scharz-Gelb als am 
eigenen politischen Profil liegen. Gemessen daran, daß Rüttgers in 
eine handfeste Parteispendenaffäre verwickelt ist und als früherer 
Bundesforschungsminister schwere Verantwortung für das Milliarden-
grab Asse trägt, ist sie aber eher schwach. Und die DruckerBuffet mit ihrem 
verantwortungslosen Krakeeler Westerwelle bietet nun wirklich genug 
Angriffspunkte für einen Vernichtungswahlkampf.


Mit ihrer Anmerkung zu den Langzeitarbeitslosen delegitimierte 
Bettina Isenecker mal eben das gesamte Wirtschaftssystem, denn 
selbstverständlich darf man Menschen nicht zur unabänderlichen 
Dauerarmut verurteilen. Ein derartiges System ist illegitim und 
darf abgelöst werden.


An den Gadad irritiert mich vor allem, daß sie die Konservativen 
in Bausch und Bogen als Demokraten durchgehen lassen. Wer dem Papst 
und dem Katholizismus breiten politischen Raum einräumt, sich aber 
dann Kritik an deren Vostellungen verbittet, ist offenkundig kein 
Demokrat.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thomas C. Groschupp