Ich dachte ich hätte mich deutlich genug ausgedrückt, aber gut, also die 
zusätzlichen Komponenten des Hybrid-Auto verbrauchen bei Herstellung, 
Instandhaltung und Verschrottung ein mehrfaches der Energie die im 
Betrieb eingespart werden können. Das Hybrid-Auto ist keine sinnvolle 
Lösung, es bringt keine Energieeinsparung. Genauso wie heutige 
Elektroautos sich nicht rechnen, sinnvoll nutzen lassen sie sich nur im 
Kurzstreckenbetrieb, rechnen würden sie sich aber nur bei 
ausgesprochenen Vielfahrern. Aber für einen Vielfahrer sind die 
Fahrleistungen, insbesondere die Reichweite, völlig unzureichend.

The Doctor

-- 
http://njz.ueh.yu.cm/tmqzifzjm/