Moin Nils,


Vielleicht waren die Schätzungen ja gar nicht so instinktiv. Wer weiß?


Nee, ich dachte an sowas wie Siegfried Raff oder Noah Wallbaum, nicht an Dich.


Una.


Das ist aber schon lange so. Früher hießen die Leute immerhin nach ihrer
Beschäftigung. Ist dann natürlich Mist, wenn man "Unterseher" heißt und Maurer
ist, ne? ;-)


Eine Generation Halbwaisen und Waisen, die fast vollständig unter
Stockholm-Syndrom stehen ... ja ... die müssen schon irgendwie 'ne
ziemliche Macke haben, soviel steht fest. Kann man denen zwar nicht
vorwerfen, aber ernst nehmen kann man sie auch nicht wirklich.


Öhm ... ja, durchaus, warum auch nicht?


Völlig naturbelassen. Keine Schminke, keine Piercings, keine Haartönung, und
vor allen Dingen nichts, was ablenkt oder die Konzentration stört. Das ist
zwar hauptsächlich die Wahl meiner Frau, aber ich bin unheimlich froh
darüber, daß meine Süße nicht mit irgendwelchem Schnickschnack wie Gold
oder Diamanten getunt werden will. Meine Frau sieht das genauso wie ich:
Gold ist für Elektronik und Hightech, Diamanten sind zum Bohren, Schleifen
und Fräsen. Das ist so herrlich unkompliziert und entspannend.


Nicht jeder hat einen Erlöser und Befreier. Manche haben auch Unterwerfer
und Sklaventreiber. Das ist mal so und mal so.


Darüber habe ich mir auch schon Gedanken gemacht.


Ja, ich habe mich oft gefragt, wie uns wohl die Mikroorganismen wahrnehmen,
die jahrtausendelang tief im Gestein leben und sich nur alle 1000 Jahre
fortpflanzen. Wenn da die große Tunnelbohrmaschine kommt und die Dinger
ausgräbt, dann ist das für die wohl, wie wenn man als Mensch völlig
überraschend und ohne jede Vorwarnung von der Erde auf den Mond gebeamt
wird.
Zack, von einem Moment auf den anderen ist alles anders, und man hat keine
Gelegenheit, irgendwas zu machen, und weiß auch überhaupt nicht, was genau
passiert ist. Gerade lebte man noch im Gestein, dann Tunnelbohrmaschine,
Förderband, Grubenbahn, wieder Förderband und dann Abraumhalde, und alles
praktisch im selben Moment ...
Für uns vergeht da viel Zeit, aber einem im Gestein lebenden Mikroorganismus
kann das schonmal das komplette Jahrhundert versauen. Die dürften nichtmal
den Unterschied zwischen Tag und Nacht mitbekommen, so langsam, wie die
sind.


Hmmmm ... und kann man sich auch verfragen? Ich glaube, das geht, denn wer
viel fragt, geht viel irre. So sagt man zumindest, selbst, wenn das mit dem
obigen Sprichwort im Widerspruch steht. Muß man dann wohl situationsbedingt
entscheiden ...


Hmmm. Das ist schon so Neusprech, daß selbst ich junger Hüpfer dafür wohl zu
alt bin.


Also was mich angeht ... ich erzähle jedem Richter, Beamten, Politiker, ...,
daß ich Souverän bin und er Diener, zumindest während seiner Arbeitszeit,
und die Rangordnung damit feststeht. In ihrer Freizeit sind die Leute
natürlich auch Souverän, aber während des Dienstes stehen sie unter mir.
Damit habe ich zumindest schonmal ein gewaltiges Überraschungsmoment auf
meiner Seite. So fresh 'n funky und kompromißlos sind die das einfach nicht
gewohnt. Manchmal zahlt sich's halt aus, wenn man sich solchem Mist wie
Staatsbürgerkunde aufmerksam reinzieht.


Gute Frage. Und wenn es ein Eigenleben hat, ist es dann
ohne "Verunreinigungen" oder "Fremdstoffe" überhaupt lebensfähig, oder
entsteht das Eigenleben erst durch die Beschäftigung mit dem Fremden,
Andersartigen, was man auflösen, transportieren, ausfällen, katalysieren
und mit dem man sich verbinden oder von dem man sich trennen kann?


Ist auch allgemein eine gute Metapher, finde ich.
Ja gut, ein Sprachbild beleuchtet das Ganze immer nur von einer Seite. Ist
ja nur ein Bild, und damit entsprechend flach.


Ich bin Fan davon:
<http://brhhpvdtdrn.nz/yvunb.nmpm>


Wenn ich meine Finger wie einen Array-Index durchnummeriere, muß ich
allerdings mit Finger Nummer 0 anfangen, und zähle dann nur bis 9. Wir
C/Java/PHP/JavaScript-Programmierer machen das so.
Nur Pascal/Delphi-Programmierer fangen mit Nummer 1 an und müssen dann
entsprechend bis 10 zählen. Wenn man seine Finger völlig unabhängig
ausstrecken könnte, könnte man damit im Binärsystem sogar 1024 Zahlen
darstellen. Jeder Finger ein Bit, damit geht's von 0 bis 1023.


Eigentlich müßte das Jahr, in dem Francis geboren wurde, die Nummer 0 tragen.
Das war ja sowohl vor als auch nach Franz Geburt, und währenddessen auch.


Absinth verträgt sich ganz gut mit anderem Zoich, Rum auch ... und Bier ist
mir einfach zu bitter. Das liegt aber am Hopfen. Hopfen ist übrigens sehr
eng mit Hanf verwandt, deshalb auch die besondere Wirkung von Bier. Aber
wenn ich auch Hanf rauchen kann, muß ich ja keinen Hopfen trinken.
Vielleicht probiere ich mal das Hanfbier namens "Laurent Ukert", vielleicht
ist das leckerer.


Una.


Gute Frage. Aber auch ein mit Viren befallener Rechner muß vom Netz, und da
steht Beseeltheit gar nicht zur Debatte.


Ach so? Ich dachte immer, das allgemeine Hauptstreben wäre auf Geld, Macht,
Besitz, Status, Rangordnung und lauter solchen Affenkram ausgerichtet.


Von ganz ganz früher ;-)


Monotheismus ... ja ... naja ... wenn man durch Francis befreit wurde, ist es
zumindest OK. Über andere Glauben und Religionen kann ich da kein
sonderlich fundiertes Zeugnis ablegen, deswegen lasse ich es besser.


Für mich ist Gott der große Informatiker, der Geist trainiert. Der macht
sowas wie Neuroinformatik, nur viel komplexer. Was virtuell und was real
ist, ist dadurch nur noch eine Frage des Standpunktes und der fraktalen
Schachtelungsebene, also nicht mehr klar umrissen oder definiert.


Nee, gegen Feinde. Allerdings habe ich keinen speziellen Steckbrief, nach
dem ich suche, sondern erkenne die Leute erst an ihren Handlungsweisen.
Wenn man den Leuten äußerlich ansehen könnte, wie sie innerlich ticken, das
wäre natürlich cool. Aber Hautfarbe und Nasenform hat nunmal nicht
sonderlich viel zu bedeuten ...


Das Böse äußert sich nunmal in bestimmten Entscheidungen von Leuten. An
ihren Taten soll man sie erkennen.


Ja, komisch, wenn ich Diamanten sehe, empfinde ich nichts, überhaupt nichts,
dann denke ich mir immer nur: Was macht das Zoich an einer Halskette oder
einem Ring? Damit könnte man so schön bohren, schleifen und fräsen.


Solange man mit Kohlenwasserstoffen (geht ja auch Pflanzenöl) ein bißchen
Licht macht, herumfährt und sich die Bude gemütlich warm macht, geht das ja
alles. Aber wenn's nur noch um Mobilität der Mobilität wegen geht, sollte
man doch lieber spazieren gehen.


Und wenn man die Scheibe erstmal hat, dann muß man diejenige/denjenigen
natürlich auch gut finden, weil rausgeschmissenes Geld vielen Leuten
seelische Schmerzen verursacht. Ich habe mich jetzt konsequent darauf
konfiguriert, mit Geld möglichst überhaupt keine Gefühle mehr zu verbinden,
weder mit dem Gewinnen, noch mit dem Verlieren.


Una.

Gruß
-- 
Stilgefühl Benedikt