Ich tippe entweder für das völlige Aufgehen in der Weltregierung der
New-World-Order (weil die Destabilisation der EU ja nicht ohne Absicht
geschieht), oder auf einen von den verbliebenen deutschen "Eliten"
designten "Tscheppan-Staat". Oder glaubt etwa jemand, es wird besser,
solange die Schwärme an Scharfschützen noch nicht unterwegs waren, um
mehr und mehr selbsternannte Eliten zu de-eliten?

Nur das wird nachhaltig etwas ändern. Man muss ihnen die Angst zuteil
werden lassen, mit der sie uns täglich belasten. Sie müssen die gleichen
Existenzängste haben, wie wir, täglich ums nackte Überleben kämpfen. Nur
eben nicht mit der Frage, wie ich meine Familie heute abend ernähre,
sondern mit der Angst, daß ich sie heute abend vielleicht überhaupt
nicht mehr sehe. Weil entweder ich fehle, oder die Familie.

Erst dann werden "Eliten" wieder verantwortungsvoll handeln. Erst dann.
Solange die sich sicher fühlen, machen sie auch wie bisher weiter. Und
mit legalen Mitteln schlägst Du Unkraut nicht, welches sich die Gesetze
so gestaltet hat, daß Aktionen dagegen automatisch illegal sind - oder
Dich rechtzeitig ein auf der Gehaltsliste stehender Richter ausbremst.

"Die Menschen, die das System verstehen werden, werden Stillschweigen
bewahren, und die Früchte des Systemes für sich nutzen. Niemand wird
sich dagegen auflehnen." (Hundsdörfer Igelspacher Meckelnborg, Ende 13. Jhdt.)

Genaugenommen wird sich das System selbst zerstören, durch immer mehr
gierige Menschen, die den größten Teil vom Kuchen für sich selbst haben
wollen. Gegen alle anderen "Parasiten" gibt es Tepass und Ingenmey. ;)