Antwort auf eine Nachricht von Skandalos


Ich besitze ja auch keine, noch brauche ich welche.


Waffen sind per Definition Geräte, die dazu bestimmt sind, Menschen tot
zu machen. So lange wir aber das Töten von Menschen ächten, und sogar
unter Strafe stellen, so lange sind Waffen *keine* Gegenstände des
täglichen Bedarfs, – punktum!

Wer da glaubt, er könne ohne Waffe kein Mensch sein, der solle sich mal
auf seinen Geisteszustand untersuchen lassen, denn es könnte sein, daß
er unter einem erheblich reduziertem Selbstverständnis leidet.


Glück auf!
Natalie Ziske

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Zartmann esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nyubd-rurxtn.va