Es ist wohl offensichtlich das die Nichtwähler keine der politischen
Parteien gewählt haben und sich darüber auch einig sind, das keine
der vorhandenen Parteien regieren soll. Diese Entscheidung ist ein
homogener Wille der sich mit der Nichtwahl zum Ausdruck bringt.
Auch wenn es um die wichtigsten Gründe geht, warum keine der Parteien
gewählt werden, treffen wir hier auf einen homogenen Willen der sich u.A.
z.B. in der Frage, ob das deutsche Volk sich am Krieg beteiligen soll
kristallisiert und als Beispiel für eine diesbezügliche Homogenität sich in
der Gewissensentscheidung nicht wählen zu gehen ausprägt. Keinesfalls kann
die Nichtwahl als politische Zustimmung für eine Wahl der vorhandenen
Parteien und deren politischen Interessen mißverstanden werden, da hier
keine davon abzuleitende passive Zustimmung um Mittelfeld vorherscht,
sondern ein breites Mißtrauen und eine weitläufige Politverdrossenheit,
die von einem Ohnmachtsgefühl, der Willkür ausgesetzt zu sein, begleitet
wird. Neben dem Beispiel für eine fehlgeleitete Aussenpolitik die nicht
im Sinne der überwiegenden Mehrheit des deutschen Volkes entspricht, können
wir auch einen klaren Willen der Nichtwähler darin erkennen, das es einen
breiten Widerstand bildet, der gegen wesentliche Teile der Innernpolitik
sich richtet, welches man am Beispiel für bundesverfassungsrechtlichen
Belange rund um die Klagen gegen den Abbau der Bürgerrechte, dem sozialen
Bereichen und vergleichbarer Schieflagen jüngerer Gesetzesänderungen sich
wiederspiegelt.


Ausgehend davon, das du die Nichtwähler als eine nicht homogene Masse
bezeichnest, darfst du nun uns jetzt einmal offenbaren was dich denn
antreibt, deine Mitmenschen das Recht abzusprechen über sich selber und ihr
Leben entscheiden zu dürfen?


Für eine Behauptung ganz schön dick aufgetragen. Rupert Puschner könnte neidisch
werden.


Ahoi Kapitän der schalflosen Nächte, von was träumst du eigentlich den
ganzen langen Tag?

Ivan