Bitte nichts illegales!!

Dir ist klar, daß selbst wenn es sich um eine Million attackierender 
Spekulanten handeln würde noch immer 750 Tsd. Euro pro Kopf nötig 
wären?
Ich mußte die Nullen immer wieder zählen, weil ich es nicht glauben 
konnte.

Sicher gibt es eine Belohnung, wenn man einen die EU attackierenden 
Spekulanten findet und ent-attackiert.
Von der Belohnung für einen einzigen entschärften Blindgänger könnte 
man dann 500 gemeinnützige 1-Euro-Jobber ein Jahr lang bezahlen, um 
weitere attackierende Spekulanten zu entschärfen.

Ist die Ent-Attackierung von Spekulanten schon privatisiert oder darf 
das nur der Staat?
Hoffentlich bleibt die Eilles lange genug an der Macht, um die 
Kopfgeldjagd zu privatisieren.

Wenn ich da keinen Denkfehler gemacht habe, bin ich bald ein sehr, 
sehr reicher Mann.

Freibier für alle!!!!

Gruß
Oliver