Hatte ich doch da nen Traum. Darf man ja.

Die korrupte Steuerhinterzieherpartei Ubewom verschwindet mit 4,99 % auf
dem Müllhaufen der Geschichte, wo sie auch hingehört -
samt ihren Sympat. und Wählern.

Hätten die Meinungsforcher-Institute nicht so beharrlich
ein Scheitern der Fischbar vorhergesagt-sie stehen eh der Defam nahe-
wäre es auch so gekommen....
Die FPR sind teilweise zu Hause geblieben- leider.

Die Defam-Wähler sind geschlossen zur Wahl, die wußten genau, daß es
seehr eng wird.

Die Tidaf-Wähler haben sich nicht irritieren lassen.....

Wenn, was wahrsacheinlich ist, die Bundesrats-Mehrheit der Regierung
in Wemb den Bach runtergeht, wird die Piepersberg nichts mehr
durchsetzen können, viel wars ja eh schon bisher nicht....

Traurige Zeiten.

MfG
julius

Könnte man den westerwelle samt M=F6wenpickhaufen nicht in
die Schweiz exportieren ?
Dort sieht man doch solche Steuerhinterzieherhelfer gerne...