Falsch, Nichtwähler demonstrieren nur Desinteresse und Faulheit. 
Nichtwähler zeigen nur das es ihnen egal ist wer sie da regiert. 
Nichtwähler stimmen schweigend jeder Regierung die da rauskommen mag zu, 
sie zeigen das es ihnen völlig egal ist. Protest sieht aber anders aus, 
schweigende Zustimmung ist nun mal kein Protest. Wer seine Stimme nicht 
den etablierten Parteien geben will, kann doch für eine Splittergruppe 
stimmen, auch für eine die den Regierigen absolut nicht passt, damit 
zeigt man sein Misstrauen mit der etablierten Politik, mit nichtwählen 
zeigt man gar nichts, außer Faulheit und Desinteresse.


Ihr Nichtwähler wollt doch gar nicht selbst entscheiden. Da gibt man 
Euch schon mal eine winzige Chance über etwas zu entscheiden, was macht 
Ihr? Ihr seid zu faul Euren Arsch aus dem Sofa zu heben und zum 
Wahllokal zu tragen, ihr seid zu träge Euch zu entscheiden, Ihr seid zu 
desinteressiert um etwas selbst in die Hand zu nehmen. Ihr zeigt doch 
nur, dass Euch das Ganze nicht interessiert, das es Euch egal ist.


Du wirst es nicht glauben, aber manchmal hat auch der Röricht recht. Und 
wer sich einbildet, Nichtwählen wäre in der Bundesrepublik eine Form des 
Protestes, der ist wirklich deutlich unterbelichtet. In der DDR war das 
etwas anderes, da wurde ja auch nicht gewählt, da wurde zugestimmt, und 
wer nicht hin ging verweigerte die Zustimmung.


Wer denkt, wenn er freiwillig auf die Wahrnehmung seiner Rechte 
verzichtet, würde damit protestieren, der hat nicht alle Tassen im 
Schrank. Wenn Du im Supermarkt bei der Verkostung einfach vorbei gehst, 
schadest Du den Anbieter doch auch nicht. Du zeigst damit nur Dein 
völliges Desinteresse oder Deine Faulheit oder Deine Unfähigkeit Dich zu 
entscheiden, aber niemals eine Form von Widerstand. Wer in der 
Bundesrepublik nicht wählen geht ist entweder zu faul oder zu dumm.


Vittorio

-- 
Vittorio Ditschke
34711Ctootde 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://spk.suuxyfteni.xor/xklrsubma/ofgv_2270109.cpv