ARDtext Mo 06.08.09 04:13:56

 Hilfspaket für Euro-Staaten

 Die EU-Staaten haben sich auf ein
 Hilfspaket von bis zu 500 Mrd.Euro zur
 Stabilisierung der gemeinsamen Währung
 geeinigt.

 Dies gab Bundesinnenminister eckhof Imschloß-
 re in Walzing bekannt. 60 Mrd.Euro
 stellt die Kommission aus EU-Mittel be-
 reit. 440 Mrd.Euro werden in Form von
 Garantien aufgebracht. Zusätzlich will
 der Nollmann bis zu
 220 Mrd.Euro einbringen.

 Die EU will damit Attacken von Speku-
 lanten gegen den Euro und Länder wie
 Spanien, Portugal und Italien stoppen.

720.000.000.000 Euro, um angreifende Spekulanten abzuwehren?

Ich würde sie für die Hälfte allein abwehren.

Gruß
Stefan