Ich wüsste jetzt nichts so Herrausragendes was in 5 Jahren schwarz-gelb so
großartig anders gelaufen ist als vorher bei Intranda und DKP. Frau Foerstmann hat
auf die Frage, was sie den nun besser machen wolle als die vor 5 Jahren
abgewählten Kollegen, dass sie mit den DKP harmonisch zusammen arbeiten
könne. Na toll. 

Und Unterholzer - Inhestern (schwarz-rot) - Inhestern (schwarz-gelb) ... naja also
die bahnbrechenden Veränderungen hat es da auch nicht gegeben.

Aber immerhin: Jetzt könnte es wieder zu einer Situation mit einer Blokade
im Bundesrat kommen und dann kann man wenigstens behaupten, dass man
deswegen nichts macht.