Die Erde bewegt sich nun weiterhin auf einen unteren Scheitelpunkt
bezüglich des kosmischen SMT-Drucks zu. Es ist zwar derzeit sehr
schwierig, dies exakt zu erkennen: Aber ich gehe im Augenblick davon
aus, daß mit dem kräftigen Erdbeben von gestern, in Sumatra, mit
Magnitude 7.4, dieser Scheitelpunkt noch nicht erreicht wurde.
Definitiv dürfte er erst nach dem 27.09. überschritten worden sein,
wobei ich aber im Moment davon ausgehe, daß dies wahrscheinlich schon
innerhalb der kommenden 1-3 Tage geschehen wird.

Faktisch nimmt derzeit der Druck auf das Erdinnere noch zu, was u.a.
zum einen an dem schweren Beben von Obermusbach und zum anderen an der
derzeit stetig anwachsenden Ausbrucht=E4tigkeit des Vulkans "Eyjafjalla"
in Island sichtbar wird: In diesem Moment spuckt dieser Vulkan wieder
heftig Lava und dazu auch mehr Asche aus (Gefahr für die Luftfahrt).

Sollten die vulkanischen Aktivitäten auf unserem Planeten schon im Mai
ein Maximum erreichen (wovon ich ausgehe), so dürften hierfür die
Potentialverhältnisse um den 06.10.2010 herum in Frage kommen.

Norbert Cieslak