Er hat Angst, ihm könnte eine Lesbe seine Frau ausspannen, nur für so 
eine dröge Betschwester interessiert sich keine Lesbe. Aber auch kein 
echter Kerl mit Cochones in der Hose würde dem Burkhard seine verklemmte 
Gefährtin wegnehmen. Der Burkhard mit seinen perversen Fantasien und 
Moralvorstellungen weiß ja nicht was gesunde freudvolle Sexualität ist, 
er kennt nur gelegentliches Reinstecken und Abspritzen. Ich wette seine 
Frau hat mit ihm noch nie einen Orgasmus gehabt, genauso wie er bisher 
nur Ejakulationen erlebt hat, aber noch nie einen richtigen Orgasmus. Er 
reduziert Sexualität nur auf die Fortpflanzung, und unterschlägt damit 
wesentliche Teile und Bedeutungen der Sexualität. Er spricht ja auch von 
Fortpflanzungsorganen, statt von Geschlechtsorganen oder Sexualorganen. 
Wobei das wichtigste Sexualorgan beim gesunden Menschen ja zwischen den 
Ohren sitzt.

Tschau, eure se Cassia :-*