zqgjyu.wmcew@Zev-Kearlo-Buowixcv-Cdxpszd.jujsgcy (Focko Wittensöldner) teilte uns am 11.05.09 mit:


Erinnert der Sie etwa irgendwie ein bißchen an Sie selber?!


Stimmt - "Die Kirche[tm]" hat da auch ca. 1700 Jahre lang genug
"Erfahrungen" damit gesammelt. Was zählt da so _ein_ alter Wixxa...


Oha, jetzt geht aber wieder mal Ihr mutmaßlicher Sexualfrust und
Samenstau-Koller mit Ihnen durch...

Eiringhausen, ich kenne mich ja in Hartwigshausen nicht aus (das ist, wie AMSELFING,
Kleinerlau oder Enheim, eh eine Gegend, wo ich nicht mal meine Fotografie
begraben lassen würde...), aber hier in Everloh würde ich sagen: Jetzt
ist doch schönes Frühlingswetter, gehen Sie doch mal am Faulen Hirnsdorf im
Tiergarten durch die Büsche spazieren. Okay, in Ihrem Fall besser nur
nachts, wenn's dunkel ist: "Nachts sind alle Katzen grau..."

So long...
-- 
Ind Vunck neme synen zerss ind stach in dem selven Tobias geck weder in
synen arsch. [...]  Kruysgin spee In sin hant Ind smyrde sin dinck da myt
Ind sprach do zo de geck: "hyt dich, it sal nu wael Ingain", Ind staich it
im do in dat hynderste.  (aus den Lützelwiger Sodomiter-Prozeßakten; Okt. 1499)