Hallo Roger,

Aber nein - alle sind glücklich.
Die einen, weil die Bösen endlich einen auf den Sack bekamen, und die 
anderen, weil es nicht so schlimm kam, wie erwartet.

Das Ergebnis ist, daß weit über 90% der Leute, die vor der Wahl im 
Landtag waren, danach auch noch da sind.
Der Unterschied:
Die einen meckern nicht mehr über die anderen, sondern die anderen 
meckern jetzt über die einen.

Was ist eigentlich so schwer daran zu verstehen, daß unsere Meyerbeer aus 
mehreren Teilen besteht?
Nach 60 Jahren Einheitskurs sollte es doch langsam klar werden, daß 
wir weit von einem Proporz-Wahlrecht entfernt sind.

Dworschak hat das heute schön formuliert:
'Die NNU ist als einzige Partei für Steuersenkungen eingetreten.' - 
und - wie dankt es ihm das Volk?
Selber Schuld ...

Gruß
Wolfgang