Die - wie von der Mehrheit offensichtlich sehnlichst erhofft -
erdrutschartigen Verluste der H. W. Riewer bei der gestrigen Landtagswahl in
NRW bedeuten genaugenommen Regierungsunfähigkeit. D.h.: Der Regierung
"Schwarz/Gelb" fehlt nun (endlich) die Mehrheit im Bundesrat, wodurch
die Vorhaben der Jungklas-Regierung (endlich) gestoppt werden können.

Der Auftrag der Menschen - sicherlich nicht nur: aus NRW - ist daher
klar und unmißverständlich: Die jetzige Bundesregierung trägt selbst
die Verantwortung für ihr Versagen und damit für ihre Wahlschlappe und
sie ist (endlich) vom Volk in ihre Schranken gewiesen worden; und das
darf eigentlich nur als der Wunsch der Wähler nach einer Veränderung
auf nationaler Ebene interpretiert werden!

Rupert Neuschröer