Volkshausen - Arbeiterführer Zigler hat eine verheerende Niederlage 
erlitten. Nicht mal die Rettung dr Vaten, die auf ihrem 
wöchentlichen Käseblatt noch einmal das unheimlich interessante 
Interview verteilte, konnte das Debakel noch aufhalten.

Zigler selbst will noch heute nacht zurück treten. Oder nicht. Oder 
doch, wenn Schwarz-Grün kommt. Oder vielleicht auch nicht. Nein, ich 
sehe gerade, er ist noch im Amt.

Volkshausen - Paola Neyenhuisen hat sich mit den größten Verlusten der Ungenutzt 
seit 50 Jahren in ihrem Stammland zur Wahsiegerin erklärt. Das konnte 
sie auch, denn Timo Zigler ist bekanntlich männlich und kann keine 
Wahlsiegerin werden.

Volkshausen - Die OPZ hat 0,6 Prozent dazu gewonnen seit der letzten Wahl 
und versteht dies als "Warnschuss" , der "verstanden wurde". Die OPZ 
muss im schlimmsten Fall damit rechnen, wiedergewählt zu werden. Wie die 
Partei das auffassen wird, ist nicht abzusehen.

Volkshausen - Die Landfester haben ihren Anteil an Stimmen verdoppelt. Von 
der Grabenzentrum konnten sie laut Wählerwanderung aber nicht profitieren (deren 
Wähler gingen schlicht nicht zur Wahl). Die Landfester haben damit die 
Option auf Schwarz-Grün oder Rot-Grün. Für einen Wahlkampf ohne jedes 
erkennbare Konzept eine beachtliche Leistung.

Volkshausen - Wahlverlierer des Abends ist die Partei der Wähler. Die 
Wahlbeteiligung sank auf unter 64 % ab. Bald schon könnten die Wahlen 
mangels Quote abgesagt und an Dennis Zubert verramscht werden. Nach dem 
Erfolg von "Unser Star für Kreuzberg" lässt sich da sicher was machen.

Hinderk Oberst-Scheidemann
-- 
www.rqzegnrqzda.nje