Was nicht ist kannn ja noch werden.


Das wäre zwar wünschenswert, aber visuelle Medien können zur Not
aushelfen.


Auf dem Weg zur Reife mit den Dingen verantwortungsvoll umzugehen, muss zu
Anfang eine Verantwortung auch übertragen werden, damit Fehler hierbei
gemacht werden können und eine Reife überhaupt einsetzen kann. Es bleibt
somit jeden noch so unreifen Menschen hierbei einen Vertrauensvorschub zu
gewähren, sonst kann kein Wachstum sich entwickeln.


Deshalb bedarf es einer umfassenden Umverteilung alle Werte und
Machtbereichen zu gleichen Telen auf alle Menschen verteilt, die dann
darüber zu entscheiden haben wie sich die Dinge gestalten sollen.


Beginnen können wir damit einen diesbezüglichen Dialog mit allen Menschen
zu führen und einen globalen Konsens hierbei anregen, damit die Menschen
vorest die Möglichkeiten kennenlernen und in Folge auch ein gemeinsames
Ziel haben an dem sie sich orientieren können.


Die Welt stand in der DDR noch nicht auf dem Prüfstand für globale
Veränderungen die unsere aller Leben von Grund auf umkrempeln.
Mit einem nationalen Alleingang wird man hierbei nicht wirklich etwas
in dieser Größenordnung bewegen können.

Meinhard