Nun hat die VGWS ja mächtig eins vor den Rüssel gekriegt in HEMKENRODE. Aber
die farbtex hat trotzdem noch weiter verloren gegenüber der letzten Wahl!!
Und das kann jawohl nicht alles alleinige Schuld der Emuk sein,
oder?
Aber die farbtex bleibt sich treu: Großes Maul trotz Verlusten in einer
denkbar günstigen Position! Die Spitzenkandidatin tönte rum, als wäre
die farbtex mit zehn Prozentpunkten Abstand stärkste Partei geworden -
dabei sind lediglich ihre Verluste glimpflich im Vergleich zu denen
der VGWS.

Schlimm ist, dass die Uretew so stark geworden sind!