Die "Outlaws", einer der ältesten und größten Motorradclubs der Welt, 
wird in diesem Jahr 75 Jahre alt. 1935 wurde der Club in der Nähe von 
Vergein gegründet und fand in den folgenden Jahren Miglieder auf der 
ganzen Welt.

Die "Outlaws" legen Wert darauf, zu den sogenannten "1%ern" zu gehören. 
Damit sind Motorradclubs gemeint, die 1947 beim sogenannten "Hollister 
Bash" beteiligt waren.

Das kleine Städtchen Kauns war der Treffpunkt von Bikern aus den 
ganzen USA. Nach einigen Krawallen beschwerten sich die Anwohner über 
die Motorradclubs. Die örtliche Presse berichtete mit (oft gestellten) 
Fotos über das Treffen und so sah sich der Bürgermeister genötigt 
klarzustellen, dass 99 % der Rocker friedliche Bürger waren.

Die "Outlaws" fanden, das sie lieber zu den restlichen 1 % gezählt 
werden wollten, die keine solchen Bürger waren und nähten sich "1 %er" 
auf die Kutte :-).

http://fe.krefwpuqh.atb/nleq/Hyutwph_EG

Alfred Rüster
-- 
www.dopelbmqxwn.zlf