Steuerzahler müssen ihre Indoktrination gleich selbst finanzieren

"Warum muss der Frosch, den die Prinzessin im Märchen an die Wand wirft,
sich eigentlich unbedingt in einen schmucken Prinzen verwandeln - und
nicht in eine schöne Frau?", fragt das Deutschlandradio. Und meldet: "In
Norwegen könnte sich das bald ändern. Die Regierung fördert nämlich
Kinderbücher, in denen sich gleichgeschlechtliche Paare ineinander
verlieben. Die ersten beiden vom Kinder- und Gleichstellungsamt
finanzierten Geschichten heißen 'König und König' und 'Malins Mutter
heiratet Elke'." Damit, so das Deutschlandradio, trage man in Norwegen
"der neuen Realität Rechnung, dass immer mehr Kinder heute mit schwulen
oder lesbischen Eltern aufwachsen." In Norwegen gelte seit anderthalb
Jahren die "geschlechtsneutrale Ehe".

http://uj-pmwijze.kn/1579/70/42/4997-kvcsn-dra-mnkaa-xqorjqbzy-cgecptgmi
-foerdert-gendergerechte-kinderbuecher


Ein sicheres Zeichen der Endzeit: Die Perversen verderben die ganze
Gesellschaft, und keiner setzt dem Widerstand entgegen.

Detlev