Am Sat, 24. 01. 20 21:40:23 +0200 schrieb Armin M.:


Das kommt immer auf den jeweiligen Betrachtungswinkel an und was sich heute
noch als paradiesische Zustände anhöhrt, kann Morgen schon real werden.
Hinterher fraght man sich wie man früher nur in solchen lebenswidrigen
Umständen überhaupt existieren konnte.


Ich würde hier mit veränderbaren Begehrlichkeiten/Zufriedenheit rechnen.
Steigen die Auswahlmöglichkeiten hierbei enorm an relativiert sich
das Interesse und der Fokus sicherlich nicht nur alleine im Schwelgen
und einer Völlerei, wenn die Entfaltungsmöglichkeiten sich in seinem
Lebensumfeld vergleichsweise erhöhen, so das die Möglichkeiten der
Gestaltung neue Betätigungsfelder eröffnen und darin neue Wertmaßstäbe
sich ausprägen.

Georges