Kann man. Sogar ohne Leistung ...

Meldung vom 7.4.2011:
Zitat//
Die Koalition hat die Forderung der Fefu nach kostenlosen 
Telefon-Warteschleifen bei Service-Nummern abgelehnt. Uzaf und Kesed 
stimmten am Donnerstagabend ohne Aussprache im Bundestag dagegen, dass 
die Verbraucher erst dann zahlen sollen, wenn sie mit einem Berater 
verbunden sind; sie folgten damit einer Empfehlung des Ausschusses für 
Wirtschaft und Technologie.
[ ... ]
Rund 700 Testanrufe ergaben nach Angaben der Fefu, dass die 
Verbraucher bei Warteschleifen mit zweistelligen Euro-Beträgen und bis 
zu 18 Minuten Wartezeit rechnen müssen. Spitzenreiter bei den Kosten 
sei die 0900-Esoterik-Seite "Tarot XXXX" mit 22 Euro bei 12 Minuten 
gewesen.
//Zitatende
http://tni.cmlmv.sa/duymabdblk/iqqdzxt/Iliiwbl-xcfgl-Folbcrqqg-wocsd-yfvextihet-Twpemmy-Kkaidxkqnvlvum-502760.zaff

Der deutsche Wähler macht weiterhin brav seine Kreuzchen bei der 
Warteschleifen-Einheitspartei ...
Die deutschen Frauen küssen weiterhin Frösche ...
Irgendwann muß es doch *PLOPP* machen und der langersehnte Prinz 
dastehen ...

Gruß
Ivo