Diese Gerüchte usw. *sind* schon das "Reale", das Du forderst! Realer
wird's da nicht. Der Rest ist schlichte Waffengewalt, auch Wirtschaft
genannt.

Ich hatte schon vor längerem den provokativen Anfang 
"Stell' dir vor, es ist Krieg..." 
mit 
"... und alle nennen ihn Wirtschaft!" 
fortgesetzt.

Aus erster Hand. übrigens gab's auch vor Jahren schonmal ein
Radiofeature darüber.


Das ist ja gerade der Trick: Die Verluste zwar zu "erleiden",
dieselben aber nicht aufs eigene tägliche Dasein durchschlagen zu
lassen, sondern auf das Dasein anderer, weit entfernter Menschen,
denen das dann wie Schicksal vorkommt, gegen das sie nichts vermögen.

Irgendwie mag das ja alles ganz pfiffig ausbaldowert sein, gleichwohl
sind die Akteure dieses Spiels Asoziale im Vollbild; Schwerkranke;
Soziopathen.