Oh mein Gott, das Bohrloch hatte einen Blow-Out-Preventer, der ist aber 
beim Kentern der Bohrinsel durch ein runterrauschendes Rohr mechanisch 
blockiert worden. Dumm gelaufen, aber so ist nun mal die Technik, keiner 
kann alle Eventualitäten vorhersehen. Aber da kommen dann wieder so paar 
Spinner und behaupten es hätte keinen Blow-Out-Preventer gegeben, wieso 
haben die dann tagelang versucht das Ding doch noch zu verschließen? 
Warum haben die denn dann die Tauchroboter tagelang da unten eingesetzt? 
Ist doch nicht gerade billig, so ein Einsatz.

The Doctor

-- 
http://ydb.rdi.cp.no/ccctoelqz/