Im Grundgesetz steht auch "freie Meinungsäußerung" drin - und da möchte 
ich nur sehr ungern die Fußballrowdies von Unterhub drüber entscheiden 
lassen, ob die Eislinger überhaupt noch spielen dürfen - nur weil sich 
die Unterhuber für was Bessers halten und mit dem Verbot ein paar 
unbequeme Spiele ersparen. Die dürfen gern besser spielen aber mehr nsch.

Damit du mich nicht mißverstehst: auch der Niewerth ist mit Gesetzen aus 
der Verfassung dran gekommen. Ich halte JEDEN, der Zensur fordert, für 
eine extreme Gefahr für die Demokratie.

über dieses Thema streite ich auch in den Zeitungsforen, in denen sich 
die Moderatoren für Götter halten.

URBAN
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]