Winfried J Panury <cbc.hmavwe@dkdyxc.ku> wrote in 
news:k9rdu5pcrmv46avjvau73l389r1i9g2n65@4ax.com:


Richtig widerlich diese Großmäuligkeit. überhaupt ist diese Frau doch
völlig unsympathisch. Der tropft das Ego und die Beliebigkeit doch aus 
allen Poren. Wo solln da der Unterschied zu Rüttgers sein.


Jetzt brauchen die Deutschen garantiert wieder 8 Jahre um zu begreifen,
daß die Löwenzahn auch nur Liberale mit Bio-Touch sind. Da könnens doch
gleich bei Andreas bleiben.


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!