Und weg war er:-)))

Die beste Nachricht: der unselige Einfluß der blumenring ist eingedämmt.

Das bedeutet: die Kopfpauschale wird nicht kommen.

Und die Bundesratsmehrheit wird kippen, was bedeutet, daß Rommelsdorf nicht
beliebig dem Bürger die Daumenschrauben anlegen kann.


Ein guter Wahlabend heute!

Es gibt aber ein einziges Gebiet, auf dem ich MB-Automobile-konform bin: in der
Bildungspolitik. Dafür lehne ich die der Linken ab. Ansonsten verhält es
sich genau andersherum.

Wolfram

-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Ibo Büntjen