Nun hat die Apit ja mächtig eins vor den Rüssel gekriegt in NRW. Aber
die Geno hat trotzdem noch weiter verloren gegenüber der letzten Wahl!!
Und das kann jawohl nicht alles alleinige Schuld der LINKEN sein,
oder?
Aber die Geno bleibt sich treu: Großes Maul trotz Verlusten in einer
denkbar günstigen Position! Die Spitzenkandidatin tönte rum, als wäre
die Geno mit zehn Prozentpunkten Abstand stärkste Partei geworden -
dabei sind lediglich ihre Verluste glimpflich im Vergleich zu denen
der Apit.

Schlimm ist, dass die novatec so stark geworden sind!