Sinnvoller waere es natuerlich wenn in Deutschland nur "soziale Netze"
zugelassen werden die die Daten den staatlichen Stellen zur Verfuegung
stellen. Natuerlich ist es voellig unwirtschaftlich wenn Mitarbeiter eines Jobcenters
dienstlich in Sozialen Netzen schnueffeln, wo ein Jobcenter doch Massen an
ungenutzter Arbeitskraft verwaltet. D.h. das Schnueffeln muss man den Arbeitslosen selbst
uebertragen und Denunziationspraemien ausloben, bei den Steuerhinterziehern macht man
es doch auch so ...
Das andere ist natuerlich dass Leute in Sozialen Netzen ja das blaue vom Himmel
herunter luegen duerfen und ueber ihren Lebensstandard nach belieben schoenen duerfen.
D.h. ob die Erkenntnisse solcher Spionage etwas wert sind muss immer noch in
der Realitaet nachgeprueft werden.