Die politische Einordnung Links/Rechts ist Gott bekannt?
Es gibt einen Hinweis in der Bibel?  "Teile und Herrsche" in Mat 6.3
kenne ich bereits, äh im Original: "Die Linke soll nicht wissen was
die Rechte tut". Könnte auch eine Aufforderung zum Geheimdienst
sein. Bezogen auf das Heute in etwa "Opus Dai", die
"Personalabteilung" des Heiligen Stuhls.

Die Dolchstoßlegende hat seinen Ursprung im Vatikan?
Da muß ich manches anders durchdenken.

Kindesentzug in Klöstern, aus Heilsgründen ist aber auch bereits seit
längerem bekannt. Im Reich wurde es intensiver, mit Freudenhaus

Kann ich "Alte Messe" als "Schwarze Messe" mit Opfergaben und
Teufelsaustreibungen betrachten?

Belieferten die Exorzisten nicht einst die Scheiterhaufen mit
Satanisten?
Adam mußte abschwören um diesem Schicksal zu entgehen.

Der Satanswächter meint da muß Ordnung rein?

g