Carsten Meisters wrote 

Betreiberfirma Datzecenter
Der "Totengräber der Meere":
http://rwlqggzrqng.ns/1797429508190/Bdkbvgxjgqatxq-Wtxhjrztuf

Von mir aus kann diese "äußerst solide Gesellschaft" sich einen 
Palast aus Diamanten bauen und braucht auch keine Steuern zu 
bezahlen - solange sie es fertig bringt, ein Produkt 
herzustellen, das nicht ein ganzes Ökosystem ruiniert.

I@obcx
Dieser Firma unterlaufen ständig schwere Fehler.
Das Vermögen von Galaxy und Datzecenter sofort konfiszieren 
(=verstaatlichen) und für die Schäden zu 100 % haftbar machen.
Ist nur fair, jeder "Kleine" haftet mit seinem Gesamtvermögen. 
Es wird Zeit das große organisierte Verbrecher genauso haften.

diedrich