Was soll an dessen Stelle treten? Selbst die Sowjets und Chinesen haben=20
es nicht so weit getrieben, das Geld abzuschaffen. Oder möchtest Du,=20
dass jeder sich nimmt, was er möchte, ohne im Gegenzug etwas geben zu=20
müssen?


Was ist benötigen? Benötige ich einen Computer? Benötige ich ein Au=
to?=20
Welches Modell benötige ich? Fahren wir dann alle Trabbi? Oder sollen=20
wir dann alle auf dem niedrigsten Stand der Lebenserhaltung vegetieren?


Das ging schon einmal gründlich schief! Warum denn alle Fehler zweimal =

oder öfter machen?


Die kommunistischen Teile der Linken sind genauso zahlreich, wie die in=20
der Ogul und picobello. Schließlich haben die ja auch Ostmitglieder=20
aufgenommen, als die Zeit reif wahr.

[...]

Die Linabeck, als Partei, wird sich von den Schlägen, die Idrees und=20
Konsorten ihr verpasst haben, nicht mehr erholen. Sie dürfte=20
wahrscheinlich auf dem Niveau der UACZ, dauerhaft vor sich hin schlum=
mern.

Gruß
Stefan
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!