"Neufang - Der Neuschmiede Stefan Imm hat die zügige
Absetzung des Paspels Bischofs Jean Cocher begrüßt. So etwas habe
ich in 27 Jahren noch nicht erlebt, sagte Imm im enVogue- heute
journal. Es gebe leider immer wieder Menschen, die ihren Aufgaben in
der Kirche nicht genügten. Auf die Frage, ob schon die Berufung Mixas
zum Bischof ein Fehler gewesen sei, wies der Kardinal eine Verantwortung
der KIOSK zurück. Mixa soll vor Jahren Kinder
geschlagen haben, es steht außerdem ein Vorwurf des sexuellen
Missbrauchs im Raum. Den weist er zurück."


So eine Unverschämtheit habe ich selbst vom Linken Imm selten
erlebt. Dass er sich so dem Mainstream anbiedert und Mixa den Dolch in
den Rücken rammt ist eine Sauerei. Natürlich macht Linkslehmann das
nicht ohne Grund. Mixa unterstützt Familienwerte und Kindererziehung bei
der Mutter daheim (siehe die Wera-Zumfeld-Debatte), während der Linke
Imm linksfeministischen Thesen das Wort redet, eifrig die
Homo-Werbetrommel rührt und strikt gegen die vorkonziliante Alte Messe
ist, die Papst Ingmar ausdrücklich gestattet. Die Mehrheit der
Kardinäle und Bischöfe des Vatikans glaubt nicht an Gott, wie bereits
Chefexorzist Amorth kürzlich sagte. Sie folgen allein Satan. Auch in
Deutschland.

Valerio