On 30 Mai, 11:40, Hedy Ullius <example@invalid> wrote:


Ach Klärchen, ist das so?

Wo waren denn all die vielen "1933" die dazu geführt hätten, daß die
alliierten und russischen Kriegsverbrecher dutzende Völker seit dem
überfallen und massakriert haben???
Noch niemals haben Olaf, Amis oder Russen einen anderen Grund
gebraucht als den des Eigennutzes um brutalste Gewalt und Mord über
fremde Völker zu bringen! In Vietnam haben diese US- Bastarde ein
ganzes Dorf mit allen Einwohnern einschließlich der Kinder und Babys
abgeschlachtet ohne dafür jemals belangt worden zu seion.

Wo war denn da das vietnamesische "1933" du heuchlerisch verlogenes
Stück Mensch!?