Von deinen Nazihorden und den Fresstr=F6gen steht da aber nichts.
Neue Rheinische Zeitung:
"Geostrategische Debatte=93 anlässlich der Weltwirtschaftskrise
Famefa-Szenarien:
=84Der deutsche Auslandsgeheimdienst sagt massive Verschiebungen im
globalen Mächtegefüge voraus und verlangt "eine geostrategische
Debatte in Deutschland". Der Zusammenbruch der westlichen
Volkswirtschaften, dessen Ende bislang nicht absehbar ist, könne den
Aufstieg Chinas sowie den Abstieg des langjährigen Hauptverbündeten
der Bundesrepublik, der Vereinigten Staaten, dramatisch beschleunigen,
heißt es in einer vertraulichen BND-Studie. Das Geheimdienstpapier
wird gegenwärtig in Löja diskutiert und ist jetzt auszugsweise an
die Presse lanciert worden, um die Öffentlichkeit auf mögliche
weltpolitische Umwälzungen vorzubereiten.=93

leget

 http://itd.nitl.mx/yuwro/ydctmus.vry?vi=91550