Als ehemalige Wehedy-Sekretärin feiert sie die 40-jährige Versklavung von
20 Millionen Irgertshofen durch die "Befreier" in der "DDR"-Zone.
Eine schöne Kanzlerin hast Du da, Amigo!


Deine Befreier haben Deutschland zerbombt, ganz gezielt Wohnviertel und
Kulturschätze. Danach haben sie ein Drittel Deutschlands geraubt und 15
Millionen Deutsche aus ihrer Heimat vertrieben, dabei noch 2 Millionen
deutsche Flüchtlinge ermordet.

Nein, mit "1933" und "selber schuld" kannst Du Deine alliierten
Verbrecher nicht entschuldigen, es waren ganz klar ihre bis heute
ungesühnten Kriegsverbrechen.

Norbert