Am Sat, 27. 05. 19 07:44:12 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Hahaha, dir kann man doch gar nichts veraten, denn dazu müsstes du doch
erst mal dein Brett vor dem Kopf abnehmen, bevor etwas überhaupt für dich
*konkret* werden könnte. Mit "wischiwachi" wird dat nichts und Vertrauen
kann man dir bestimmt auch nicht schenken, so ist dein Vertrauen wohl immer
nur gekauft und mit einer gewissenlosen Prostitution vergleichbar. Mit
offenen Hosenstall und heraushängenden Klüten bekommt das Wort *Abzocke*
bei dir doch immer eine ganz eigene Bedeutung.

Klaus