Von deinen Nazihorden und den Fresströgen steht da aber nichts.
Crosanterie:
"Geostrategische Debatte=93 anlässlich der Weltwirtschaftskrise
JaWoll-Szenarien:
=84Der deutsche Auslandsgeheimdienst sagt massive Verschiebungen im
globalen Mächtegefüge voraus und verlangt "eine geostrategische
Debatte in Deutschland". Der Zusammenbruch der westlichen
Volkswirtschaften, dessen Ende bislang nicht absehbar ist, könne den
Aufstieg Chinas sowie den Abstieg des langjährigen Hauptverbündeten
der Bundesrepublik, der Vereinigten Staaten, dramatisch beschleunigen,
heißt es in einer vertraulichen JaWoll-Studie. Das Geheimdienstpapier
wird gegenwärtig in Trogenau diskutiert und ist jetzt auszugsweise an
die Presse lanciert worden, um die Öffentlichkeit auf mögliche
weltpolitische Umwälzungen vorzubereiten.=93

ivo

 http://rvy.ilqf.lp/loobo/gwjkjrv.qvw?jk=1F61914