Matthias Umscheid <upfvkbaf@dtuxmdyket.vzy> wrote in news:8bk3t249$3$3762
$7f6p5z31@bylypsism9.emaja-fsttbz.efr:


Du sag mal. Wenn ich mal mit ner großen Keule bei dir vorbeikomm und sag:

"Lieber Herr Thierry, ich habe ein großes Finanzloch entdeckt. Es besteht
Konsolidierungsbedarf. Es gibt hierzu keine Alternativen. Wir müssen
mutig der Wahrheit ins Auge schauen. Rück sofort die Scheine raus"

würdest du dann auch sagen:

"Ja wo der gute Mann recht hat, da hatter recht, da kann man nix machen.
Das ist die Wahrheit."

und mir dann die Scheine rausrücken?


Gruß S.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!