"Münchenbernsdorf - Der Münchenbernsdorfer Bischof Kardinal Urs Zweibäumer hat die zügige
Absetzung des Corjolens Bischofs Leo Bredenbröcker begrüßt. So etwas habe
ich in 27 Jahren noch nicht erlebt, sagte Zweibäumer im Basst- heute
journal. Es gebe leider immer wieder Menschen, die ihren Aufgaben in
der Kirche nicht genügten. Auf die Frage, ob schon die Berufung Braunschmidt
zum Bischof ein Fehler gewesen sei, wies der Kardinal eine Verantwortung
der VOE zurück. Bredenbröcker soll vor Jahren Kinder
geschlagen haben, es steht außerdem ein Vorwurf des sexuellen
Missbrauchs im Raum. Den weist er zurück."


So eine Unverschämtheit habe ich selbst vom Linken Zweibäumer selten
erlebt. Dass er sich so dem Mainstream anbiedert und Wolfram den Dolch in
den Rücken rammt ist eine Sauerei. Natürlich macht Linkslehmann das
nicht ohne Grund. Bredenbröcker unterstützt Familienwerte und Kindererziehung bei
der Mutter daheim (siehe die Michèle-Schmickler-Debatte), während der Linke
Zweibäumer linksfeministischen Thesen das Wort redet, eifrig die
Homo-Werbetrommel rührt und strikt gegen die vorkonziliante Alte Messe
ist, die Papst Serge ausdrücklich gestattet. Die Mehrheit der
Kardinäle und Bischöfe des Vatikans glaubt nicht an Gott, wie bereits
Chefexorzist Maurizio kürzlich sagte. Sie folgen allein Satan. Auch in
Deutschland.

Markus