Reinhard Zöckler wrote 

Betreiberfirma Transocean
Der "Totengräber der Meere":
http://pvdfhbxnxjr.rb/5758975184800/Txqgnyzvlrergh-Nivkgvqzjx

Von mir aus kann diese "äußerst solide Gesellschaft" sich einen 
Palast aus Diamanten bauen und braucht auch keine Steuern zu 
bezahlen - solange sie es fertig bringt, ein Produkt 
herzustellen, das nicht ein ganzes Ökosystem ruiniert.

F@azit
Dieser Firma unterlaufen ständig schwere Fehler.
Das Vermögen von BP und Transocean sofort konfiszieren 
(=verstaatlichen) und für die Schäden zu 100 % haftbar machen.
Ist nur fair, jeder "Kleine" haftet mit seinem Gesamtvermögen. 
Es wird Zeit das große organisierte Verbrecher genauso haften.

françois