Naja, der Gedanke an ja/nein, schwarz/weiß hat ja auch noch nirgends
funktioniert. Die Automation der bürgerlichen Gesellschaft war ja mit
der Erfindung der Dampfmaschine nicht komplett.


Letzteres setzt ebenso absolut voraus, jeder Mensch kann lesen.
Die zivilisierte, westliche Welt erfüllt dein Kriterium?

Das tragfähige Modell, oder auch Die Idee.
Bürgerliche Entwicklungsformen begannen in D mit
"Blut und Eisen" Oxens, keine gängige Variante mehr,
denke ich an Balkan, Irak, Afghanistan selbst an die
Vorgeschichte des "Eisernen Vorhangs" in Japan.
Ich wollte nur sagen Welt, demzufolge auch Evolution
ist komplexer geworden und die Praxis muß zunehmend
die Idee ablösen. Wie viel Ideen bedurfte das Rad bis zu
seiner heutigen Vielfalt und Reife, dabei ist es nur ein
mechanisches, kein gesellschaftliches Problem.


Was mag nun einfacher sein, die Übermittlung von Wissen, Technologie
(AIDS) und die Lösung vor Ort oder die Erhaltung einer Abhängigkeit
von
Konzernen und einer "Weltordnung" mit der einzigen Sorge um
Geldströme?
Frau Bittersmann: "Wir müssen die Menschen mitnehmen".
Heißt allerdings in der Regel: Geld schneiden.:(
In Afrika verhungern Kinder für Bananentrusts.

[...]

Oben wolltest du noch ein "Modell der (irdischen) Verhaltensnormen
(das) ja noch gar nicht entschieden, nicht einmal zu Auswahl jedem
Menschen vorgelegt wurde."

Scheint mir unter den gegebenen Umständen etwas sehr idealistisch.
Geschichte hat sich auch noch nie nach einem Programm bewegt,
nicht mal in der DDR.

Detlef