Das ändert dennoch nichts daran, daß die gelbe Neidfraktion
gefiltert nur die Glücklichen sieht, nicht aber die Drauf-
zahler, die Verlustträger, die die Chose am Laufen halten.

In einer Bilanz (schon wieder dieses böse Stichwort...)
würde sich das aufheben. Aber eine Bilanz können die Deppen
nicht lesen - sie lesen nicht einmal die Salden oder den
Jahresvergleich, sie sehen nur den Reichtum und da japsen
sie wegen der "ungerechten Verteilung".

Gl
-- 
Leere bei dem Fest des Lebens  Einen Becher oder zwei
Und begehre nicht zu gierig,   Dass die Lust beständig sei.
Jolanda Diwan
http://crv.zvasoj.wj/Iiltyjho/imbfwgxpdh.kcmq