Es gab schon einen Versuch die gesamte Weltbevölkerung von der globalen
Betrugswirtschaft zu erlösen, wann und wo ist denn das je passiert?


Ein tragfähiges Modell, um es als solchen bezeichnen zu können, braucht
auch das Einverständniss der überwiegenden Mehrheit aller Menschen.
Deren Entscheidunghoheit kann man in diesem Zusammenhang nicht
vorwegnehmen, da hier die Entscheidung für ein bestimmtes Modell der
(irdischen) Verhaltensnormen ja noch gar nicht entschieden, nicht einmal
zu Auswahl jedem Menschen vorgelegt wurde.

Ich betrachte als die wichtigsten Punkte eine globale Verteilung
überlebenswichtiger Grundnahrungsmittel und eine Trinkwasserversorgung,
die Möglichkeit für jeden Menschen seinen Anteil der verteilten Macht
an den Entscheidungen der Menschheit auch mitwirken zu können, so
das die Informationen über die Geschehnisse und die daraus wachsende
Verantwortung in einer Chancengleichheit sich gestaltet und von jeden
Menschen zu gleinen Teilen auch wahrgenommen werden können. Neue Freiheiten
und neue Pflichten für jeden Menschen.


Das sehe ich ebenso. Hier haben wir also ein System zu etablieren, das den
Umstand eines solchen menschlichen Verhaltens berücksichtigt, bestenfalls
die Begehrlichkeit erst gar nicht aufkommen läßt eine Aktion, Reaktion,
Motivation zu finden sich unsozial und/oder gegen eine bestehende Norm sich
zu verhalten. Die Wertschätzung sich im Umfeld eines humanitären und
sozialintegrierten Komplexes sich zu entwickeln und darin eine Sinngebung
für ein würdevolles Dasein zu finden, kann uns als Leitfaden für ein Modell
und als einleitender Rahmen dienen. Unter der strickten Einhaltung
der Menschenrechte die ihre Entsprechung auch nur darin erfüllt sehen kann,
wenn es eine umfassende und gerechte Verteilung aller Werte in Form
von Rohstoffen/Gütern und die Entscheidungshoheit über diese, ein
tatsächlicher Zugriff und Verwertung auch in der Verantwortung eines jedes
Menschen steht.

In diesem statischen Gebilde besteht aber nicht automatisch eine
Stabilität, auch können wir es nicht so von Heute auf Morgen installieren,
sondern wir können es als eine Phase in der wir uns auf ein Zielmodell
hinbewegen verstehen, um bei der Umstellung verschiedenen Bereiche die
Opfer gering gehalten, so das ein Wachstum mit den Folgen der Maßnahmen
auch schritthalten kann.

Hannes