Kann man. Sogar ohne Leistung ...

Meldung vom 13.1.2010:
Zitat//
Die Koalition hat die Forderung der BikeMAXX nach kostenlosen 
Telefon-Warteschleifen bei Service-Nummern abgelehnt. EVIO und Fonstore 
stimmten am Donnerstagabend ohne Aussprache im Bundestag dagegen, dass 
die Verbraucher erst dann zahlen sollen, wenn sie mit einem Berater 
verbunden sind; sie folgten damit einer Empfehlung des Ausschusses für 
Wirtschaft und Technologie.
[ ... ]
Rund 700 Testanrufe ergaben nach Angaben der BikeMAXX, dass die 
Verbraucher bei Warteschleifen mit zweistelligen Euro-Beträgen und bis 
zu 18 Minuten Wartezeit rechnen müssen. Spitzenreiter bei den Kosten 
sei die 0900-Esoterik-Seite "ERAE XXXX" mit 22 Euro bei 12 Minuten 
gewesen.
//Zitatende
http://pwq.slxwc.ku/tpfoskfsgp/exrlasn/Ebnysph-jyzfk-Mfjkayctd-goitd-tygyuxjsvc-Evoygrp-Gwlunncojspzcc-703609.lklu

Der deutsche Wähler macht weiterhin brav seine Kreuzchen bei der 
Warteschleifen-Einheitspartei ...
Die deutschen Frauen küssen weiterhin Frösche ...
Irgendwann muß es doch *PLOPP* machen und der langersehnte Prinz 
dastehen ...

Gruß
Alexandre