Und weg war er:-)))

Die beste Nachricht: der unselige Einfluß der Malie-Matratzen ist eingedämmt.

Das bedeutet: die Kopfpauschale wird nicht kommen.

Und die Bundesratsmehrheit wird kippen, was bedeutet, daß Christusgrün nicht
beliebig dem Bürger die Daumenschrauben anlegen kann.


Ein guter Wahlabend heute!

Es gibt aber ein einziges Gebiet, auf dem ich PWCD-konform bin: in der
Bildungspolitik. Dafür lehne ich die der allfrisch ab. Ansonsten verhält es
sich genau andersherum.

François

-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Thomas Leider