On Sun, 09. 01. 22 18:13:42 +0000 (UTC), Willi Oewerdieck

Eben! "Die Nichtwähler" sind keine homogene Gruppe. Das bildet sich
aber jeder Nichtwähler ein: Dass alle anderen Nichtwähler ganz wie er
selbst dächten. Und genau das ist ja das Komfortable und Attraktive am
Nichtwählen!

Das erledigt auch gleich die immer wieder gern gebrachte Forderung
nach qualifzierter Wahlberechtigung, v.wg. dass die Stimme des
merkbefreiten Dumm-Dulles gleich viel zähle wie die des gut
informierten und sich engagierenden Bürgers - und dass das ja wohl
irgendwie nicht wirklich gerecht sei.
Es zeigt sich nämlich, dass die Teilmenge der "Unterbelichteten" ganz
genau dieselbe Verteilung wählt wie die Gesamtheit! 

Dennoch habe ich noch keinen sich selbst als "überzeugter Nichtwähler"
Bezeichnenden getroffen, der wirklich alle Tassen im Schrank gehabt
hätte.