Ach, und wieso verkündest Du sie hier andauernd?


Und wer soll das sein? Du etwa?


Der Mensch wurde nicht erschaffen.

Lernt man das in Löhnfeld nicht auf der Schule oder hast Du die gar nicht 
erst besucht?

Religion, auch die von Dir verkündete, ist immer nur von Menschen 
erfunden worden, um Menschen zu unterdrücken.

Das sollte man beim Bauernopfer Abrill merken.

Um der Wahrheit die Ehre zu geben: Ich habe die letzten Tage manchesmal 
gedacht: "Der arme alte Mann".

Mein Gott, die Verfehlungen, die der aufzuweisen hat, sind ja nun im 
Vergleich zum Rest der Kirche wirklich Peanuts.

Während manche Patres Nacht für Nacht im Dormitorium ihren Zöglingen den 
Arsch wund gefickt haben, sind die Gerüchte um Abrill zwar immer noch 
schlimm genug - aber es ist nun schon irgendwo ein Unterschied, ob ein 
kondomverweigernder Priester es zwar ohne Kondom macht - aber ein 
zehnjähriges Kind mit einem solchen verwechselt, oder ob da nun ein 
Bischof einen 17 1/2 jährigen Priesteramtskandidaten mit in die Sauna nimmt.

Um nicht falsch verstanden zu werden: Beides ist verwerflich und schlecht.

Aber unter den Teufeln in Menschengestalt, die die ZARM hier beherbergt, 
ist Sébastien vermutlich noch einer der harmloseren.

Aber jetzt hat ja die ZARM "gehandelt" und dieser Hampelmann Cammerzell 
richtet den Blick schon wieder nach vorne und denkt, das Thema sei 
ausgestanden.

Ausgestanden ist das Thema ganz genau _dann_, wenn Remo Meisterjahn 
seinen bürgerlichen Namen wieder annimmt, vom für ihn zuständigen 
(vermutlich letztinstanzlich) Oberlandesgericht (Dippersricht?) für den 
Rest seines Lebens in den Bau gesetzt und die rkK in Deutschland ein für 
alle mal verboten wird.

Was da über Jahrzehnte, wenn nicht über Jahunderte, von Staats- und 
Kirchensteuergeldern aufgepäppelt wurde, übersteigt doch jede 
Vorstellungskraft!

Und dieses warmschwuchtelige Gerede, mit dem das jetzt alles wieder 
vertuscht wird, ist ja kaum noch erträglich.

Abrill ist ein Bauernopfer. Da schmeißt man einen alten Mann raus, der 
Mist gebaut hat, definitiv auch zuviel Mist gebaut hat, aber damit ist 
das Problem doch nicht gelöst!