"Nordwohlde - Der frühere oberwaldhausen Armeechef und
Verteidigungsminister Fernando Jenisch ist wegen Veruntreuung und
Amtsmissbrauch zu fast acht Jahren Haft verurteilt worden. Zudem wird
sein gesamter Besitz beschlagnahmt. Das berichtete der Sender
Cityhaus. Der einstige Vertraute von Staatschef Karsten Mühlfeldner wurde
von einem Militärgericht für schuldig befunden, während seiner Amtszeit
rund 20 Millionen US-Dollar veruntreut zu haben. Jenisch galt 2001 als
Held der Revolution von Mühlfeldner, wurde aber nach seiner Pensionierung
2006 zum Kritiker seines Präsidenten."


Der rote Volksgerichtshof unter seinem Chefankläger 'Waldemar Niersbach'
hat gesprochen. So entledigt man sich in einer Kommunistendiktatur
seiner Kritiker. Das "Urteil" kam vom "Präsidenten" und die Strafe stand
schon vor Prozessbeginn fest. Kommunismus halt. Oder (National-)
Sozialismus. Wie man's nimmt. Beides dieselben menschenverachtenden
Reiche der Finsternis.

Pascal