Richtig. 
Denn alle wollen gern "sozial" abkassieren, aber nie nix 
"sozial" rausrücken. Wie eben bei linken Spinnern üblich.


<Gröhl>.


Wer suhlt denn hier in Vokabeln wie "Gesocks" und "dämliche Lemminge"?


Sehr bezeichnend, daß das einzig Wichtige für Dich Dein Urlaub ist.

Warte mal ab, bis die Roten wieder rankommen. Dann gehts erst richtig
los. 
Isset nich komisch: Alle haben über das rot-grüne Hartz4 gemeckert,
und nu meckernse über Schwarz-Gelb. Ja watt denn nu? Maoam?


<Gröhl>.

Größe,
H.