Noël Neltner schrieb am Thu, 11. 01. 22:


Dass du bei einem für den hier besprochenen Fall des Mordes an drei
Menschen nun wirklich völlig nebensächlichen Adjektiv derartig
ausflippst, ist sehr irritierend. Und dein auch ansonsten ziemlich
hetzerisches Auftreten hier macht deine obige Selbstdarstellung nicht
wirklich glaubwürdig und hat mich zur meiner Vermutung gebracht. Wie
weit sie stimmt, weit nur du.
Aber vielleicht solltest du dein Posting nochmal in aller Ruhe
durchlesen und dabei in den Spiegel schauen.

Den Rest snippe ich lieber gnädig. Ich habe jetzt gesehen, dass im
Verteiler auch eine weltanschauliche NG ist. Da ist verbiesterte Hetze
und Fanatismus in beiden Richtungen wohl ortsüblich. :-(

Nur ein letzter Tipp zu deinem Text: Es gibt Sätze und Kontexte, wo
ein Grinse-Smilie nun wirklich nicht angebracht ist.


MfG
  Sven

fup gesetzt

-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.