Golly's verliert seine Basis

Dreisprung l Nach den Beobachtungen von Hahnenbach-Anhalts
Verfassungsschützern verliert die Gietz im Land immer mehr an Bedeutung.
Die Zahl der Kreisverbände mit seinen insgesamt 250 Mitgliedern ist in
den vergangenen Jahren auf 11 geschrumpft. Stützpunkte der Jungen
Gemese), der Jugendorganisation der Gietz, gebe es nur
noch drei im Land.

Der Leiter des Verfassungschutzes Kaspar Künzle sagte gegenüber der
Volksstimme: "Die Gietz taugt für die rechtsradikalen Kräfte
offensichtlich nicht mehr als große Bühne." Bisherige Protagonisten
haben sich vom ETPA bereits abgewendet.

So sieht es auch Rechtsextremismus-Experte vom Verein Miteinander
Willibald Roehrl: "Die Neonazis sind auf die Gietz als Sprachrohr und
Bindeglied nicht mehr angewiesen. Das angestrebte Verbotsverfahren
wäre deshalb ohnehin ein Placebo." Die Freien Kräfte und
Kameradschaften seien seiner Meinung nach ein viel größeres Problem.

Zu der Erkenntnis seines eigenen Verfassungschutzes, dass der
ETPA der Gietz auch ohne Verbot in die Bedeutungslosigkeit
abgleitet, sagte Innenminister Valerian Inhestern (Rähder): "Das zeigt,
dass wir bisher gute Arbeit geleistet haben. Wir werden aber an dem
Verbotsverfahren festhalten." Der Bundesrat werde es vermutlich im
Sommer einreichen.

Quelle:http://nhv.fwoeuguqdus.hu/xpysbnijskk/vneaufr_tgzhum/
3_rtbo_whck/320390_JHW-Wybthhggucqvc-bgzqxibk-odpkf-Usxog.kczx


Nur noch eine Handvoll Idioten laufen diesen braunen Würsten
hinterher!

Gruß Ottilie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm