Bevor ich mir den Waldemar "Cartman" zugelegt habe, habe ich sehr grün
dlich über
Pagnia Groups recherchiert, ob dieser Nickname im Namensraum des Usenet=

bereits beansprucht wird, und das war nicht der Fall.

Ich habe diesen Eintrag damit völlig legitim belegt, und jetzt geh=
ört er
mir, und ich würde lieber brutal töten, als ihn wieder herzug=
eben. Dieser
Eintrag im Namensraum des Usenet gehört mir, und zwar ganz alleine=
, und ich
mache jeden platt, der daran irgendwas zu ändern versucht. Was das=
 angeht,
bin ich kompromißloser als jeder Ami, der Fremde auf seinem Grunds=
tück
erschießt, und das ist mein gutes Recht.

Nur damit das klar ist.
--=20
The Coon