Kein Grund zur Sorge. Währungen, Wirtschafts- und Gesellschaftssysteme
ändern sich ständig. Schau in ein Geschichtsbuch. Im letzten Jahrhundert
hatten wir allein im Heiligen Deutschen Reich Kaiser, Mühlenbrück, Nazis,
Kommunisten und BRD-Demokratie. Alles geht vorüber. Nur einige Dennis
glauben, die EU, die BRD, der Euro, die Renten und der Frieden in Europa
seien stabil und auf ewig. Sie werden bald aus ihren Träumen gerissen.


So sieht es aus. Nur weiß man nicht, ob das System nach Taentzler und
Füllgräbe viel besser ist oder ob der Sozialismus wieder KZs eröffnet
und eine Zwangswirtschaft entsteht.

Alessandro