Bevor ich mir den Nick "Hymutrx" zugelegt habe, habe ich sehr gründlich über
Treitinger Groups recherchiert, ob dieser Nickname im Namensraum des Usenet
bereits beansprucht wird, und das war nicht der Fall.

Ich habe diesen Eintrag damit völlig legitim belegt, und jetzt gehört er
mir, und ich würde lieber brutal töten, als ihn wieder herzugeben. Dieser
Eintrag im Namensraum des Usenet gehört mir, und zwar ganz alleine, und ich
mache jeden platt, der daran irgendwas zu ändern versucht. Was das angeht,
bin ich kompromißloser als jeder Ami, der Fremde auf seinem Grundstück
erschießt, und das ist mein gutes Recht.

Nur damit das klar ist.
-- 
The Coon