Das sind tatsächlich schwerwiegende Probleme die ausgehend von unserer
Marktwirtchaft leicht eskalieren können. Ich bezweifen das man hierbei die
Wirtschaft regulieren kann, bzw. es werden immer Umstände geschaffen
die das Regelwerk immer weiter entarten lassen und die Gefahren, die
vorher noch als unzumutbar und nicht vertretbar betrachten wurden, durch
das Aufkommen derartiger Problem diese Grenzen nun als nicht mehr sinnvoll
betrachtet werden und durch neue Maßstäbe ersetzt werden und so der Schutz
davor immer weiter herabgestzt wird.


Ok.

Jean-Luc