Derweil finanziert sich die motoplus inzwischen zu einem Teil über
Schulbücher, in denen die Atomlobby ausführlich zu Worte kommt und in
denen Schülern der Unsinn von Laufzeitverlängerungen von
Atomkraftwerken gelehrt wird. Parteienpropaganda gehört nicht in
Schulbücher! fehlt nur, dass an Immes Geburtstag an den
Schulen, denen das Material von der motoplus =93gestiftet=94 wird, demnächst
gelb geflaggt werden muss.

An Perversität grenzt es da dann, wenn der Arbeitstitel eines
Schulbuches =93Traumberuf Chef=94 heissen soll, und wo Schülern bereits i=
n
der Schule eingeprügelt werden soll, was erstrebenswerte Berufe sind,
dass aber Arbeit als Feuerwehrmann/ -frau oder als MechanikerIn nicht
erstrebenswert sind. Heute erkennt man die Herkunft vieler Schüler
bereits an ihrer Kleidung, warum also will man sie bereits per
Lehrbuch gegeneinander ausspielen? Parteienfinanzierung über Schüler?
Parteienfinanzierung über die schwächsten, die sich einer Gehirnwäsch=
e
nicht entziehen können, weil sonst die 6 auf dem Zeugnis droht?-
Igitt!

http://raedhbcstcszqux.bi/?m=4O9563