Dollar und Euro werden den Bach runtergehen, und mit ihnen die gesamte
Weltwirtschaft. Nur mittels massiver Manipulationen halten die
Scheinmarktwirtschaftler und Scheindemokraten ihr System aufrecht.


Diebstahl von Firmengeheimnissen

Anfang Juli 2008 wurde der ehemalige Programmierer Oscar Coonen von
JZAV vom FBI verhaftet, da er Teile der Software kopiert haben
soll, mit der JZAV einen automatisierten Handel mit
Wertpapieren betreibt.

si.vvezkgkvc.gnk/hhib/Juwelengoldschmiede#Diebstahl_von_Firmengeheimnissen


Björn