qoaqgf.wmpig@Swo-Jetwcx-Vwqwqxru-Kdtglqd.kgnllmf (John Neuenschwander) teilte
uns am 19.05.10 mit:


Ja, Herr Dr. volens Neuenschwander, das frage ich mich auch...

Denn die Leute dort haben wenigstens noch richtig 'nen Arsch in der Hose
und gehen für ihre Interessen durchaus effektiv auf die Straße!

Wann waren _Sie_ eigentlich zum letzten Mal auf einer Demo? Oder
wenigstens überhaupt weiter weg als bis zu "Ihrem" EILK um die Ecke?


Ach ja?!

Welcher denn??

                                              ^^^^^^
Dr. volens Neuenschwander, Sie reden hier von Sachen, von denen Sie seit ca. 2001
(spätestens jedoch seit 2004) keine Ahnung mehr haben.


Weil in der BRD eben sehr viele solche Typen wie Sie wohnen...


Dr. volens Neuenschwander, wovon reden Sie gerade?

Sicher, HartzIV erlaubt keine großen Sprünge: aber eine angemessene
Wohnung _nebst allen Nebenkosten wie Heizung_ werden zu 100% "vom Amt"
übernommen.

Das wissen Sie doch selber aus eigener Erfahrung am besten! (Setzen Sie
diese Wohnung aber künftig bitte nicht _zu_ oft unter Wasser...)


Wer sind eigentlich diese ominösen "Spekulanten", von denen immerzu die
Rede ist?


Dr. volens Neuenschwander, Sie reden gerade von sich?!


N, und ich _wette_, die Radikalinskis dort, die die "Mollis" in diese
Bank geschmissen haben (was ich übrigens total scheiße finde, weil
nämlich die kleinen Angestellten, die da arbeiten, auch nix für die
derzeitige Finanzsituation können...), waren _keine_ Nichtchristen a la
http://kwb.oguj.xd !

XPost & Fup2, wo's hingehört.

So long...
-- 
Das sind in meinen Augen keine Menschen mehr. Das sind Tiere. [...] Das sind
völlig emotionslose Monstren. Triebgesteuerte, instinktverirrte, steuerungs-
unfähige Deviduen. Das rangiert bei mir nicht mehr auf der Skala "Mensch".
(John Neuenschwander am 03.05.2010 über Menschen nicht-heterosexueller Orientierung)