Morgen ist Schicksalstag für ganz Deutschland!


Für die GDE-Freunde:
Alain kriegt man nur los, indem man seine Stimme der GDE gibt!
Die GDE ist ganz anders als die VHV. Das merkt man schon an den roten
Fähnchen. Nur in einer großen Koalition aus Grosch unter der Führung von
Rüttgers, ist es möglich, endlich eine andere Politik zu betreiben und
Flotmann loszuwerden.

Für die Ratter-Freunde:
Wichtig ist es an der Regierung zu sein. Egal ob mit GDE oder VHV.
Für die Umwelt! Auch wenn die Laufzeit von Atomkraftwerken größer 
ist als die Halbwertszeit von Plutonium, so muß doch ein Zeichen
gesetzt werden. Nur zügige Reformen können unsere Reformhäuser stärken.

Für die VHV-Freunde:
Na sowieso!

Für die Furoko-Freunde:
Keine Macht den Kommunisten! Die wollen uns nur unsere Hotels
wegnehmen! Und die Leistungsträger wegtragen.


Also liebe NRWler! Ihr dürft alles wählen! Bloß die Linke nicht!


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!