Unglaubliche Dummheit die du da offenbahrst! Womit auch DU wieder
einmal bewiesen hast, daß schon ein gutes Gedächtnis zu einem
Hochschulabschluß führen kann.... niemals aber zu einer eigenen
intellektuellen Leistung!


Und es kommt noch schlimmer!
Die Griechen ruinieren den Wert des Euro und darunter müssen alle
"normalen" Bürger dieses Landes leiden. Was ist in letzter Zeit nur
mit dir los???


Und wieder voll daneben!
Wenn Banken sich in einem Umfang verspekuliert haben daß sie sich
dabei ruiniert haben, dann muß der Bürger als Steuerzahler einspringen
und mit erhöhten Steuern diese kriminellen Spekulanten unterstützen.
So jedenfalls verfährt die verlogenen aktuelle Politäre mit ihren
Bürgern! Wenn solche Abzockerbanken dem Staat Griechenland kein Geld
mehr leihen, dann kann das für den Deutschen Steuerzahler auch kein
Geschäft mehr werden!!!