Noch so eine Nuss mit Schwerverbrecher-Liebesgefühlen! Sagt mal, ihr
zwei: Wart ihr in einem SED-Terroristencamp in Nordkorea, wo man solchen
linken Gehirnweichmacher austeilt? Die Somalis leben seit Urzeiten in
Stämmen und Clans. Ziegenhirten haben eher wenig mit Computerchips zu
tun.


Aha, christliche Missionare haben Somalia "verwüstet und ausgeplündert".
Scheint aber in einer Parallelgalaxie gewesen zu sein, denn Somalia ist
zu 100 % (radikal)islamisch mit Sharia, Minaretten und Koranschulen.


... noch ein bisschen Christenhetze einstreuen ... Kinderschändung ...
Kondomverbot ... Inquisition ... Kolonialismus ... Sklavenhandel ...


Dann kreuze doch mit einem Segelboot vor Somalia, lass dich wegfangen,
foltern, scheinhinrichten und real umbringen. Diese somalischen
"Fischer" sind doch alles dufte Typen!


Die Somalipiraten benutzen sowjetische Kalaschnikows. Aber Du Freund des
Irrwitzes meintest ja hier auch schon, dass Rosenbaum ein Christ war (und
die Kieselhof ein christlicher Staat).

Niko