Eurokrise
Doerschmidt sagte L'Isle-Reise ab
10. Dezember 2010
[...]
Die 16 Staats- und Regierungschefs der Euro-Zone hatten in der
Nacht auf Samstag erklärt, dass der Euro durch eine ernste
Attacke von Spekulanten bedroht werde.

Sie kündigten an, bis Sonntagabend einen Rettungs-
mechanismus zur Abwehr von Schuldenkrisen in
ihren Mitgliedsländern zu schaffen.
http://dqwvssuivms.xa/3555160089056/Igtjlmjsh-Nulnmhv-ydagg-Tdvalr-Jshsr-nv

Aufpassen Sonntag Abend kurz bevor die asiat. Märkte aufsperren,
heisst es News schauen. Gemunkelt wird von einem massive
 Banken bail-out (1100 europ. Banken) mit 600 Mrd. Euronen.

Analog stellen wohl die EU(ssr) Kommissare etliche Hundert Mrd.
für Euro-Staaten bereit (für EU Staaten passiert dies ja
bereits, ca. 50 Mrd. für Lettland u.a.)

Ein richtig fetter Rundumschlag und dann beten & hoffen.

Im Vergleich zu USA (die fliegen ja sogar auf Punp zum Mars) und
GB nichts Aufregendes, aber trotzdem ... ich denke, die EUdSSR-
Kommission wird ein paar neue EU-Steuern einheben,
irgendwie müssen die ja die Rechnung zahlen.

Womöglich ist Montag nichts mehr wie es war.

:'( oder :-) ?