Das raub-rufmordende Verleumdervieh grunzte ganz viel und oft Sachen wi=
e:


Gelogen, ich freue mich, wenn ich Wahrheiten erfahre, und raste bei
Verleumdungen voll aus.


Nein, ich möchte sie hinrichten. Akte der Gerechtigkeit fallen nic=
ht unter
die Kategorie "Mord". Nur dreckige, notorische Verleumder behaupten das=

Gegenteil.


... die natürlich gar nicht wissen können, wie ich auf das Sa=
gen der
Wahrheit reagiere, weil sie das noch nie gemacht haben. Woher soll ein
Verleumder wissen, wie ich auf die Wahrheit reagiere?


Das ist zu diesem und jedem bisher vergangenen Zeitpunkt eine richtig h=
arte
Verleumdung. Falls die Bullen das Verleumdervieh vor mir in die Finger
bekommen, wandert er dafür volle fünf Jahre in den Knast. Fal=
ls ich ihn vor
den Bullen erwische, stirbt er allerdings dafür.


Das ist zu diesem und jedem bisher vergangenen Zeitpunkt eine richtig h=
arte
Verleumdung. Eine fette Sau dürfte deutlich über 50 kg wiegen=
. Falls die
Bullen das Verleumdervieh vor mir in die Finger bekommen, wandert er da=
für
volle fünf Jahre in den Knast. Falls ich ihn vor den Bullen erwisc=
he,
stirbt er allerdings dafür.


und so weiter und so fort ...


Und damit ist es die Verleumdung einer ganz konkreten Person und keines=

Nicknamen mehr, und damit ist der Fall konkret geklärt, und wenn d=
ie Bullen
das Verleumdervieh vor mir in die Finger bekommen, heißt es fü
nf Jahre
Knast.

Das notorische Verleumdervieh, das versucht, meinen Valentino durch Raub-Ruf=
mord
an sich zu reißen, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.
Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.
--=20
The Coon