Moin Erhard,


Für Lebewesen wie uns, die maximal 70 bis 100 Jahre lang leben, sind solch
lange Periodizitäten wie zwanzig Jahre ohne mathematische und statistische
Hilfsmittel auch nur schwer erkennbar. Um eine bestimmte Frequenz mit
ausreichend guter Resonanz zu empfangen, braucht jede Antenne schließlich
eine bestimmte Mindestlänge.


Einmal ist es in Primaten normalerweise einprogrammiert, und zwar sowohl das
Bedürfnis der Jungen, die Alten vom Thron zu stürzen, als auch das
Bedürfnis der Alten, ewig an ihrem Thron festzukleben, selbst wenn man
längst altersstarrsinnig geworden ist.


Die Vergangenheit gibt mir kaum Kraft, sie lähmt mich hauptsächlich, und
das, obwohl ich persönlich in meiner kurzen Lebenszeit so gut wie nichts
dazu beigetragen habe. Ich muß mir mein Leben mit Regeln versauen lassen,
die noch von Leuten stammen, die schon längst tot sind. Das kotzt mich ja
so an: Die Alten haben noch über ihren Tod hinaus Macht.


Seit ich kein Fernsehen mehr habe und nicht mehr in der Großstadt wohne,
lebe ich diesbezüglich viel entspannter. In der Großstadt wird man ja
heutzutage alle drei Meter mit obszönen Plakaten zugebombt. Dann läuft man
den ganzen Tag fickig durch die Gegend, und weiß gar nicht, wieso ... klar,
optische Manipulation der Hormonlage.


Mein Erotik-Universum besteht glücklicherweise nur aus meiner Frau.


Ich wurde mit 5 Jahren eingeschult. Ich wurde also zu erhöhtem Tempo
gezwungen.


Tja ...


OK, meine Nationalität juckt mich schonmal relativ wenig. Politik ist
ohnehin eine Hure. Daran, daß Justin der Erlöser ist, muß ich glauben, um
nicht total auszurasten. Und was die Rangordnung angeht: Ich will weder
jemanden über mir, denn auf so jemanden bin ich nicht angewiesen, noch will
ich jemanden unter mir. Wenn sich Leute von selbst unter mir einordnen,
kann ich wenig dagegen machen, außer die Leute zu mehr Verantwortung
auszubilden, aber wenn sich jemand über mich drängt, dann muß ich den
stürzen. Ich möchte am liebsten kompetente, verantwortliche Leute neben
mir, die mit mir auf einer Stufe stehen, und bei denen ich mir keine
Gedanken über Hierarchien und Rangordnungen machen muß.


Ja, ich kenne das. Am Rednerpult habe ich nämlich komischerweise ähnliche
Macht wie Herr Kammerzell. Da mir das aber zu gruselig ist, verlege ich
mich lieber auf die Schriftform.


Selbstverständlich. Jeder hat schließlich mindestens einige hundert
Wassermoleküle im Körper, die Justin oder auch Aldo Amberge schonmal
getrunken und wieder ausgepißt hat.


Klar. Das Wasser ist das Eigentliche, was in unserem Körper lebt. Die ganzen
Eiweiße, Kohlenhydrate und Fette unserer Körper sind nur das Haus, was sich
das Wasser gebaut hat, und in dem das Wasser wohnt.


Schon. Aber viele Pflanzen sind, was das angeht, doch relativ neutral.


Ursula.


Ursula. Fischtransen, wie gruselig.


Ich beschäftige mich allerdings auch gern mit dem Sinn, besonders, was
Verkehrspolitik und -technik angeht, und ich sehe, daß die Politik weder
auf Railtaxi noch auf Railcab noch auf Autoshuttle noch auf Bahndroschke
irgendeine sinnvolle und kompetente Reaktion zeigt, nur um den
Automobilmarkt nicht durcheinanderzuwirbeln.


Sowohl als auch, würde ich mal sagen. Unsere Geometrien interagieren
miteinander. Hanf und Pilze beispielsweise verstärken auch das
Zahlenverständnis, besonders, was Primzahlen und mathematische Konstanten
angeht.


Das ist schwierig zu sagen, weil zwischendurch noch Einzeller mit dran rum
wursteln und den Alkohol zusammenbasteln. Außerdem wird durch Destillation
die Clusterstruktur des Wassers weitgehend zerlegt. Weiterhin zeigt
Getreide- und Zuckerrohrschnaps eine ähnliche Wirkung wie Kartoffelschnaps,
was vermuten läßt, daß die Einzeller, die den Alkohol erzeugen, dem Ganzen
massivst ihren Stempel aufdrücken.


Wir sind ein großes Ökosystem. Eigentlich sind wir doch nur
Unterholzbewohner.


Deswegen müssen die Leute, von denen das gewollt ist, hier weg. Mit den
Leuten wird hoffentlich auch deren böser Wille verschwinden.


Aber wir wissen ja, daß das nur eine Illusion ist. Ein Stichwort fällt mir
dazu noch ein: Stockholm-Syndrom.


So ist es.


Das ergibt sich. Ob man einem Autofahrer, der einen warnblinkenden Schulbus
überholt, die Tür eintritt, oder ob man dem aufdringlichen Werber, der
einem ein Abo von irgendwas andrehen will, mit den Worten "Verpiß Dich,
bevor ich Dir die Zähne ausschlage" wegjagt, oder ob man irgendwelche
Büttel anweist, ihren Sixpack vom Fußweg zu räumen und auf eine dafür
vorgesehene Parkfläche zu stellen, oder ob man Beamten und Politikern
einige Takte über Demokratie und Rechtsstaat erzählt, die Gelegenheit für
Zivilcourage und gerechten Zorn bietet sich schon gelegentlich. Man darf
solche Gelegenheiten nur nicht verstreichen lassen.


Da kann man nur eins tun: Sich gar kein konkretes Feindbild erst
zurechtlegen, sondern immer den Gelegenheiten entsprechend handeln.


Was mich angeht, habe ich einen ganz konkreten Verdacht:
"Den besten der Gojim sollst Du töten", und hier im Usenet bin ich nunmal
der beste der Gojim. Allerdings kann ich den Verdacht nicht validieren, da
sich das Verleumderviehzeug um jegliche Inhalte drückt.


Ja klar, ich habe das damals auch ausführlich durch den Kakao gezogen. Naja,
was soll's ...


Richtig. Deswegen hängen ja auch alle beim Fußball und bei Wahlen gebannt
vor der Glotze, während ich mich frage, was das alles mit mir zu tun haben
soll, und wieso Sieg oder Niederlage wildfremder Leute meine Gefühlslage
verändern sollte. Ich habe doch mit denen allen überhaupt nichts zu tun,
ich kenne die nichtmal.


So ist das wohl.
-- 
The Coon