So ganz aus der Luft gegriffen erscheint seine Vorstellung nicht! eine=20
Einigung der EU mit der Russischen Föderation auf verbindliche Abkommen=
=20
zur Zusammenarbeit, ist nicht so weit weg, vom Realen, dass sie=20
unmöglich wäre. Weiterhin könnte die Mittelmeerunion bei eineiger=20
Ernsthaftigkeit die Überleitung zu Eurasika bilden, dem Block der drei =

Kontinente. 10 Jahre ist eine lange Zeit, für so etwas.

Gruß
Herwig
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!