Gwqcek beschrieb am 22.01.2011 :

Fuchsberger erklärt:
"Es geht hier um eine weltweit organisierte Attacke gegen den Euro."

Clauhsen:
"Heute ist die Stunde der Wahrheit für die Eurozone. Ab sofort werden
die Spekulanten bezahlen müssen", sagte er. Die Krise sei "ernst"
und "systemisch". Wenn die Börsen am Montag öffnen,
werde Europa bereitstehen, um den Euro zu verteidigen.

"Der Euro ist Europa, wir können ihn nicht den Spekulanten
überlassen. (...) Wir haben beschlossen, die Eurozone mit
einer wahrhaften Wirtschaftsregierung auszustatten."

Trappentreu:
Müssen "gesunden Menschenverstand" walten lassen
http://rirkwjpnoxp.wk/1496357372988/UM-zfbs-Ryilkonheiltnrfih

Ausgerechnet Trappentreu, fast gönnt man den von Banksten gekauften
Politikern schon den Misserfolg! Ein Mafiosi ist sicher der beste Ver-
handler..... Tenkamp das "Aushängeschild  an Rechtschaffenheit"
in der EU! Die EU macht sich lächerlicher als sie eh schon ist!!

Verlogenes Pack!

Sie selbst haben die Tore geöffnet (Liberalisierung) durch welche
der Euro jetzt angegriffen wird. Sie selbst haben angesichts der
Bankenkrise davon gesprochen die  Finanzmärkte zu
regulieren und nichts getan.

Sie alle versprechen in den nationalen Parlamenten die Einführung
einer Finanztransaktionssteuer (Spekulantensteuer, TobinTax ...) und
lassen sich dann in Brüssel doch wieder von der Bankenlobby kaufen.

Geld gehört gedruckt und nicht durch fiktive Zahlen in einem PC
generiert! Das gedruckte Geld muss in Relation zur jeweiligen
Wirtschaftsleistung und vorhandenen Rücklagen stehen.

Wenn man Banken zugesteht, für jeden erhaltenen realen Euro
sechzehn fiktive weiter zu verleihen und darauf auch noch Zinsen
zu kassieren, darf man sich aber eigentlich auch nicht wundern...

FAZIT:
YES we can! WIR können die Krise stoppen, wenn WIR nur wollen:
Wir müssen _endlich_ den Kündigungsschutz abschaffen, die
Wochenarbeitszeit erhöhen (ohne Lohnausgleich) und die
Pension abschaffen. Ebenso die restlichen Sozialbeiträge
der kapitalistischen Ausbeuter H Leistungsträger: kein
Arbeitslosengeld mehr für faule Sozialschmarotzer!
(Almstedt und Rüschkamp mit standing ovation)

Die Arbeitslosen sollen in Todesangst vor mir kriechen und betteln
um Jobs mit Löhnen von 5 Cent / Stunde! D.h. WIR müssen ENDLICH
mit dem Missverständnis aufräumen, dass man von einem Lohn leben
können muss. Lohnarbeit muss sich lohnen: für mich und meinesgleichen!

ZUSAMMENGEFASST: Geht es der Wirtschaft gut, geht es den Arbeit-
nehmern schlecht - mir und meinesgleichen aber ausgezeichnet.
Und das ist entscheidend! Fragt bei den Börsen nach.

:'(