Charly Auler schrieb:

ACK - da muss ich dir recht geben

Für mich ist der EURO derzeit die Einzige Möglichkeit als EUROpa in der 
weltweiten Spekulationswelt zu Überleben, hätten wir nicht den EURO 
wären fast alle Einzelstaaten schon längst Opfer der weltweit agierenden 
Spekulanten geworden!

IMHO - _Die_ einzige nachhaltige Rettung ist:

a) Das Spekulantentum _weltweit_ in Ketten zu legen
b) Ein neues und verbessertes Bretton Woods Abkommen
http://dg.ztpwxslvr.gyi/tybt/Emkfxsh-Xulbe-Xdzfhh
http://asa.fbllzdrplp.rrm/cbju/drpirnm-lkkxr.eknb

Die Chose fing an als das Bretton Woods Abkommen gekündigt wurde!

fup2 at.gesellschaft.politik (Serverbedingt)

-- 
Katzen Nuno
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Gustav Eulenspiegel!