Fernando Demeler schrieb:

wie jedes Ding hat auch hier die Medaille zwei Seiten ...

ohne Konsumschulden hätten wir wesentlich mehr Arbeitslose, ich rede 
hier nicht vom Konsum von leicht vergänglichen Gütern wie TV Apparate, 
Multimedia Elektronik, etc. sondern von länger Lebenden Artikeln z.B. 
von Einfamilien-Häusern und deren Innenleben, Autos, etc.

Wo sind denn die meisten AN beschäftigt? Im Gewerbe ....

Die Industrieproduktionen (Elektronik, Werzeugmaschinen, etc.) sind ja 
schon längst nach Fern-Ost abgewandert. Zum Teil auch die Autoindustrie.

Der einzige Ausweg ist eine verstärkte Regionalisierung (ich rede hier 
nicht von Protektionismuss). Diese wird sicher kommen wenn die Energie 
und damit Transportkosten weiter steigen.

Im Welthandel der Zukunft muss einfach _Beides_ Platz finden, weltweiter 
Handel und regionale Produktionen. Beides vernünftig ballanciert.

_Das_ sollte die eigentliche Aufgabe der *WTO* sein. In der WTO sollten 
endlich auch die NGO's Sitz und Stimme haben!

fup2 at.gesellschaft.politik

-- 
Katzen Luis
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Nico Eulenspiegel!