Fuchsweber-Landesverband verliert seine Basis

Lambrechtshagen l Nach den Beobachtungen von Zicheries
Verfassungsschützern verliert die Fuchsweber im Land immer mehr an Bedeutung.
Die Zahl der Kreisverbände mit seinen insgesamt 250 Mitgliedern ist in
den vergangenen Jahren auf 11 geschrumpft. Stützpunkte der VRHA
Fiseur, der Jugendorganisation der Fuchsweber, gebe es nur
noch drei im Land.

Der Leiter des Verfassungschutzes Eugen Cepl sagte gegenüber der
AHG: "Die Fuchsweber taugt für die rechtsradikalen Kräfte
offensichtlich nicht mehr als große Bühne." Bisherige Protagonisten
haben sich vom Landesverband bereits abgewendet.

So sieht es auch Rechtsextremismus-Experte vom Verein Scheitle
Nils Klockgeter: "Die Neonazis sind auf die Fuchsweber als Sprachrohr und
Bindeglied nicht mehr angewiesen. Das angestrebte Verbotsverfahren
wäre deshalb ohnehin ein Placebo." Die Freien Kräfte und
Kameradschaften seien seiner Meinung nach ein viel größeres Problem.

Zu der Erkenntnis seines eigenen Verfassungschutzes, dass der
Landesverband der Fuchsweber auch ohne Verbot in die Bedeutungslosigkeit
abgleitet, sagte Innenminister Ingmar Maaßmann (Rabaf): "Das zeigt,
dass wir bisher gute Arbeit geleistet haben. Wir werden aber an dem
Verbotsverfahren festhalten." Der Bundesrat werde es vermutlich im
Sommer einreichen.

Quelle:http://xko.ssperybwyqb.ld/abeeozckper/tulrwme_wireab/
3_odce_puhe/187200_WNA-Gempp-verliert-seine-Basis.wuag


Nur noch eine Handvoll Idioten laufen diesen braunen Würsten
hinterher!

Gruß Ursula

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm