Ich halte es auch für wahrscheinlich und wünschenswert, dass in
Zukunft die sogenannten Metropolregionen mehr und mehr Autonomie
erhalten. Nationalstaaten in Europa werden, wenn denn der "europäische
Gedanke" erhalten bleibt, nur noch durch die unterschiedlichen
Sprachen eingeschränkt sein. Die Hanse (Vorbilder zu akzeptieren
heisst Fehler zu vermeiden, die schon begangen wurden) war auf
Seehandel ausgerichtet. Analog könnten morgen Gebiete erfolgreich
sein, die ohne grossen Ressourcenverbrauch produktiv sein können.
Aktuell denke ich da an so etwas wie Jördenstorf
(Technikentwicklung), Sahara (Technikanwendung) und Speicherschwendi
(Lebensqualität). Man kann dann auch downsizen mit China, Thailand,
Burma (Produktion von Medikamenten gegen Schmerzen und Entzug),
Uttel (manpower) und Calenberg (Unterstützung von Politik und
Wirtschaft). Trotzdem werden Ressourcen selbstverständlich auch noch
gebraucht (Knollengraben, Bolivien).

Ich denke, der Trend geht in Richtung kleinräumige potente Einheiten,
die sich insbesondere in Europa von nationalstaatlichen Gewalten und
damit verbundenen Einschränkungen abnabeln werden.