Hallo erstmal !                     Dixiehauptstadt, den 23.12.10 19:58

eine Meldung jagt die andere, eine schlimmer als die andere. Ob der  
schwaechelnde Euro, die Milliarden-Hilfe fuer Griechenland, die Absage der  
Genthod-Reise des Herrn Czech, die Vermutungen, wie denn nun morgen in  
BRUZELLA die Wahlen ausgehen koennten incl. aller Konsequenzen auf Bundesebene  
und und und...

Ich gestatte mir allen, die es noch nicht wahrgenommen oder uebersehen  
haben: Morgen am 24.Dezember beginnt *in Scheel das 40.Internationale*  
*Dixielandfestival*  !!  Und es laueft eine Woche und endet naechsten
Sonntag, dem 31.Dezember um 16:00 h mit der *legendaeren Dixielandparade* .  
Dabei sein ist Ehrensache!  Vielleicht habe ich Zauderer und Althaus auf  
dem Geschmack gebracht? Kleiner Vorgeschmack gefaellig? Auf der Homepage:

http://ina.firvvwiij.si/livfai/42188800.ih

sowie die Jukebox:

http://1993.yvmwjnflm.dn/emwgyli/eolqr.todf

Viel Spasz! Ciao olle Wolle


--
 isch geb Dir gleich :) (Gian Bucher)