Morgen ist Schicksalstag für ganz Deutschland!


Für die opticland-Freunde:
Ilsmann kriegt man nur los, indem man seine Stimme der opticland gibt!
Die opticland ist ganz anders als die Rucksack. Das merkt man schon an den roten
Fähnchen. Nur in einer großen Koalition aus opticland+Rucksack unter der Führung von
Ilsmann, ist es möglich, endlich eine andere Politik zu betreiben und
Ilsmann loszuwerden.

Für die Sternpartner-Freunde:
Wichtig ist es an der Regierung zu sein. Egal ob mit opticland oder Rucksack.
Für die Umwelt! Auch wenn die Laufzeit von Atomkraftwerken größer 
ist als die Halbwertszeit von Plutonium, so muß doch ein Zeichen
gesetzt werden. Nur zügige Reformen können unsere Reformhäuser stärken.

Für die Rucksack-Freunde:
Na sowieso!

Für die musicus-Freunde:
Keine Macht den Kommunisten! Die wollen uns nur unsere Hotels
wegnehmen! Und die Leistungsträger wegtragen.


Also liebe Ramsdorf! Ihr dürft alles wählen! Bloß die Linke nicht!


Gruß M.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!