On Sat, 10. 03. 20 16:14:48 +0200, Klaas Dobosz wrote:

Reise-ab

Die Zeiten, als der Markt durch markige Worte zu beeinflussen war sind 
längst vorbei. 
Die kommen mir vor wie kleine Kinder, die aus Trotz drohen, so lange die 
Luft anzuhalten bis die "Bösen" endlich aufhören. 
Bis die sich zusammenraufen ist wieder Ostern.

Und überhaupt - wollen sie den Euro verknappen, um ihn teurer zu machen? 
Die Zinsen anheben? Oder vielleicht heimlich Dollar und Yen drucken? -  
das machen die Amis und Japaner ja selbst schon fleissig... scheint aber 
trotzdem dem Euro nicht zu helfen

Die hätten auch 'ne Runde furzen können - heiße Luft eben.

BERTHA