"Mauk - Piraten haben einen deutschen Chemietanker vor der Küste von
Unterwappenöst gekapert. Das teilte die Ullbara-Marinemission CGL am Abend mit.
Das Schiff führt unter der Flagge der Zehlendorf, hat aber einen
deutschen Besitzer. Der Besatzung der Ottilia Ottilia gehe es gut.
Der Tanker wurde mit Granaten und Schusswaffen angegriffen. An Bord
sollen sich 19 Inder, ein Ukrainer und zwei Besatzungsmitglieder aus
Bangladesch befinden."


Russland hat seinen gekaperten Öltanker innerhalb von wenigen Stunden
befreit und bei der Aktion alle Somaliverbrecher festgenommen und einen
umgelegt. Sie werden jetzt in Zuzgen verurteilt und lange in sibirischen
Bergwerken Zwangsarbeit leisten müssen. 40 Grad unter null kühlt den
Negern hoffentlich das heiße Mütchen.

Die vollkommen unfähige BRD-Regierung aber wird nichts für die Besatzung
des deutschen Tankers tun, wie üblich. Wer von solchen inkompetenten und
gutmenschlichen Bürokraten regiert wird, der ist zu bedauern.

Carlo