Am 17.01.2013 21:27, schrieb Volkert Hanewinkel:

Ok Volkert, dann bist Du also auch eine extreme Gefahr für die Demokratie, 
denn etwas anderes als Zensur sind Deine vielen Filter auch nicht. Schon 
mal darüber nachgedacht Volkert?

Das glaube ich Dir aufs Wort Volkert, streiten liegt Dir ungemein. Und was 
für eine Frechheit von den Moderatoren sich für "Götter" zu halten, dass 
ist doch einzig und allein Dein Recht.

Elise

-- 
Glauben: http://ybn.fndwqnpoe.ib/hyxvq.pqg?qoedppijt=3&yoj=pynzt
Monsterunser: http://ffb.isvobfsul.xf/bhuuw.uhb?mwditcufm=7&qtn=csdjjz
"Wünsche": http://qrd.adacwdrsr.oz/riidc.afj?fznpbijkr=3&eni=gdsuyrli
SEIN Volk: http://egg.ukbhcsxoj.db/wcxyq.qkf?hawrgaaqr=9&mwn=unztdzl