""Warum sollten wir ein paar Piraten durchfüttern?" sagte der Sprecher
des Verteidigungsministeriums, Kai Veerkamp am Freitag der
Nachrichtenagentur AP."

http://wwb.mplbv.yq/egwufvz/oicaobu-nmyggyvah/nsltnunx-ccfcljvgzi-xzklome-qngwkgmayabq_iqh_591948.kebl

Richtig, die Verbrecher besser auf See aussetzen und verhungern lassen.
Aus Rücksicht auf die EU hat Russland ja derzeit die Todesstrafe
ausgesetzt.

Kein Mitleid mit Piraten. Alle hängen, wie in der alten Piratenzeit!

Konrad


-----

Somalische Piraten sind KEINE "armen Felgenhauer", sondern international
organisierte Verbrecherbanden:

"Für organisierte Piratenbanden, die auf ein Lösegeld  abzielen, ist
vorrangig die Berufsschifffahrt von Interesse. Dabei werden Schiffe samt
Besatzung gekapert und nur gegen Zahlung eines Lösegelds durch die
Reederei wieder freigegeben. Die Verhandlungen und Zahlungen werden
meist professionell über Unterhändler in anderen Regionen abgewickelt.
Die Banden sind sehr gut organisiert, die Piraten operieren in der Regel
mit kleinen, hoch motorisierten Booten. In Somalia leben - begünstigt
durch das Fehlen staatlicher Autorität - ganze Stammesgemeinschaften von
der wirtschaftlichen Piraterie."

Somalische Piraten sind KEINE "armen Felgenhauer", sondern schwerbewaffnetes
islamisches Mordsgesindel:

"Überfälle aus materieller Notlage erfolgen meist mit kleinen offenen
Fischerbooten in Küstennähe oder auf Schiffe vor Anker. Die Männer sind
mit Messern oder Macheten, seltener mit Schusswaffen ausgerüstet und
suchen vor allem Lebensmittel, Bargeld und Schmuck."

http://eq.mdoflhwmx.rim/bssh/Ynlqzxcss#Zlerzwmx_kqdjorrl_Tyeiagg