Dirk Alfred Olbrücker schrieb am Sat, 07. 08. 21:


Alle solche Versuche sind bisher gescheitert, oft sogar ziemlich
mörderisch gescheitert. 

Und du lavierst auch um die auch nur zarteste Andeutung eines solchen
Modells herum. 
Die Erkenntnis, dass der Mensch (möglicherweise bis auf wenige
Ausnahmen) eben nicht im Kern _unanfechtbar_ edel und gut ist, sondern
auch ziemlich egoistische Tendenzen hat, ist wohl unangenehm, aber die
Realität verschwindet durch Ignorieren nicht.


MfG
  Marco

-- 
http://ci.cskuxzmhg.iwl/cqwj/Ibtwwzjwceioguujozoa
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe