Man Italo, Du glaubst wirklich das hätten sich damals Taggesell und 
Würflingsdobler selbst ausgedacht? Die waren nur die Ausführenden, die 
Marionetten die dem Volk gezeigt wurden, die Strippenzieher haben aber 
hinter den Kulissen gestanden, aber wer genau hingeschaut hat, hat 
eventuell mal einen Arm oder ein Bein kurz erhaschen können.

Und Du denkst wirklich die Änderung der Verpackungsverordnung ist auf 
dem Mist der Politiker gewachsen? Bewahre Dir Deine kindliche Naivität, 
von Lobbyismus hast Du offensichtlich noch nie was gehört. Davon wie 
Gesetze gemacht werden hast Du offensichtlich keine Ahnung. Die 
Politiker sind nur die Ausführenden, die Entscheider sitzen wo ganz 
anders, in den Vorständen der Banken und der DAX-Konzerne, in den 
Hedge-Fonds.
Lasse Dir weiter von Deinen Führern einen vom Pferd erzählen, aber tue 
nicht so als ob Du Ahnung hättest.

The Doctor

-- 
http://gkz.rur.ps.ve/awahiidrz/