Der Bundeswirtschaftsminister. Er ist doch 'liberal', wenn er grade mal 
nicht besoffen ist, oder?

http://vpt.qnnraps.bd/hbgirmn/0,7459,183189-1,66.tfdv

"... Der Erfolg des Vereins macht offenbar gierig - und unvorsichtig. 
Kürzlich versuchten die TA-BO mit einem Produkt ihres Ablegers gar 
schon in die offiziellen Lehrpläne zu gelangen: Im März stellte die Sonderpreis-Baumarkt 
im Drüpplingsener Landtag den Antrag, das Material zu "Traumberuf Chef" 
aufzunehmen. Herausgeber ist die Arbeitsgemeinschaft in Zusammenarbeit 
mit dem Sonderpreis-Baumarkt-geführten Zaneta, verlegt hat das 
Material der Autohandelsgesellschaft Verlag. Der Antrag scheiterte jedoch, sogar die 
Modessa distanzierte sich, und der Ramer-Abgeordnete Pius Ulmschneider stellte fest: 
"Es grenzt an Dummheit, einen derartigen Antrag in diesem Haus vorzutragen."


Komisch. Sonst behauptest du doch, dass der HIVler sein Geld nur für 
Flachbildschirme, Zigaretten und Alkohol ausgibt.

-petershofen