Hallo Phbudlw,


Das kann einem so vorkommen, hat aber wahrscheinlich andere Gründe:

Die Erde ändert zur Zeit ihre Schwingungsintervalle.
Das bisherige Intervall lag bei etwa 20 Jahren.

Das bewirkte, daß ein 'neuer' Mensch etwa 20 Jahre brauchte, um zu 
erkennen, daß alle vor ihm lebenden Menschen vollkommene Idioten 
waren, und er zu den ersten Menschen gehört, die endlich den richtigen 
Durchblick haben.

Die Erkenntnis, zu den wenigen zu gehören, die es schnallen, dehnt 
sich dann auch auf die Mitmenschen aus, die fast ausnahmslos die 
falsche politische Meinung, die falsche Religion oder die falsche 
Nationalität haben.

Viele Menschen - nicht nur Impler - führen dann, nachdem ihnen 
ihre einzigartige Genialität und Überlegenheit bewußt geworden ist, 
einen verzweifelten, einsamen Kampf, die ganzen Dummköpfe und 
Verbohrten, die sie umgeben, wenigsten ein klein wenig an ihrer Größe 
und ihrem überlegenen Wissen teilhaben zu lassen - meist vergeblich.

Die Erde beginnt nun, in wesentlich kürzen Intervallen zu schwingen. 
Das bewirkt, das uns vieles aus der Region, die als Unterbewußtsein 
bezeichnet wird, bewußt wird.
So wird z.B. langsam klar, daß nicht wir es sind, die Stoffe wie 
Coffein, Alkohol oder Gewürze benutzen, um uns in Stimmung zu bringen, 
sondern daß es bestimmte Pflanzen sind, die uns benutzen, um sich zu 
verbeiten.
So haben es z.B. Roggen und Kartoffel geschafft, die Bevölkerung 
weiter Teile Rußlands zu versklaven.
Sehr viele Jungs dort haben keinerlei eigene Interessen oder Gefühle 
mehr. Sie leben nur noch durch und für die Kartoffel.

Manche Menschen haben auch schon das Gefühl, daß die Zeit schneller 
vergeht und daß sich die Dinge rasend schnell entwickeln.

Die wichtigste Änderung ist aber wohl, daß man lernt, zwischen 
Selbst-Bewußtsein und Fremd-Bewußtsein zu unterscheiden.

Und jetzt kommt erst das eigentliche Thema:
Viele Menschen haben kaum noch Selbst-Bewußtsein, sondern leben nur 
durch Anerkennung oder Gefühle ihrer Umwelt.
Sie lassen ihr eigenes Leben von Schauspielern leben oder sind selbst 
Schauspieler, die durch ihr Publikum leben.

Konkret auf diese NG bezogen führt die Beschleunigung der 
Erdschwingung dazu, daß nicht nur die Anzahl und Intensität der anonym 
Schreibenden steigt, sondern sie sich zusätzlich auch noch in sich 
selbst 'anonym' aufspalten.
Ihr Selbst-Bewußsein löst sich immer weiter in unterschiedliche 
anonyme-Bewußtseinszustände auf.
Da das für den Betroffenen sehr beunruhigend ist, werden ihre Postings 
zusehens emotionaler und intensiver.

Der Versuch, die eigene Identität, das Selbst-Bewußtsein, zu retten, 
indem man in eine andere Identität rutscht, funktioniert nur so lange, 
wie die befallene echte Identität das zuläßt.

Danach ist kein Notschlachten mehr nötig, weil die Identität sich von 
selbst auflöst.

Die psychologische Projektion ist nichts anderes als die Übertragung 
(Verzicht) des Selbst-Bewußtseins auf ein Fremd-Bewußtsein.

Gruß
Igor