bastian schrieb zu "Re: Jetzt auch Verdacht auf sexuellen Mißbrauch, Mi"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Vincent!                     Sengenried, 24.05.09 19:46


er haette sich ein Beispiel am *Bischoefin* Kaesmann nehmen sollen!
Verkehrte Welt- *d  i  e*  haette nach Meinung vieler *bleiben sollen* ,  
aber sie ist abgetreten.
Mixa *muss abtreten* , eher heute als morgen. Doch der bleibt und klebt am  
(heiligen?) Stuhl


seit wann ist denn Westerwulle roemischer Komiker? Komiker schon, aber  
Pagl? :)
--
 isch geb Dir gleich :) (Natalie Yserentant)