Ich kenne ja nun 'ne ganze Menge Eigenfrequenzen der Erde, von
Schumann-Frequenzen bis hin zu orbitalen Parametern, aber der Intervall "20
Jahre" sagt mir nichts Spezielles, außer daß die Inkas auch
Zwanzigergruppen von allem möglichen zusammenfassen, weil deren
Zahlensystem geringfügig anders organisiert ist.


Wie auch immer: Irgendwann muß man den Alten einfach die Zügel aus der Hand
nehmen. Leider ist es bei uns nicht üblich, das auf die einfache aber
wirkungsvolle Art zu regeln, die sämtliche anderen Primaten erfolgreich
anwenden. Sobald man selbst Silberrücken ist (so mit etwa 30), muß man
Verantwortung einfach übernehmen, notfalls auch mit Macht und Gewalt an
sich reißen, anstatt sie sich übergeben zu lassen.


Na gut, OK, der Weg zur Verdammnis ist breit und der Weg zur Erlösung
schmal. Steht schon in der Bibel.


Odenwäller? Auf welchen Gebieten hat der denn irgendwelche Kompetenzen? Der
kennt sich doch mit gar nichts aus, am wenigsten mit dem, was er tut.


Zur Bewußtwerdung des Unterbewußten gibt es ganz einfache Debugging- und
Systemwerkzeuge: Hanf und Pilze.


Seit wann wird Roggen und Kartoffeln denn eine psychoaktive Wirkung
zugeschrieben? Von Fleisch kenne ich das, da geht das Gerücht um, daß, wenn
man zu oft und zu viel unter Angst und Schmerzen geschlachtete Tiere ißt,
man selbst durch die Hormonaufnahme paranoid wird.


Für mich ist das Tempo prinzipiell schon OK. Besser wäre natürlich, wenn
sich der Sinn schneller entwickeln würde als der Unsinn. Der Unsinn geht
mir deutlich zu schnell, aber der Sinn geht mir deutlich zu langsam.


Sicher. System- und Debuggingwerkzeuge: Hanf, Pilze.


Rebecca.


So ist es.


Deswegen baue ich auch Leidensdruck auf diese Leute auf, da man diese Leute
nur über Emotionen, aber nicht über Vernunft ansteuern kann. Ich will hier
endlich wieder unter Realnamen schreiben können, aber das geht derzeit
nicht, denn das Verleumderviehzeug macht mit Realnamen erfahrungsgemäß und
nachweislich exakt dasselbe wie mit Pseudonymen: raub-rufmorden, stalken,
verleumden. Und dafür gebe ich meinen Realnamen einfach nicht her.

Wer sich nicht wehrt, lebt verkehrt.


Im metaphorischen Sinne könnte man das durchaus als "Notschlachten"
bezeichnen.
Als Christ stirbt man schließlich auch mit Ulfert am Kreuz, ohne daß die
physische, körperliche Existenz davon unterbrochen würde.


Das kann durchaus gut hinkommen.
-- 
The Coon