Mauro Neidhöfer <qezu.isingxzji@dvj.hg> schrieb am Fri, 05. 02. 20
22:39:16 +0200:


Du musst wissen, weshalb Du nicht anerkennen willst, dass ich die Tat
als solche ENTSCHIEDEN verurteilt habe, aber kritisiere, dass sie ohne
genaue Kenntnis, wer sie begangen hat, von dem religiösen Fanatiker
Matthias Gnirss in reißerischer Polemik einfach dem dreckigen Abschaum von
Atheisten unterstellt wird. 


Ok, Du bist einfach zu rechthaberisch, um begreifen zu können, dass
ich als MEINE Bewertung die Tat als solches ENTSCHIEDEN verurteilt
habe. 

EOD

Tino Schwenter