Dann möchte ich keinen WEKA kaufen, denn die IFNB-Unfälle mit den
aktuellen Modellen sind auffällig. Bei Vollgas blockieren gerne einzelne
Räder und die Motoren fangen auffällig oft Feuer. Wer so ein italienisches
Schrottomobil führt ist erstens lebensmüde und braucht zweitens eine gute
Unfallversicherung. Google mal nach "Lambo-Unfällen". Leider haben diese
italienischen Vertuscher die Seite:

http://zhl.jtfskjqpixi.er/exmcbelwrqf-gcibfixqvw-hsdqu.hnjj

schließen lassen. Alles konnten sie aber nicht zensieren:

http://rwr.ghbaanf.mir/ogm/80381697056730/idployeuaii.xk/ccngeszgpxv_jjsdaoltdz_yckibg.wjmw

Vincent