Es geht auch darum hiebei diese Dinge nicht nur beim Namen zu nennen,
sondern auch das Umfeld und die Tragweite der Situation zu beleuchten.
In diesem Bereich schätze ich deine Sichtweise und bodenständige
Offenheit die Dinge mit einfachen Worten zu umschreiben und dabei sehr
oft ins schwarze zu treffen, was man ja auch an den Reaktionen unserer
anwesenden Kontrahenten erkennen kann.


Damit wird der dortige Binnenmarkt ruiniert.


Ich persöhlich empfinde eine solche Solidarität und ich konnte es mir
Zeit meines vergangenen Lebens auch bisher leisten hierbei wählerisch zu
bleiben. Vergleichbar habe ich unsere letzten Schuster oder auch
Tante-Emma-Läden um die Ecke zwar nicht vor ihrem Verschwinden aus unserem
Stadtbild bewahren können, aber mit dem Kauf der dortigen Produkte und
Dienstleistungen ein für mich etwas sehr Wichtiges dazu bekommen, das
eigentlich unbezahlbar ist. Die menschliche Wärme und das gute Gefühl und
eine persöhlniche Hingabe, die mit in die Produkte eingearbeitet wurde.
Ein Charm und Hochgefühl den kein "modernes" Kaufhaus je versprühen kann.
Diese erinnern eher an eine Massenabfertigung die wir es der
Massentierhaltung kennen, wir sind vom bürgerlichen Wohlstand zum Mastvieh
abgedriftet.


Sicherlich nicht und hier liegt genau der springende Punkt der jeden
Binnenmarkt in den Ruin treibt.


Nur solange wir nichts Unternehmen um dieser Elend zu stoppen.


Wenn ich hunger leide und auch nicht mehr weiss wie ich mir auf legale
Weise etwas zu essen besorgen kann, schaue ich dann halt mal bei Jonathan
Lohölter vorbei der hat immer Arbeit für uns und seine
Speisekammer/Kühlschrank ist so groß und gut gefüllt, da werden wir alle
satt. Ihr seid alle herzlich eingeladen, der Jonathan Lohölter weiss immer einen
Rat wie man ein hungerndes Volk satt bekommt, da wird er uns doch bestens
mit allem versorgen können. @Arnim: Habe ich Recht?

Mal schauen was er dir geantwortet hat.

Rudolf