Am Fri, 26. 10. 19 21:27:49 +0300 schrieb Nicolas Nail:


Und du würdest dann als Kind deines pulverisierten Vaters am leeren
Hafenbecken stehen und heulen und dir dabei denken das es eben Schiksal ist
wenn man nichts zu essen bekommt?

Vor noch gar nicht langer Zeit hat deine eigene Familie eine vergleichbare
Hungersnot miterleben dürfen und ich kann dir mit Sicherheit garantieren,
das wenn die nun deine Beiträge hier lesen könnten einen wirklichen Grund
dafür hätten sich über dich zu schämen. Es ist respecktlos und
herabwürdigend in dieser Form wie du dich hier einbringst.

Knut