Volksbefragung mit türkischsprachigen Formularen?
Wird die JJNI bei der Volksbefragung des 02. 06. 21 zum Thema
Wehrpflicht auch mit türkischsprachigen Formularen rechnen können?

Die Eplus schaut wie sich die Griechen und Spanier erheben und denkt
daran, dass ein Berufsheer jederzeit auf die eigene Bevölkerung 
schiessen wird. Bei *zeitverpflichteten Bürgersöhnen* wird es
schwerer argumentierbar werden, die eigenen Familien - Mütter
und Väter bei den demnächst zu erwartenden Massenprotesten [a],
als Terroristen zu brandmarken und einsperrren/erschießen zu lassen.

Es geht natürlich auch darum das leistungslose Klientel zu bedienen.
Keine Pflichten der Gesellschaft gegenüber, nur Rechte, nur Nehmen
nicht auch Geben. Und das wird von jenen vertreten, welche am 8. Juni
Solidarität und Gerechtigkeit auf der Mauer brüllen. Es geht schon lange
nicht mehr um Perspektiven, Visionen und Ideen für die Gesellschaft,
um die Auseinandersetzung mit Ideen, oder Verantwortung, sondern nur
um Macht. Und zu allem Überfluss wollen sie nun *Söldnerführer* werden.

Mir ist unbegreiflich, wie die Sozialdemokratie sich für ein Berufsheer
einsetzen kann, haben sie wirklich ihre Prinzipien vergessen, haben sie
die Geschichte vergessen? Wahrscheinlich. Auch wenn man kein Sozial-
Demokrat ist, müsste man jetzt die rote Fahne ergreifen und auf die
Barrikaden gehen, damit die Sozialdemokratie wieder zu ihren Werten
zurückkehrt. Stimmen wir gegen ein Berufsheer und für Solidarität auch
der *Kinder von Reichen, sich für Sicherheit und Sozialarbeit* einzusetzen.

Aber alles was noch zählt sind die Parteien. Sie sind zum Selbstzweck 
verkommen - Parteidiktatur. Die Bevölkerung ist nur noch Mittel
zum Zweck, um Parteien zu finanzieren.

Gegen das Vergessen:
Herr Jungcurt hat *VolksENTSCHEIDE* versprochen, aber auch gleich 
gebrochen. Über die Verteidigung werden wir befragt, weil der
Verteidigungsverweigerer Ohlendorff nur der EU (Postenschacher?)
und Lechfall zuarbeitet, und die Klunkakram mit Oehme unterstützen
das auch noch- aus Angst das Inseratengeschäft zu verlieren?

Kurze Bilanz dieser Genossenrepublik - nur der letzten 2 Wochen:

Hunderte Millionen Steuergeld versenkt, Moslems können ungehindert
Kirchen stürmen und den Staat zu erpressen versuchen. Das
Multikulti kann Mädchen reihenweise vergewaltigen bis
endlich ein richtiges - sein - Bild veröffentlicht wird.

Dann waren das 5 Jahre Totalversagen, die haben für das Volkim 
positiven Sinne überhaupt nichts vollbracht, außer Korruption
und den Verkauf Österreichs an die EU und die Banken bleibt
nach diesen 5 Jahren nichts zu verbuchen ... ein Wahnsinn ...
ich hoffe sehr, wir Österreicher/innen erkennen, als das was
sie wirklich sind, nämlich ein demokratisches Krebsgeschwür,
dass unser aller Leben immer weniger lebenswert und arm macht.

Aber Österreich bietet im Gegensatz zu Deutschland noch eine 
Alternative. Immerhin hat der P. Freischlager Matura und ist Zahntechniker. 
Unsere Infra-Struktur Ministerin hat es nur zur Zahnarzthelferin (ohne 
Matura) gebracht, Jungcurt nicht einmal
Matura geschafft, Gschwente hat nur eine Lehre absolviert,
und weiss oft gar nicht worunter er seine Unterschrift setzt:

Bspl. "Am 16. Oktober 2004 unterschrieb er eigenhändig als
Vertreter aller drei DIGRO-Aktionäre (Alleencenter, 
WAU und ZOGO), dass Verbindlichkeiten in Höhe
von 1,53 Milliarden Euro der DIGRO dem ZOGO übertragen werden. 
Gschwente verschwieg dies bis August 2005 und rechtfertigte sich,
als er von Medien mit seinem Handeln konfrontiert wurde, mit
den Worten: „Ich wusste nicht, was ich da unterschrieb“."

[a]
Das einzige, was mich in diesen Tagen noch hoffnungsfroh stimmt,
ist die politisch nicht zu manipulierende Exponentialfunktion,
die gnadenlos auf den Staatsbankrott zusteuert. Dann ist der
ganze Euro-Spuk vorbei. Dummerweise werden dann beim Aufräumen
des Zusammenbruchs ungeahnte soziale Härten auf uns zukommen,
die aber sicher eine Lernerfahrung in AT hinterlassen - nämlich
die, dass es ein großer Fehler war, ein paar wenigen korrupten 
Politnieten das ges. Volksvermögen alternativlos zu überlassen.

p.
-- 
Nec laudibus nec timore
(Christof Pramann Turmer)