Hallo,


Seid wann? *SCNR*


Ich würde 1 zu 2 auf den Euro setzen ... wenn ich wetten
würde. Auf die USA als Großmacht würde ich mittel- und
langfristig nicht (mehr) setzen. Wie in zehn Jahren die
globalen Machtverhältnisse aussehen kann wohl keiner von
uns sicher sagen. Aber die USA werden sehr wahrscheinlich
absteigen, die EU hat mittel- und langfristig bessere
Chancen auf den Klassenerhalt. Ich würde einfach mal
abwarten und mich nicht von kurzzeitigen Ausschlägen auf
der Skala verrückt machen lassen.


MfG


Salvatore Heusener