Warum? Ich würde sagen: Die resultiert (auch) bei Menschen aus dem
Selbsterhaltungstrieb heraus. ..


Was soll denn bitte daran gut sein? "Du" weit offenbar nicht, wovon "du"
sprichst! ..


... und wieviele Hungertote wünscht "du" "dir"? .. Idiot!


Die ist bekanntlich längst da; und diese hat ihre Ursache allein in
"Geldgier" und der Unfähigkeit der "Wirtschaft", einzusehen, daß die Märkte
global gesättigt sind und sich daher das Kapital auflöst (der chinesische
Markt schiebt das anstehende Fiasko doch nur in die [nahe] Zukunft). ..


Es gibt keine"normalen" Menschen; darüber bin ich glücklich. ..


Wer an einen "Gott" glaubt, glaubt nicht an sich selbst - und nicht an die
Menschen überhaupt! ..


Dem stimme ich ausdrücklich zu. ..


zvlDkbhiv-Zevzqc -
*Isch bin hei - isch bin aktiv* :)