Sehr gerne :-)

1.
Durch mehr Migration aus Ländern, wo Presse- und Meinungsfreiheit,
Frauen- und Minderheitenrechte oft nicht mal buchstabiert werden
können, wird sich Österreich und Deutschland bestimmt in
ein fortschrittlicheres Land verwandeln.

2.
Ich bin optimistisch, noch dazu wenn Österreich und Deutschland
auf jede kulturelle und religiöse Befindlichkeit im Namen
der Diversity Rücksicht nimmt.

3.
Dass man Frauen durchaus mal die Hand verweigert, weil sie
Frauen sind oder sie nicht mal grüßt, müssen die "rückständigen
Österreicher und Deutschen" halt als Zeichen der
Weltoffenheit und Aufgeschlossenheit werten.

4.
Von Problemen mit Religionskritik und westlicher 
"Freizügigkeit" natürlich ganz zu schweigen.

Roger 
(fup2dswc)