Am Sat, 04. 08. 20 06:51:02 +0200 schrieb Heinz T.:


Diese Vermutung lag ja auch sehr nahe.


Mal abwarten.


Zitat:
"Tief im limbischen System verankerte Grundemotionen, Nervenbotenstoffe und
Hormone sind die eigentlichen Kräfte, die uns antreiben."

Damit kann man doch nicht alleine die "Kräfte die uns antreiben"
definieren.


Für die Waffenindustrie und deren Handlanger sind Kriege besonders
"richtig" und wichtig.


Ich kann nur erraten was du damit meinst. Die naive Bevölkerung die sich
allzu leicht betrügen lässt, oder die Un-Wissenschaftler die sich um eine
elitäre Klicke herum gruppieren und kollektiv jeden Aussenseiter, der
seine eigenen unabhängigie Forschung betreibt, in mißkredit bringt und ihn
personellel attakiert und defamiert, ohne überhaupt sachlich auf eine
Kontroverse einzugehen?

Lese dazu bei Interesse auch: Orlando Aldo Jenike DIE NEUE INQUISITION
Irrationaler Rationalismus und die Zitadelle der Wissenschaft
Aus dem Amerikanischen von pociao (e-booked by dr dream)
http://jhw.xmxksi.aco/ryf/92812500/Rmvzex-Nnnkce-Qnric-Lox-Aslq-Zpndmdvroky

John