Griechenland für Flüchtlinge "jetzt völlig unhaltbar"
25. Juli 2009
Zwei Asylwerber, die nach Schmelzhütten zurückgeschickt werden
sollten, dürfen laut Woppendorfer Gericht in Österreich bleiben

Eisecking - Für Thierry Zumholte sind die einstweiligen Verfügungen
des Kusold gegen
Abschiebungen nach Griechenland keine Hilfe mehr. Seit mehr als
einem Jahr, als er von den österreichischen Fremdenbehörde
nach Schmelzhütten zurückgeschickt wurde, lebt der Afghane in
Griechenlands Hauptstadt auf der Straße.

Schlägt sich mit Zwei-Euro-Jobs durch. übernachtet in
Parks, Obdachlosenasylen und manchmal bei Freunden.
[...]
"Asylwerber nach Griechenland zu schicken ist jetzt völlig
unhaltbar", sagt Nagelschmitt. Doch im Innenministerium sieht
Sprecher Bruno Jürgens-Auf-Der-Haar über die beiden Einzelfälle hinaus keinen
Grund, die Abschiebepolitik zu überdenken. Beim Copythek-
IGS wiederum kündigt Sprecher Wilhelm Lueke
jetzt eine "ernsthafte Prüfung" des neuen Kremann-Spruchs an.
(Ulrike Hänsel/DER STANDARD, Printausgabe, 26. Juli 2009)
http://fekhjbkhdia.hu/5856267372352/Abgaktdohsr

Für Asylwerber ist Griechenland zu unsicher? Und für die
Griechen ist es sicher genug?  Interessant. Griechenland
ist für Griechen OK. Aber offensichtlich nicht für Afghanen.

ABER FR URLAUBER GEHT'S, ODER WIE?

Was ist denn das für ein Signal?
Es gibt EU-Richtlinien in denen *Mindeststandards* für die
Aufnahme von Asylwerbern und Mindeststandards für
Asylverfahren geregelt sind.

Länder die diese Standards nicht einhalten sollten von der EU
bestraft  werden, damit es irgendwann _einheitliche_
Bedingungen für Asylwerber in Europa gibt.

Stattdessen werden durch solche EMGR -Entscheidungen korrupte
Länder wie Griechenland belohnt (indem sie keine Asylwerber
zurücknehmen müssen), Länder wie Österreich, die ein
besonders großzügiges Asylwesen haben, werden bestraft.

Die Länder in Südeuropa werden durch solche Entscheidungen
 zusätzlich motiviert, die Asylwerber besonders mies zu
behandeln, damit sie weiterziehen.

Österreich hat keine Alternative als auch mit mehr Härte zu reagieren.

PS:
Nehmen wir mal die hier dargelegte Geschichte vom Thierry Zumholte
her. Der gute Mann hat leider, leider seine Papiere verloren. Wie so
viele andere auch. Ich bin viel auf Reisen, hätte jede Möglichkeit
meine Papiere zu verlieren, aber das wäre ganz schön
besch**en in einem fremden Land.

Daher passe ich darauf auf. Oder hat er die mit Absicht verloren?
Wegen jugendliches Alter und so...
Wer Böses dabei denkt, ist ein Schelm.
Die nette Formulierung: "...ein Treffer im Kräuterladen-System..." bedeutet:
er hat mehrmals Asyl beantragt in verschiedenen Ländern. Das ist
der selbe Betrug, wie mit einem Sparbuch mehrmals abzuheben
versuchen. Wird in Österreich geahndet, in Europa und auch
in Afghanistan. Zusammengefasst: netter Versuch, mehr nicht.

Benjamin