Am Fri, 07. 08. 19 14:56:27 +0200 schrieb Eric Loman:


Esoteriker finden auch alles ganz toll, was weit weg (entstanden) ist.


Auf altermedia gab es damals (als Larissa Erlenkamp von Inderheide abgelöst wurde)
schon ein paar Indizien für die geistige Verwandschaft: Anti-Judaismus,
Schwulenhetze sowie Herrschaft über Frauen und Fortpflanzung innerhalb der
Gemeinschaft. 

Nur die Unterschiede zwischen Islam und Tradition hatten sie nicht ganz
gerafft.


Ist wahrscheinlich das, was Inderheide unter "strategischer Allianz" verstand.
Zusammen marschieren, getrennt ins Bett.


Never ever. Je mehr ich von den Braunen erfahre, um so besser verstehe ich
diesen Psychoanalytiker aus Israel: "Die Deutschen werden den Juden
Auschwitz nie verzeihen." Die Juden quasi als permanent existierende
Beweise deutscher Schuld verstehen.


Man muß wahrscheinlich zwischen den Nationalkonservativen und den original
Braunen unterscheiden. Ich habe am Tresen auch schon einige Islamphobisten
erlebt, denen ich keinen Rassismus unterstellen konnte. Ist aber ein sehr
fragiler Unterschied, der leicht in ein freundliches Schulterklopfen münden
kann.

Carlos