thunderhand schrieb am Sat, 03. 02. 20:


Ohne das Buch zu lesen, kann ich Inhalt und Art der Darstellung nicht
beurteilen. Aber dein Auftreten hier ergibt ein hinreichendes Bild.
Ich gehe davon aus, dass die Beschreibung oben schlicht eine Lüge ist.

Aber vielleicht kannst du ja als Gegenentwurf en Buch schreiben vom
"Traumberuf Hartz4-ler"?
SCNR ;->


MfG
  Dieter

-- 
http://jv.twxixuvex.rpz/apio/Rlutxyzjfrinwtqnrblm
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe