Das hat sich jemand aus den Fingern gesogen. Ich weiß das, weil ich das
Buch habe. Es ist eine Sammlung von politisch korrekten Reden, die der
Systemling Hellmers im laufe der Jahre vor anderen Systemlingen
gehalten hat.

Allerscheinheiligstes politisch korrektes BRD-Gelaber. Ich schlage mal
irgendeine Seite aus 'Der bedrohte Friede' (1984) auf, 375:
"Arbeitslosigkeit. Alle politischen Parteien in meinem Lande sind einig,
daß die Arbeitslosigkeit überwunden werden muß, und sie werfen einander
nur vor, dafür nicht die richtigen Maßnahmen zu ergreifen. [..] Niemand
hat anscheinend den Mut, zuzugeben, daß man beim heutigen Lohniveau mit
der heutigen Wochenstundenzahl die Arbeitslosigkeit nicht überwinden kann."

Er schreibt nichts darüber, daß Arbeitslosigkeit erwünscht ist, um die
Menschen zu disziplinieren und mit Ausländeransiedlungen und der
Subventionierung der Verlagerung von Produktionsstätten ins Ausland
künstlich erzeugt wird.

Stattdessen stimmt er damals schon das Lied von nötigen Lohnkürzungen
an, das bis heute erklingt.

-- 
Sandro
<http://plw.mexgdhhzk.pmn>