Du dreckiger Lügner, nicht die Somalis sind die Kriminellen, die Somalis 
sind die ersten Opfer der Globalisierung und des Wirtschaftsfaschismus 
der evangelikalen Kriegsverbrecher. Die Somalis handeln einzig in 
Notwehr, nachdem die europäischen und amerikanischen Kolonialisten und 
christlichen Missionare ihr Land verwüstet und ausgeplündert haben.


Du lügst ohne rot zu werden, typisch Christ eben, besonders die 
evangelikale Fraktion. Wiedergeborene Christen lägen wenn sie ihr 
dreckiges Maul öffnen. Die Schwerverbrecher sind die internationalen 
Konzerne die die somalischen Gewässer leergefischt haben, die die 
somalische Landwirtschaft ruiniert haben, die die somalischen 
Bodenschätze geraubt haben, die die somalischen Regierungen 
destabilisiert und gestürzt haben.


Klar, wer sein Leben lang von den Weißen beklaut worden ist, wird sich 
bei der ersten Gelegenheit die sich ihm bietet revanchieren. Die 
Afrikaner sind seit Jahrhunderten von christlichen Europäern und 
Amerikanern bestohlen, ausgebeutet und unterdrückt worden, wer will 
ihnen das jetzige Zurückschlagen verwehren? Wer sein Leben lang gequält 
und bestohlen wird, der wird sich irgendwann wehren.

Und selbst da verdienen wieder christliche Ausbeuter mit, einmal in 
demsie den Somalis Waffen verkaufen, einmal indem sie die Somalis 
aufhetzen, einmal indem sie die Schiffe versichern und für die Passage 
Extraprämien verlangen, einmal indem sie den Reedern die Lösegelder 
gegen hohe Zinsen leihen und einmal indem sie für die Somalis die 
Lösegelder waschen, und alles kommt aus einer Hand von evangelikalen 
Menscheitsabzockern.

The Doctor

-- 
http://cch.sdc.fa.cv/ungojhjjd/