Ottmar Claaß <qmmmls@thh.qp>:


... vielleicht, weil da gar nichts schwelt.


Ich bitte Dich, in Thürnthenning erreicht die Xenophilie gerade wieder 
einen neuen krankhaften Höhepunkt: Zur Belohnung für ihre 
Integrationsunwilligkeit sollen Migranten jetzt auch noch im 
öffentlichen Dienst bevorzugt werden.


Wer bitte bezeichnet sich in diesem Land selbst als 
Intellektueller? Es hat keine freundliche Konnotation hier.


Naja, wovor hast Du dann so große Angst?

-- 
Mit freundlichen Größen
Giorgio J. Oberkalkofen