Die gibt`s ja heute nicht mehr. Naja, ok - genaugenommen sind die Banken und
Konzerne fast noch schlimmer. Und das die sich Rechte der staatlichen
Exekutive anmaßen, steht schon fast zu befürchten. 


Das hat nichts mit Mittelalter zu tun. Mehr Autonomie für Gemeinden wäre in
der Tat nicht schlecht. Schließlich propagiert man in der Wirtschaft ja
auch das fraktale Unternehmen - wieso also nicht auch den fraktalen Staat?

Mehr Rechte für die Länder, so wie in der Kaiserzeit wäre auch
wünschenswert. Zumindest für Deutschland, weil der Germane nuneinmal recht
individualistisch, bestenfalls föderalistisch gestrickt ist. 


Naturalientausch kann bis zu einer gewissen Ebene funzen (Nachbarschaft),
wird aber durch die Tauschwährungen von Tauschringen erheblich vereinfacht.
Für die höheren Ebenen gibt es ebenfalls Lösungen mit leistungsdeckten und
umlaufgesicherten Regionalwährungen.

Hier gucken und auch die Links beachten:

http://znchkfi.sdx/cnjlnnlpvrcfah

qt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ktpoblh.qiv/vauofn-lbmohn
http://xbjqfcvrcqxwrsj-kzxd.dxrm-yzqo.xq/
http://zlvlc.jckqfmsyr.ajb