Ein stalkender verleumdender Dämon mißbrauchte raub-rufmorden=
derweise meinen
Michael, um zu grunzen:


Der notorische Verleumderdämon, der versucht, meinen Michael durch Ra=
ub-Rufmord
an sich zu bringen, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.
Wer immer ihn wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. G=
ott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Hat von Euch dummen S=
chwuchteln
kein einziger Eier in der Hose, daß Ihr solches Viehzeug einfach a=
m Leben
laßt? Solches Viehzeug muß restlos vernichtet und samt seinen=
 Verwayen- und
Verleumdergenen dringendst ausgerottet werden. Wenn man das strikte
Ausrotten von Verleumdern unterläßt, sieht man ja, was dabei =
rauskommt. Der
menschliche Genpool muß sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.
--=20
The Coon