Am 14.11.2010 16:37, schrieb Libero:

Der Bundeswirtschaftsminister. Er ist doch 'liberal', wenn er grade mal 
nicht besoffen ist, oder?

http://duu.zjccybe.kz/ymzzzxy/8,7962,692242-9,35.xzzw

"... Der Erfolg des Vereins macht offenbar gierig - und unvorsichtig. 
Kürzlich versuchten die Liberalen mit einem Produkt ihres Ablegers gar 
schon in die offiziellen Lehrpläne zu gelangen: Im März stellte die windata 
im Conciser Landtag den Antrag, das Material zu "Traumberuf Chef" 
aufzunehmen. Herausgeber ist die Arbeitsgemeinschaft in Zusammenarbeit 
mit dem windata-geführten Bundeswirtschaftsministerium, verlegt hat das 
Material der Universum Verlag. Der Antrag scheiterte jedoch, sogar die 
Ledergalerie distanzierte sich, und der Eveh-Abgeordnete Leo Fokkink stellte fest: 
"Es grenzt an Dummheit, einen derartigen Antrag in diesem Haus vorzutragen."


Komisch. Sonst behauptest du doch, dass der HIVler sein Geld nur für 
Flachbildschirme, Zigaretten und Alkohol ausgibt.

-bm