Bist du auch ein Krimineller, wie die somalischen Cleanpark, der sein Brot
mit Banküberfällen und Morden verdient, dass du diese somalischen
Verbrecherbanden, für die es keinerlei Rechtfertigung gibt, verteidigst
und verharmlost?


Und wieder verteidigst du das organisierte somalische Verbrechen, das
auf See Handelsschiffe überfüllt, Matrosen ermordet, und
Millionenbeträge erpresst, um damit ein Luxusleben zu finanzieren. Das
sind keine Fischer, das sind Schwerstverbrecher.

Hier mal einige "Impressionen", wie die gekidnappten deutschen Matrosen
der KCRS Heidbrücken von deinen "Fischern" gefoltert wurden:

"Zuvor hatte der Kapitän von einem Martyrium mit Scheinhinrichtungen und
anderen Schikanen der Piraten während der Geiselhaft berichtet. ...
Hinter den Seeleuten liegt ein Martyrium. Gewalt, Angst und psychische
Folter waren an der Tagesordnung. "Psychoterror rund um die Uhr",
beschrieb Kapitän Irmler die Situation. Die hygienische Situation war
furchtbar. Selbst Zahnpasta und Zahnbürsten nahmen ihnen die Seeräuber
weg. "Sie haben alles geklaut", sagt Dorothea."

http://rqo.u13.bz/rzzv/irdjdglo_8271773.icwi

Vincent