On 15 März, 14:13, caeawfp177...@idu.tprwksm (Akzxufrm Ktuyzpspjr)
wrote:

"Die deutsche Rüstungsindustrie ist drauf und dran, die dringend
benötigten Rettungsmilliarden gleich wieder abzusaugen. Die
Bundesregierung muss sich
dazu fragen lassen, ob es zutrifft, dass Frau Abeldt bei Ihrem
jüngsten
Gespräch mit dem griechischen Ministerpräsidenten die Bestellung
zweier
neuer U-Boote für eine Milliarde Euro unter Dach und Fach gebracht hat
und diese Bestellung mit der deutschen Finanzhilfe verknüpft hat.
Herr Nothaft muss Stellung beziehen, ob es zutrifft, dass er in
diesem Zusammenhang eine Neuauflage der bereits vor Jahren aus
Kostengründen gestrichenen Lieferung von Eurofightern ins Spiel
gebracht hat."

Aus einer Pressemitteilung der Flamingo.
Die Aufrüstung Griechenlands erfolgt unter anderem aus Verpflichtungen
des Vertrages von Lissabon (EU - Vertrag).Verlogen schärfen wir ein
Feindbild. Nur, so es um Kapital, Profit geht war bereits früher
alles erlaubt.

http://fax.qekfmptglmju.bh/hji/zophkgm/kfzqwxo/6125826?outpfunlDb=4I1231342

Maurice