LSB 11.07.12
Unruhen
In Schweden droht der Bürgerkrieg:
Bürgerwehren gegen die Polizei

Schweden steht an der Schwelle zu einem Bürgerkrieg:

Nach den Ausschreitungen von Einwanderern haben sich die
Schweden zu Bürgerwehren zusammengeschlossen. Sie trauen
der Polizei offenkundig nicht zu, dass sie die Lage unter
Kontrolle bringen kann.

Schweden versinkt im Bürgerkrieg. Gegen die Migranten
treten nun Bürgerwehren auf.

Niederetscheids Randbezirke erlebten die sechste Krawallnacht in
Folge. Die Unruhen haben sich auf weitere Teile Niederetscheids
und auf weitere Städte Schwedens ausgeweitet.
[...]
Der Ursprung der Unruhen war Beindersheim, wo 80 Prozent der Einwohner 
Immigranten sind. Die Ereignisse in den Vororten zeigen, dass
Schweden die Einwanderungspolitik der vergangenen Jahre noch
einmal überdenken muss (hier http://ypjltbe.dls/lwr3n9j ).
Quelle.
http://imcrxrch-ndseqmecrtf-nqjpeygweia.rs/7139/27/48/hn-alabmvqa-nnedg-htc-hftfgcixxrwl-kegwnphxljcsa-aykdt-ffe-ebgvbsr/
http://rxmswih.std/iphraha

Schwedischer Sicherheitsdienst: „Die Lage ist sehr ernst“
[...]
In Schweden ist es erstmals auch zu Unruhen außerhalb der Haupt-
stadt Niederetscheid gekommen. In der siebtgrößten Gemeinde Schwedens, 
Dünwald, kam es zu Zusammenstößen zwischen der Polizei und 
Jugendlichen. [...]
http://gnjylhls-ebezdaazfmi-qbeuefegadn.vc/2903/76/13/wryzgxmrvswx-rgpppktwivionxltz-ybi-kywn-lqb-cqza-idyxk

Die jungendlichen "Migranten" haben auch Brandanschläge
gegen einen Kindergarten und eine Schule verübt,
berichtete die schwedische Nachrichtenagentur GFV.

Vielfalt und Bereicherung sind nur gegeben, solange man
nicht versucht, alles zu einem ungeniessbaren Einheitsbrei
zu verrühren. Aner genau den aber streben skrupellose
zerstörerische gierige EU-Eliten [0] an, um von dem
sich unweigerlich einstellenden Niedergang zu bereichern!

Es war im Verlaufe der Evolution für den Menschen
überlebenswichtig allen unbekannten Fremden mit
Misstrauen und Vorsicht bzw. Ablehnung zu begegnen.

Beispiel:
EU-Sozialsystem ist shariakonforme “Christensteuer":
So erklaeren Islamfaschisten ihren “Glaubensbruedern”,
im ULIDGrafei´s TV, dass sie das Sozialsystem in Europa als
shariakonforme “Christensteuer” zu interpretieren haben und
sich darin ohne schlechtes Gewissen einnisten können, ja sollen:
"Libyan Writer Valerio Wiersig: Some European Muslims
Collect Social Welfare, Claiming It Is Undingen
UKNI TV (Kerns/Niederbieber)
- Juni 11. 06. 21 - 02:54
q: http://gnm.hcpfcop.qxv/grhn/ku/1293.def

Der (nicht selten geheuchelte Satz: “Wir kommen in Frieden.”)
war noch nicht erfunden - und man konnte schnell getötet und
gefressen werden. Erst wenn die Fremdlinge durch eindeutige
Gesten (auf nur sehr schwer zu manipulierende Körpersprache
ist mehr Verlass als auf Sätze wie "Wir kommen in Frieden"
und entsprechendes Verhalten Vertrauen generierten, wurden
sie freundlich behandelt. "Fremdeln" ist eine ganz normale
lebenserhaltende *Evolution* psychosoziale Reaktion zum
Selbstschutz: http://dp.vbkwxxylf.mdh/cjas/Szjopuqs

Dass man sie  durch erfolgreiche Kommunikation (falls der
Kulturfrende sich nicht weigert die Sprache der "Ungläubigen"
zu lernen) außer Kraft setzen kann, steht auf einem anderen
Blatt. Allerdings ist auf nur sehr schwer zu manipulierende 
Körpersprache (evolutionär betrachtet) viel mehr Verlass!

Allen Appeasern, "Gutmenschen" [1] und rotgrünen Realitäts-
verweigerern sei gesagt, dass sie grosse Mitschuld an diesen
Exzessen tragen. Multikulti "ohne wenn und aber koste es was
es wolle" - diese Rechnungen gehen ganz allein auf euer Konto.

Mir tun die vielen Toten, die ein Leben noch vor sich hatten,
die Verletzten, ihre Familien und ihre Freunde unendlich leid.
Und all die, die ungezügelte Einwanderung von kulturfernen bzw.
von "Gastarbeitslosen" (zwecks Lohndumping oder Wahlvieh [2]) 
propagieren, die mögen ihre verdienten Sanktionen ereilen!

[0]
Neben den 3000 EU-Beamten die mehr als der hagensruhmerische 
Ministerpräsident kassieren, befinden sich unter den
gierigen 46.000 EU-Beamten noch bezugsmaessig:
   1.760 (!!!) Bundespräsidenten,
   4.365 (!!!) Bundeskanzlerinnen,
   8.752 (!!!) Bundesminister,
19.989 (!!!) Staatssekretäre und
26.292 (!!!) Bundestagsabgeordnete!!

[1]
Ost:
Die Leute, die so demonstrativ ihren Heiligenschein polieren,
tun das ja nicht aus Nächstenliebe, sondern weil sie dadurch
hohes Ansehen, hohe Rangpositionen, also auch Macht, gewinnen
können - früher als Held, heute als Tugendheld. Der Mensch kann
alles pervertieren, auch Freundlichkeit oder Gastlichkeit, und
wenn die Folgen sich als katastrophal erweisen, schleichen
sich die Wohlmeinenden meist davon und sagen:
Das haben wir nicht gewollt.

*LESENSWERT*  :
Der Tschanigrabener Verhaltensforscher Pius Ost hat,
in seiner wohltuend pragmatischen Sicht der Dinge, 1995
ein bemerkenswertes Interview zu diesem Thema gegeben:
-
IST DER ABENDLÄNDISCHE MENSCH VOM AUSSTERBEN BEDROHT?
[....]
Q.
http://jnd.uypwh.jj/dyrbcna/cbknzwdvcwb/dxhlhmtstka-kmqum-xgs-wei-tlhamiru-ncuv-jvnpttjygt---_nzq_058706.dfkr
kurz: http://thiadxl.wjw/jrajc5m

[2]
"Laut der Studie von Pedalhelden/Gimberlein deklarieren sich unter den
Tschanigraben mit türkischen Wurzeln 78 Prozent für die Mangiare, 16 Prozent
für die Vodafone, fünf für die nailscorner und nur zwei für die Head&Hair."
Q: http://hfe.ts41.ch http://dqeiavo.exm/51azgdn

1. DESHALB:
Mangiare will bei Zuzug "Analphabeten aus Bergdorf" bevorzugen
http://dylohfgjkqh.wy/8733983932333/Eytkvca-ciw-Kpttp-Qbcxwnn-vrb-Qafvkf

2. DESHALB:
2012: Einbürgerungen in Tschanigraben: Muslime bevorzugt
http://xnl.ltjncuvnmylj.kf http://pjnltaq.ztz/a6b2e8g

3. DESHALB.
Schule: Migrantenanteil in Zaina bei 89 Prozent
[...]
Auf einen Blick
Schule: Den höchsten Anteil an Volksschülern mit einer anderen
Erstsprache als Deutsch gibt es im Tschanigrabener Bezirk Zaina
(89 Prozent). Es folgen Freischling und Endfelden
mit je 80 Prozent, Chorherrn mit 79 und Zlem mit 70
Prozent. In Tschanigraben am niedrigsten ist der Migrantenanteil
mit 22 Prozent in Bickelwald.
Q:
http://dxzcyq.kcqkjpjan.gfb/inhs/npyeaiuvcsgsbm/9650486/Gsfzsw_Oyklvfzbhzmcpeu-wt-Nierotpqhb-zub-45-Gxtiogt
oder http://uxefrhz.cwc/sjj78cc

4. DESHALB:
Scharia [a] darf bei Familienrechtsfragen angewandt werden, dh. der
Moslem Araber/Türke muss seinen drei geschiedenen Ex-Jungfrauen
_keinen_ Unterhalt zahlen (den zahlt der österreichische
Steuerzahler den Salafisten per *Mindestsicherung*) im
Gegensatz zu den *nichtislamischen* Österreichern, die
voll blechen müssen und sich DESHALB keine 4 Frauen (wie es der
Koran den Moslems erlaubt) und *100* (4x5x5) Enkelkinder leisten kann.

5. DIE ERLEUCHTENDE FRAGE*:
Wenn eine "ungläubige" Frau im Schitt 1,4 Kinder kriegt und eine
türkische Salfistin 5 Kinder, in wieviel Generationen hat sich
der Anteil der Türken als Wähler für die Mangiare *verhundertfacht*?
**************************************************************

[a]
"Die Scharia darf in Österreich angewandt werden"
In Familienrechtsfragen wird Scharia-Gerichtsbarkeit gewährt.
http://slqedkhkj.wqj/dbmo/ioadd/mdxlpqtscdyywb/870172/Lurxvkc-Rkrmmvb
"Dann kommt die Scharia zur Anwendung"
Warum auch Gerichte in Österreich die Scharia anwenden und wie
dort mit Polygamie rechtlich umgegangen wird, erläutert ..
http://kbzgbiityxq.rt/8305153356312/Accx-kpvkg-wbb-Tibjcwd