Ich habe nirgendwo dieses Thema verharmlost, sondern ganz im Gegenteil
auf die Brisanz und den dortigen Zündstoff hingewiesen. Auch habe ich keine
Morde oder Banküberfälle verteidgt. Deine Frage ist somit nur eine
dummdreiste Unterstellung und zeigt nur mit welch einer Arroganz und
Niederträchtigkeit du hierbei agierst. Dafür erteile ich die hiermit
mal eine verbale Backpfeife die für dich ganz gewiss angemessen ist:Patsch!


Deine Lügen das ich solche Greueltaten verteidigen würde sind einfach nur
erbärmlich, feige und haltlos. Mir geht es darum solche Verbrechen zu
vermeiden und mir geht es darum solchen Lügner und Ignoranten wie dir die
rote Karte dafür zu zeigen hier solche Lügen zu verbreiten, das die
Menschen dort eine ernsthafte Alternative hätten um ihr Volk zu ernähren.

....

Das geht mir in diesem Zusammenhang jetzt völlig am Arsch vorbei.
Du glaubst doch nicht ernsthaft ich würde mich jetzt noch, nachdem du mich
hier mit Dreck beworfen hast, im nächsten Atemzug ganz unbekümmert noch
über etwas Anderes mit dir reden wollen. Sag mal, hast du einen an der
Klatsche du eingebildeteter Fatzke?=>Deine Manieren kann man in diesem
Thread nur als assiozial umschreiben. Daher halte lieber zukünftig lieber
mal deine Klappe und spiele dich hier nicht als besorgten Biedermann auf,
denn dafür hast du weder den nötigen Schneid noch die Erfahrung gesammelt.

Oskar