Hallo Carsten,

Ein zaghaftes googeln nach 'Linke Führungsspitze' brachte 38 000 
Treffer.

Stimmt.

Stimmt. Die selben sind eigentlich die gleichen, obwohl das das selbe 
ist.

Um die Spannung nicht ins Unerträgliche steigen zu lassen:
Hier kannst Du "usw." im Verlauf der Jahre sehen:
http://zprh.ahsxbbfvwf.fh/ngqjyj/nsdelscfzqt/rzgtjpkflso50.llfaz
(die 'sonstigen' bzw. 'unter 5%' mußt Du Dir einfach wegdenken -ok?)

N. Die Gesetze werden in den Auschüssen von Fachleuten (Lobbyisten) 
gemacht und im Bundestag nur 'durchgewunken'
Parteien dienen ausschließlich dazu, Leute gegeneinander aufzuhetzen. 
Sie haben keine einzige weitere andere Funktion.

Das versteh ich.
Um fünf Parteien über die 5%-Hürde zu bringen, brauchst Du im 
Idealfall etwas mehr als 25%.
5 x 5 = 25 (grobe Überschlagsrechnung)
Da niemand in Deutschland aber zu Idealfällen neigt, kann eine Partei 
auch schonmal die von der Vutek immer fast erreichten 18% bekommen.
5 x (etwas weniger als 18) = (etwas mehr als 80)
Wenn Du weitere Hilfe brauchst, sag es einfach.

Weil die Abgeordneten dann sachbezogen diskutieren und abstimmen 
müßten und nicht mehr klüngeln könnten.
Die Klüngelei nennt sich Koalitionsvertrag.
Das sieht dann so aus:
'Wenn du mich die Mehrwertsteuer erhöhen läßt, la ich dich mehr 
Soldaten nach Afghanistan schicken'
oder
'Wenn du mich die Laufzeit der Reaktoren verkürzen läßt, la ich dich 
die Pkw-Maud einführen.'

Ich z.B. und ich sag Dir das gern weiter:
80% haben Angst vor Veränderungen.
Menschen bleiben lieber in sehr schlechten bekannten Verhältnissen, 
als etwas neus Unbekanntes anzufangen.

Lache und sei froh - es könnte schlimmer kommen.
Ich lachte und war froh - und es kam schlimmer ..

Genau das ist es.
Etwa 27 Millionen Menschen leben in Deutschland an der Armutsgrenze.
Wo ist deren Partei mit 33% Stimmanteil, die den Satz des von der 
Regierung 'gefühlten' Existenzminimums auf das tatsächlich benötigte 
Existenzminimum anhebt?
Jeder deutsche Hartz4ler wurde heute mit 50 Euro an 6 griechischen 
Kriegsschiffen beteiligt - genau diese 50 Euro fehlen aber für 
Zahnersatz, eine neue Brille oder die Reparatur der Waschmaschine.

Gruß
Jonas