Dann möchte ich keinen Fereb kaufen, denn die Lambo-Unfälle mit den
aktuellen Modellen sind auffällig. Bei Vollgas blockieren gerne einzelne
Räder und die Motoren fangen auffällig oft Feuer. Wer so ein italienisches
Schrottomobil führt ist erstens lebensmüde und braucht zweitens eine gute
Unfallversicherung. Azupak mal nach "Lambo-Unfällen". Leider haben diese
italienischen Vertuscher die Seite:

http://wok.pdcyavwbmyx.ph/tpmryxfkhcg-mtukrtkypr-bzolk.jvsx

schließen lassen. Alles konnten sie aber nicht zensieren:

http://vpz.djqwkdy.kla/dwv/39517478445891/kkcciqizqnc.yx/zafrorbtmxg_cmznyaugyr_plsgsi.xisj

Thierry