Welches politische System, welche Staatsform, welche Regierungsform
könnte in Deutschland nach einer Auflösung der EU entstehen? Wird es
eine Demokratie, eine Oligarchie oder eine Diktatur sein? Eine Republik
oder eine Monarchie, ein Kaiserreich? Ein föderalistischer oder ein
zentralistischer Staat? In der Geschichte ist vieles möglich.
Entscheidend ist die Frage, welches politische System den Menschen ein
Maximum an Freiheit und Autonomie bringen kann. Historische und
existierende Modelle können uns hier als Vorbilder dienen.

Zum Beispiel können die Freien Städte des sogenannten Mittelalters und
der beginnenden Neuzeit ein Vorbild für eine Neuordnung unserer Region
sein. Diese Stadtrepubliken verwalteten sich selbst und waren von einer
zentralen Macht weitgehend unabhängig. Im Gegensatz zu den Reichsstädten
mussten sie im Mittelalter keine Steuern an den Kaiser abführen und
durften von ihm nicht verpfändet werden. Sie schlossen sich meist auf
freiwilliger Basis zu Städtebünden zusammen. Es war relativ
unkompliziert, solchen Bänden beizutreten und sie zu verlassen. Die
Städte hatten keine übergeordnete zentrale Zwangsgewalt.

Die Hansestädte zum Beispiel verwalteten sich selbst und besaßen
weitreichende Autonomie. Zu ihren Aufgaben gehörten unter anderem die
Regelung aller wirtschaftlichen und administrativen Angelegenheiten, der
Schutz der Bürger und die Regelung der diplomatischen Aktivitäten. Die
Beschlüsse des Hansetages, des höchsten Gremiums der Hanse, mussten sich
mit den Interessen der einzelnen Städte decken, andernfalls verweigerten
die Städte die Zusammenarbeit.

Als weiteres Vorbild für eine mögliche politische Neugestaltung unseres
Landes können freie und autonome Gemeinden dienen. Gut funktionierende
Gemeinden sind in der Lage, sich selbst zu verwalten. Staatliche
Aufgaben können von ihnen weitgehend übernommen werden. Als Modell kann
hier immer noch das Gemeinde-System der Schweiz fungieren. Die
Gemeindeautonomie ist dort ein Grundpfeiler des Föderalismus und der
direkten Demokratie. Kleine, sich selbst verwaltete Gemeinwesen haben
sich in der Schweiz und woanders als effektivste politische Gebilde
erwiesen: Sie brauchen weniger Bürokratie, sind kostengünstiger und
bieten den Bürgern die größten Freiheitsspielräume.

Was auch immer nach der EU kommen wird, eine Debatte über Alternativen
zu diesem politischen Gebilde sollte jetzt schon beginnen.

http://nh-mrpnevr.pl/7687/15/36/0838-vwlgsylz-exj-blzky-ctue-cuz-vt

Patrik