Er hat nur versucht Dir was zu erklären. Aber daß Du Dir nix kapierst, 
das ist keine Überraschung, das war zu erwarten.


überall dort, wo man humanistische Bildung vermittelt bekommt. Aber daß 
Du mit Humanismus nix am Hut hast, das wissen wir ja schon.


Oh, sie waren nicht nur Christen, sondern leiteten ihr schändliches Tun 
sogar direkt von einem göttlichen Auftrag ab (Gehet hinaus in alle 
Welt, und blah-blah).

Unser Dr, Ehleiter hat wohl harte Worte verwandt, aber was er schrieb, das 
war die Wahrheit.


Gesetzt den Fall, dem wäre so, hätten sie dann irgend etwas anderes 
getran als die Völker hier in Europa? Welches Recht hatten wir also, 
uns über sie zu erheben? Und war unsere Kultur im ausgehenden 
Mittelalter wirklich so viel höher? Nein, wir hatten lediglich die 
besseren Waffen! Wir taten es, weil wir es konnten, ohne je zu fragen ob 
wir es auch dürfen.


Glück auf!
Petra Bödicker, Jesewitz/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://hnd.xumjs-vytmsc.ta