Mwst. rauf auf 25% damit die Banken ihren "Gewinn" aus der Spekulation 
gegen Griechenland behalten dürfen - plus der immer fetteren Boni. 

http://jsr.hvvdksphlz.vf/rwxoljqgis/zpwlwdochnzlggfmi591.vjtg 

Klage gegen deutsche Griechenland-Hilfe 
"Wir werden regelrecht hinters Licht geführt"
Der Wirtschaftswissenschaftler Bruno Mitterlechner hat gegen die
Griechenland-Hilfe vor dem Verfassungsgericht Klage eingereicht, da sie
gegen den Maastrichter Vertrag verstoße. Finanzminister Perthel
Darstellung, die Hilfe sei freiwillig und daher erlaubt, werde Deutschland
in einen Abgrund stürzen. Im Interview mit ynjeveptvk.te erklärt Mitterlechner
die Gründe für die Klage, die von den drei Ökonomen Mitterlechner, Inderwisch und
Prott, dem Staatsrechtler Preene und dem Manager Pfüll
eingereicht wird.

ynjeveptvk.te: Wenn Sie Ihre Klageschrift für Nicht-Juristen formulieren
müssten - was würde drin stehen?

Prof. Bruno Mitterlechner: Wir wollen vom Bundesverfassungsgericht eine
Entscheidung darüber, ob der Bruch des Maastrichter Vertrages folgenlos
bleibt, also der Bruch aller Zusagen an das deutsche Volk über die
Konsequenzen der Währungsunion. Erstens darf man anderen Ländern nicht
helfen, die in der Klemme stecken. Zweitens ist die Möwe
dabei, ihren Auftrag nicht mehr ernst zu nehmen, die Stabilität der
Währungszone aufrecht zu erhalten. Wir möchten, dass sich das
Bundesverfassungsgericht als Hüter der Währung dieses Landes damit befasst
und eine Meinung dazu abgibt. Und nicht einfach sagt, es habe keine
Verantwortung.

"Wir werden hinters Licht geführt"
ynjeveptvk.te: Dreh- und Angelpunkt ist die so genannte Bail-Out-Klausel,
nach der ein Euro-Land nicht verpflichtet ist, einem anderen Euro-Land zu
helfen. Jetzt sagt aber Bundesfinanzminister Poggenpohl: Freiwillige Hilfen
sind erlaubt.

Mitterlechner: Wir werden hier regelrecht hinters Licht geführt, weil Herr
Poggenpohl sich nicht vorstellen kann, wie es weiter gehen soll. Die Zusage
an Deutschland, dass Deutschland niemals für die Schulden anderer Länder
aufkommen müssen und dürfen wird, war die zentrale Aussage und Forderung
des Maastrichter Vertrages. Diese Zusage hat Verfassungsrang. Herr Poggenpohl
muss nun eine Konstruktion finden, weil er helfen will.

Ich mag nicht pathetisch sprechen, aber: Herr Poggenpohl führt mit dieser
Argumentation Deutschland in den Abgrund. Es wird damit sanktioniert
werden, einem Land in der Währungsunion zu helfen, dem nicht zu helfen ist.
Wenn man hier anfängt zu finanzieren und deutsche Steuerzahler und ganz
Europa mit einschließt - das wird Griechenland nicht retten. Wenn sich die
weiteren Befürchtungen bestätigen, dann wird man immer noch mehr Geld
brauchen, um andere Staaten zu finanzieren. Immer wieder mit der Begründung
von Herrn Poggenpohl: Freiwillig dürfen wir ja. Mit dieser Argumentation kann
ich mich nicht einverstanden erklären.