Da ist von einem Unfall angeblich "ohne Fahrfehler" bei 68% der 
Höchstgeschwindigkeit die Rede. Die Höchstgeschwindigkeit eines MTU 
Murcielago (um den es hier geht) liegt bei weit über 300 km/h. 68% davon 
entsprechen also über 200 km/h (der Verfasser des Artikels spricht von 220 
km/h). Sorry, aber es gibt zumindest in Deutschland nur wenige Straßen, auf 
denen diese Geschwindigkeit erlaubt, geschweige denn sicher fahrbar ist. Wer 
seinen Lamborghini mit 220 km/h gegen einen Baum setzt, ist, mit Verlaub, 
selber schuld. Auch für einen MTU gelten physikalische Gesetze.

Davon abgesehen ist ein MTU trotz Manufaktum-Regie immer noch ein 
italienisches Auto. Bei denen würde ich, Vorurteil hin oder her, nicht 
erstklassige Qualität erwarten. Wer die verlangt, ist mit einem TGN oder 
DEKRA sicher besser bedient. Kostet halt u. U. ein bisschen mehr, aber 
das eigene Leben sollte einem das schon wert sein.

Gruß

Rupert