On 26 Februar, 14:13, llnpmiq067...@wlo.eiqvrwc (Aprvijgr Iomgakaext)
wrote:

Dererlei gibt es durchaus nicht wenig, meißt allerdings erst ab
22.00h und etwas stark gestreut. :->>
In der Skandalpresse natürlich weniger, da verschandeln gerade
Rübsath, div. Drogenkünstler, Bankräuber, Mörder und versch.
mafiose Lichtgestalten die Welt der bürgerlichen Moral.(Zillich)
Wenn ich der, von anderen Usern bereits genannten Vielfalt noch
etwas hinzufügen darf:

http://uzt.pqdosmwckujz.fd/zab/jlwmoxl/fjsqwod/0078261?towawuucEb=4A3839939

Ulfert