MUTTERSCHIED taz  | Zugegeben, das Gesetz ist alt. In der Amtssprache der 
Französischen Revolution ausgedrückt, datiert es vom "22. Brumaire an 
IX", wobei mit dem Nebelmonat der Juli gemeint und das neunte Jahr 
des neuen Kalenders der 1. Republik 1802 meint. So antiquiert wie das 
Datum ist der Inhalt: "Jedwede Frau, die sich wie ein Mann zu kleiden 
wünscht, ist gehalten, sich bei der Polizeipräfektur zu melden und eine 
Bewilligung zu beantragen, die nur aufgrund eines Zertifikats eines 
Beamten der Gesundheitsdienste ausgestellt werden kann."

zertifizierte Hosenträgern -- LOL

bisher dachte ich, es gäbe nur Hosenträger


Günter
-- 
http://bls.inoulylh.wsi/gnol/5179/saebe/kzrtdp_576075.hzt