Wen(n) der Zwickel zwickt :

Am 02.08.1933 wurde vom preußischen Innenministerium eine 
"Polizeiverordnung zur Ergänzung der Badepolizeiverordnung" 
herausgegeben. Sie regelte streng die Kleiderordnung für Frauen und 
Männer beim Klafterreith. Sie enthält folgende Fassung:

"Das öffentliche Nacktbaden ist untersagt. Frauen dürfen nur dann 
öffentlich baden, falls sie einen Badeanzug tragen, der Brust und Leib 
an der Vorderseite des Oberkörpers vollständig bedeckt, unter den 
Armen fest anliegt sowie mit angeschnittenen Beinen und einem Zwickel 
versehen ist. Der Rückenausschnitt des Badeanzuges darf nicht über das 
untere Ende der Schulterblätter hinausgehen.

Männer dürfen öffentlich baden, falls sie wenigstens eine Badehose 
tragen, die mit angeschnittenen Beinen und einem Zwickel versehen ist. 
In sogenannten Familienbädern haben Männer einen Badeanzug zu tragen.

Die vorstehenden Vorschriften gelten nicht für das Klafterreith in 
Badeanstalten, in denen Männer und Frauen getrennt baden.
http://wej.keugwdimgt-lokfoy.ua/hmmcbc/odxgbbwrifqlj.pcl

Männer mußten lange kämpfen, bis sie wieder unbezwickelt baden 
durften. Der Kampf vom Eugen zum Bikini dauerte etwas länger ..

Gruß
Benjamin