Irgendein Verleumder, der sich gern "Dr. Zedler" nennt, grunzte:


Paß mal auf, Verleumdervieh, ich erklär's Dir nochmal genau:

Viele Unfälle sind bedauerlich, der war es aber nicht. Das Auto war ein
Haufen Schrott (welcher Ingenieur gibt sich für solchen Wichserdreck her?),
der Fahrer war ein dummes Stück Scheiße (wer bedient schon eine Maschine
derart verantwortungsfrei), und die Beifahrerin war höchstwahrscheinlich
auch nur irgendeine blechgeile Materialistenhure. Sowohl beim Auto als auch
bei den Insassen ist es also besser, daß die jetzt alle aus dem Verkehr
sind.
Bedauerlich sind Unfälle, wo Unbeteiligte (Kinder, Fußgänger, Tiere, ...)
Schaden erleiden. Wenn sich dagegen irgendwelche Wichser mit ihren
Wichserschüsseln irgendwo drumrum wickeln, ohne andere Leute mit
hineinzuziehen, ist das grundsätzlich immer hoch erfreulich. Wieder eine
Gefahrenquelle weniger und die Qualität des menschlichen Genpools
verbessert.

Wir ergötzen uns also mitnichten daran, wenn ein Mensch verunglückt, wir
erfreuen uns nur darüber, wenn aufdringliches, lärmendes, gefährlich
drängelndes Dreckspack in Zukunft keine Gelegenheit mehr hat, uns auf die
Eier zu gehen.
-- 
The Coon