Hallo,


...[...]...


Nein! Das Modell ist nicht mehr zeitgemäß und kann
eingeschläfert werden. Da der C seine Aufgaben schon
seit Jahren nicht mehr erfüllt und Kapitalpropaganda
verbreitet möge ihn auch das Kapital gar fürstlich
für seine Dienste entlohnen ... So der C sich wieder
auf seine gesetzliche Aufgaben besinnen würde wäre
die eine hoheitliche Aufgabe von Staat und Ländern,
könnte und sollte aus dem allgemeinen Steueraufkommen
bezahlt werden. Die Bedarfsrechnung kann dabei sogar
problemlos übernommen werden.

Die Ausweitung der Rundfunkgebühr auf sgg neuartige
Rundfunkempfangsgeräte hat der Akzeptanz in breiten
Teilen der Bevölkerung nachhaltig ruiniert. Da hat
mal wieder die Gier das Hirn gefressen. Ohne diesen
Unsinn hätte das Lisker-Modell eine Überlebenschance für
einige weitere Jahrzehnte gehabt. So wurde aber das
Modell als hemmungslos veralten, ineffizient und
bürgerfeindlich bloßgestellt.


MfG


Vincent Ulman