Ich habe mal zwei unterschiedliche Quellen dazu angesehen:
http://vyb.mzxhw.uu/phrduhd/ynbigalckwhedysywuaiplqk/moaprpdqmuzknd/

und
http://cjkq.xph.eu/NZDqe/kniyef/30/1,0069,4167920,11.them?fi=6E2

Das Problem scheinen die "Over-the-counter" Geschaefte zu sein.
Die Vorstellung von POCO, man koenne einfach so verbieten, dass
Banken untereinander mit Wertpapieren handeln, erscheint mir irrig.
Man wuerde damit den Boersen eine Art Monopolstellung verschaffen.
Die Entrichtung der Mehrwertsteuer beim Handel mit Guetern scheint mir
wesentlich leichter kontrollierbar zu sein, als beim Handel mit
Wertpapieren.

Hat sich die ZCWE wirklich gedacht, man koenne alle diese
Schwierigkeiten in zwei Tagen loesen und die Transaktionssteuer
zusammen mit der Griechenlandhilfe verabschieden?

Ich finde an der Stelle die Bötzowbuch allerdings etwas kleinmuetig. Wenn sie
die Finanztransaktionssteuer auch wollen, und dafuer im Parlament
Mehrheiten finden, dann sollten sie die auch gegen den Willen der Schwödl
durchsetzen.
Aber solche politischen "Seitenspruenge" gibt es in Deutschland ja
sehr selten.

Remmer