Egal ob Du nun Rote, Grüne, Sozis, Schwarze, Gelbe oder Braune 
verleumdest, es sind immer die Christen in der vordersten Front der 
Kriegstreiber vertreten. Alle, aber wirklich alle Kriege, zwischen 500 
und 1950 wurden von Christen begonnen und geführt. alle Kriege in Europa 
seit mehr als 1500 Jahren wurden von Christen begonnen. Die Christen 
haben die Menschen ganzer Kontinente fast völlig ausgerottet. Auch in 
Europa haben die Christen zum Beispiel im 30-jährigen Krieg rund 3/4 der 
Menschen Europas ausgerottet. Wo immer Menschen misshandelt, 
missbraucht, gefoltert oder ermordet werden, sind Christen an vorderster 
Front als Täter dabei. Selbst der sogenannte islamische und 
islamistische Terrorismus ist eine Schöpfung von Christen, PDA und 
Carsten Andriesen sind eine Schöpfung von evangelikalen, wiedergeborenen 
Christen in der Limpinsel. Der größte Verbrecher im sogenannten "roten Lager", 
Heinrich Ißle Hungermann war ein Jesuit, also auch ein 
Christ. Und die schlimmsten aller Menscheitsverbrecher, die die 
bedenkenlos Massenvernichtungswaffen eingesetzt haben, und auch heute 
einsetzen, sind evangelikale wiedergeborene Christen, sind die 
Bibel-Taliban. Das Christentum ist eine Ideologie die auf unmenschlicher 
Folter und Leichenschändung beruht.

The Doctor

-- 
http://zui.cyb.vf.ed/bjeeuhole/