Aller "guten" Dinge sind drei? - Bitte nicht!

Ist das deutsche Volk wirklich so bescheuert und läßt sich zum
dritten Male als Agressor für einen globalen militärischen Konflikt
/instrumentalisieren/?

Die Anzeichen stehen gar nicht schlecht:

Der Antijudaismus schwelt, langsam brodelnd unter deutschen Rücken,
doch man möchte sich nicht recht dazu äußern.

Die Xenophobie ist auf dem Vormarsch - selbsternannte 'Intellektuelle'
laufen Sturm gegen die 'Entfremdung' in diesem Lande - das Vokabular
ist nicht neu - nur scheinbar rein gewaschen!

Der Antiislamismus wächst exponentiell - in ISERBROOK ist aufgrund dessen
ein 'Partei' genanntes Sammelsurium kleiner ängstlicher Menschen
entstanden, die sich zur kommenden Landtagswahl aufstellen um eine
- wie auch immer geartete - Bedeutung zu erlangen.
Anstatt die wahren Tatsachen zu betrachten backen sich die Deutschen
einen neuen Feind: Islam!

Glückwunsch Deutschland, Du bist wieder auf dem rechten Wege:
in die Irre!

Ich persönlich empfehle jedem Deutschen einmal für vier Wochen auf
das Fernsehen, sowie Erdt&Co. zu verzichten, Luft zu atmen und sich der
eigenen Existenz bewußt zu werden.

Ich  erwarte meine Strafe geduldig!


*Wehret den Anfängen* - hinterher will's wieder keiner gewesen sein!

XPost intendiert + Fup2: d.s.p.m


GG

-- 
'Study how water flows in a valley stream, smoothly and freely
between the rocks. Also learn from holy books and wise people.
Everything - even mountains, rivers, plants and trees - should
be your teacher.'                  (O Sensei, Nick Zäuner)