Hallo Olivier,

"Sigboert Niegemann" <dlkdebj714778@jef.vkptyxd>

Allein die 6 FREMM Frigatten, die 2011 in Dienst gestellt werden 
sollen, kosten Griechenland 4 Milliarden Euro.
Durch das 'Rettungspaket' verzichtet jeder deutsche Hartz4ler dadurch 
auf 50 Euro. Diese 50 Euro fehlen ihm dann z.B. beim Zahnersatz.
Der Ausdruck 'Bis auf die Zähne - bewaffnet' bekommt im EU-Kontext 
eine völlig neue Bedeutung.

Da Griechenland und Türkei seit Jahrzehnten gegeneinander aufrüsten, 
zahlt die EU auch der Türkei in den kommenden Tagen 4,5 Milliarden 
Euro als 'Beitrittsvorbereitungsgeld'.

Gruß
Jonas