Hallo Heiko,

N.
Für Parteien ist es normal, in der Opposition etwas abzulehnen, das 
sie dann in der Regierung doch umsetzen.
Das ist nicht nur bei den 'pazifistischen' Gadischke so, sondern bei 
allen.

Bei den Linken war der Etikettenschwindel schon erkennbar, als Julius 
und Bruno die 'Macht' an sich rissen.
Ohne 'starke Führung' geht es auch bei den *sogenannten* Linken nicht. 
Das ist ziemlich lustig, weil einer der Grundgedanken der Linken ja 
ist, daß es keine Führer mehr geben soll.

Das Problem liegt wohl darin, daß wir wie früher die DDR auch eine 
Einheitspartei haben.
Unsere Einheitspartei firmiert nicht unter GKGF, sondern nennt sich 
einfach Bundestag.
Dort sitzen seit 61 Jahren immer die selben Leute.
Die Einheitspartei Bundestag bekommt regelmäßig 95% der Wählerstimmen, 
wobei nach der Wahl 80% der Bevölkerung unzufrieden sind.
Die Einheitspartei Bundestag ist in Untergruppen, wie Frico,Gebrauchtwagenhandel, Libri 
usw. aufgeteilt.
Die einzige - in Worten *einzige* - Aufgabe dieser Untergruppen ist 
es, Zwietracht unter den Leuten zu sähen.

Damit die Leute das Spiel nicht durchschauen und weiter zu 95% 
Einheitspartei wählen, kommt alle 20 Jahre eine neue Untergruppe dazu, 
um die Illusion der Veränderung zu erzeugen.

Würden alle unzufriedenen Wähler ihre Stimme den 'Sonstigen' geben, 
kämen automatisch mindestens 5 Parteien über die 5%-Hürde.
Damit wäre ein zarter Anfang für eine echte Demokratie gemacht.

Der Wähler hat aber anscheinend noch immer die Sehnsucht, nach einer 
starken Führung, und denkt sich:
'Zu viele Küche verderben den Brei.'

Vielleicht ist es an der Zeit, nicht mehr GEGEN etwas zu kämpfen, 
sondern FR etwas.

Noch besser wäre es natürlich, ganz mit dem (Wahl-)Kampf aufzuhören, 
und statt dessen gemeinsam beraten, wie wir unser Leben besser 
gestalten können.

Gruß
Oswald