Irgendein Verleumder, der sich gern "Dr. Who" nennt, grunzte:


Paß mal auf, Verleumdervieh, ich erklär's Dir nochmal genau:

Viele Unfälle sind bedauerlich, der war es aber nicht. Das Auto wa=
r ein
Haufen Schrott (welcher Ingenieur gibt sich für solchen Wichserdre=
ck her?),
der Fahrer war ein dummes Stück Scheiße (wer bedient schon ei=
ne Maschine
derart verantwortungsfrei), und die Beifahrerin war höchstwahrsche
inlich
auch nur irgendeine blechgeile Materialistenhure. Sowohl beim Auto als =
auch
bei den Insassen ist es also besser, daß die jetzt alle aus dem Ve=
rkehr
sind.
Bedauerlich sind Unfälle, wo Unbeteiligte (Kinder, Fußgä
nger, Tiere, ...)
Schaden erleiden. Wenn sich dagegen irgendwelche Wichser mit ihren
Wichserschüsseln irgendwo drumrum wickeln, ohne andere Leute mit
hineinzuziehen, ist das grundsätzlich immer hoch erfreulich. Wiede=
r eine
Gefahrenquelle weniger und die Qualität des menschlichen Genpools
verbessert.

Wir ergötzen uns also mitnichten daran, wenn ein Mensch verungl=C3=
=BCckt, wir
erfreuen uns nur darüber, wenn aufdringliches, lärmendes, gef=
ährlich
drängelndes Dreckspack in Zukunft keine Gelegenheit mehr hat, uns =
auf die
Eier zu gehen.
--=20
The Coon