Grad war ein Naturwissenschafter im Fernsehen mit viel mehr Humor als 
du. Da gings um den Orientierungssinn der Tiere. Der hat sogar aufs 
peinliche "wir" verzichtet, aufs elende "wir wissen".

Ein hübsches Bonmot: die Frauen können sich nicht magnetisch 
orientieren, sie reagieren nur auf Edelmetalle :-)

;-o))

VICTOR
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]