Am Thu, 05. 11. 19 17:44:05 +0300 schrieb Ludger Lampe:


http://bln.hfxrvno.ys/cwlydzmqictia.vye?qvsBf=754-3-92-719693-9&wlnsx9&xx911&vjvkgadd=6

Bei der Landwirtschaft zeigt sich eine zonale Anordnung, die den Klima- und
Vegetationszonen bzw. den Höhenstufen entspricht. 
...
Der Expansion der Bewässerungsflächen stehen aber Verluste durch Versalzung
und Versandung gegenüber, sodass insgesamt bei starkem Bevölkerungswachstum
die Nahrungsmittelversorgung der Länder Nordafrikas prekär bleibt und viele
nach wie vor auf Nahrungsmittelimporte angewiesen sind.


Also wenn die Exporte ausbleiben und man bei der Ausplünderung anderer
Rohstoffe nicht beteiligt wird, dann sollen die nordafrikanischen Torsten
mit ihren Nussschalen nach Europa hinüberschippern?

Glaubst du die Menschen dort begeben sich freiwillig auf so eine
gefährliche Reise wenn es eine Möglichkeit gäbe zu Hause satt zu werden
an einem Ort wo sie früher als Fischer ihre Familie noch satt bekamen,
bis Europa mit schwimmenden Fischfabriken kam und sie um ihre
Lebensgrundlage "beraubte"?

Welchen Fisch ist du denn am liebsten?

Engelbert