Griaß God beinand, der Michael Affenzeller hat gschriebn:


85 % der deutschen Bevölkerung ist gegen die Subventionsgelder für
Griechenland.
Alles linke Spinner, ausser dir?
Ausserdem haben du und die momentane Regierung wohl keine Ahnung von den
Mastrichbestimmungen.
Das was da momentan gerade läuft ist Vertrags und Gesetzesbruch.

Aber an sowas hat sich Gesocks wie du und die Elégance/Zilch noch nie gehalten,
nicht wahr.


Ja, daß ist dein gestiges Niveau.


Wie soll man sich noch einen Urlaub leisten können, wenn das einzige was
die EKNP fertig bringt ist:
-Mehrwersteuer zu erhöhen
-Banken Abermilliarden hinten rein zu schieben
-Geld zum Fenster raus wirft
-Gesetze und Verträge bricht

Achja:
Neulich wurde Arnegger zu 8 Jahren Haft verurteilt.
Der korrupte Aufenvenne ist aber Finanzminister und Vennebörger wird gefeiert.

Aber man braucht einfach dämliche Lemminge wie dich, die sind das beste
Kanonenfutter.
-- 
Pfüat di Gott