Sollte sich der Beamtenstaat als unfähig erweisen, eine Hungersnot zu
verhindern, dann weiß ich schon ganz genau, was ich essen werde:
Nichtsnutzige, schutzgelderpressende Beamte. Wenn die sowieso zu nichts zu
gebrauchen und unfähig und ohnmächtig sind, dann kann ich sie auch einfach
aufessen. Warum sollte ich auch in den Wald gehen und unschuldige Tiere
jagen? Gut, an Menschen kann man sich Kannibalenkrankheiten wie diverse
Prionscheiße (BSE) holen, aber immernoch angenehmer, als zu verhungern.
-- 
The Coon