Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkender Verleumderdämon
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht er sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkender verleumdender Dämon nannte sich "Marcel Angelo", um zu grunzen:


Das dreckige Verleumdervieh weiß genau, daß das nicht zutrifft.


Der notorische Verleumderdämon, der sich hier "Marcel Angelo" nannte, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.
Wer immer ihn wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Hat von Euch dummen Schwuchteln
kein einziger Eier in der Hose, daß Ihr solches Viehzeug einfach am Leben
laßt? Solches Viehzeug muß restlos vernichtet und samt seinen Stalker- und
Verleumdergenen dringendst ausgerottet werden. Wenn man das strikte
Ausrotten von Verleumdern unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der
menschliche Genpool muß sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs, das sich hier "Marcel Angelo" nennt.
-- 
The Coon