Aus gegebenem Anlaß weise ich wieder einmal darauf hin, daß meine
Beiträge ständig von einem "Namensfaker" attackiert werden, wobei
dieser über den Anonym-Server "Gleumes" unter meinem Namen und meiner
Emailadresse auftritt.

Zur Unterscheidung:
Wie anhand aller meiner sachbezogenen Beiträge - dabeiu natürlich auch
an den zurückliegenden, seit Dezember 2007 (siehe: Newsarchiv) - im Header
zu erkennen ist, poste ich diese ausschließlich unter Mitteilung
meiner Host-IP-Adresse, die stets mit 11.10. ... beginnt.

Luigi Ulfert