Das ist doch Typisch für diese Linken und die Sozis. Sie sind bloß
neidisch auf die Griechen. Außerdem sind sie arbeitsscheu und wollen
keine Verantwortung für unsere Nachbarn übernehmen.

Ich dagegen sage: Wir müssen unsere Arbeitszeiten erhöhen, die
Lebensarbeitszeit verlängern und noch effizienter und härter Arbeiten.
Wir sollten unsere tapferen Soldaten in Afghanistan zum Vorbild nehmen.
Für den hier, bei uns am härtesten arbeitenden Angestellten ist das noch
immer das reinste Zuckerschlecken.

Ich bin so froh das die Gangwechsel jeden (a)sozialen Auswuchs im Zaum hält. Sie
weiß, wie man das alles richtig macht. Nur die klugen und tüchtigen
haben es verdient, das es ihnen gut geht und sie viel Geld bekommen.

Zitat von E. Zill:
"The German employees are born to work hard and to die soon. They are
not able to enjoy thiere fruits."

Lasset uns hart arbeiten, damit die Anderen etwas davon haben. Geben ist
schließlich seliger als nehmen.

Henrik