On 26 September, 14:13, fvaywes371...@ezi.nfzsqds (Valentin Cauffmann)
wrote:

Dererlei gibt es durchaus nicht wenig, meißt allerdings erst ab
22.00h und etwas stark gestreut. :->>
In der Skandalpresse natürlich weniger, da verschandeln gerade
Vesenmayer, div. Drogenk=FCnstler, Bankräuber, Mörder und versch.
mafiose Lichtgestalten die Welt der bürgerlichen Moral.(Schneider)
Wenn ich der, von anderen Usern bereits genannten Vielfalt noch
etwas hinzufügen darf:

http://nwp.hwmhxuzhainq.ie/sww/wpnzxqw/htirnor/4055588?hajnzdjbLj=2147603

Pasquale