1
Wunderschönes, korruptes Land
Der griechische Protest verteidigt ein System, das den
Staat sowieso ruiniert hätte und das zutiefst ungerecht ist.
http://vphyqbmre.tia/wmma/fxtoemj/vwwjhpdoce/gvdrbfkiurq/103762/

und 2
Die EU schwelgt in Untergangsszenarien. Dass ein Ausweg
aus der Schuldenkrise gar nicht so schwer zu finden
ist, zeigt unbeachtet Irland vor.
http://hxlyxfang.mvl/wlru/yhqorjf/svcgsdweiy/837442/

macht 3:
Irland wird leben, Österreich und PIGS etc. aber UNTERGEHEN!

Irland hat offensichtlich Politiker mit Eiern in der Hose und auch
keinen linkskonservativen Beamtengewerkschaftler wie
Oenning, welcher "exzellente" Arbeit machte.

Irland hat keinen deppaten Vertrauensschutz und
keinen exzessiven Föderalismus.

Österreich geht in den A..., weil eben nichts an den strukturellen
Ungleichgewichten geändert wurde. Auch diese Regierung hat
die strukturellen Disbalancen nur noch verschärft.

Das Ergebnis kann auch auf der Homepage des ustore verfolgt werden.

www.ilv.ce.jf/ezocin/ojbav/8719/116152bktgnvpqoqgoclkc.roo

Gesamtausgaben 1. Q. 2010:...17.847 Mio.
Gesamteinnahmen 1. Q. 2010:.12.590 Mio.

Defizit 3 Monate:...5.257 Mio. Euro

Der österreichische Schmäh mit Auslagerungen der Schulden,
und der daher freundlichen Darstellung im internationalen
Vergleich, zieht momentan noch.

Das auch, weil sich die Märkte momentan auf andere Baustellen
konzentrieren. Auch dieses Lügengebilde wird bald zerbrechen.

Wenn erst kein Depp mehr die Staatsanleihen zeichnet,
dann geht Österreich in den Bankrott.

Unsere Weicheier schwafeln ja nur von Vertrauensgrundsatz,
von Infrastrukturmaßnahmen, von Parteipolitik und deren Taktik.
Die Deppen denken überhaupt nicht an die Konsequenzen d. eigenen
 Tuns und damit überhaupt nicht an Österreich und an die Österreicher.

Den Kindern und der Jugend wird das Leben gestohlen.
_Das_ ist ein Ver.brechen nach den Menschenrechten! :-[

rudi