Es ist eine klare politische Linie zu erkennen, welche unabhängig von 
der jeweiligen Regierungskonstitution verfolgt wird. Die Zettelmeyer sind das 
beste Beispiel für die Eingliederung in das bestehende System. Es gibt 
keinen Grund etwas anderes für die Entwicklung der Linke zu prognostizieren.


Ja, sie fällt die Lücke aus, welche ihr von den etablierten Parteien 
zugewiesen wurde.


Ein Anfang wäre, dass die Politiker nicht mehr ihrem nicht vorhandenen 
Gewissen verpflichtet wären, sondern denjenigen, welche für ihre 
Gehälter aufkommen müssen. Weiterhin hat Politik ein Fulltimejob zu 
sein, ohne Ausnahme. Wenn diese Basis gegeben ist, kann man gerne über 
weitere Ausgestaltungsmöglichkeiten dieses Demokratieansatzes nachdenken.