mucky machte diesen Vorschlag :

Und jetzt hast du es soagr veräußerlicht. Selbstsuggestion? ;o)

Vielleicht eine blöde Frage, aber würde die Prägung einer derartigen 
Münze nicht die Inflation explodieren und das Land ins Chaos stürzen?

Geld aus dem Nichts schaffen?! Das ist die Geschichte des Bankwesens
der letzten 100 Jahre (bzw sogar etwas länger). Schlimmstenfalls
greift die Elite der ELGO ins Brieftascherl und zahlt ein bisschen
was ins Budget ein. Laut letzten Schätzungen liegt das Vermögen
z.b. der Rothschilds beim 6 fachen, was die des USA minus haben.

-- 
Otto
http://hjc.vcdkwxx.bzq/ouemk?y=XSX2ZKzwrdQ