Du legst zuviel Wert auf Geld und Gut, was die Motte annagt, der Rost
verdirbt und die Inflation auffrisst. Wozu sind einem Menschen 110
Millionen Euro oder Dollar nütze? Er wird trotzdem eines Tages den
Löffel abgeben. Hat er seine Güter nicht im Himmel gesammelt, kommt nach
dem Tod das böse Erwachen!

Glücklich macht viel Geld nicht, denn die wichtigsten Dinge (Errettung
zum ewigen Leben) kann man sich nicht kaufen, die gibt es kostenlos
geschenkt; allerdings nur selten für Reiche.

Was den Clauhs-Fetzen angeht: Ich male dir kostenlos ein buntes Bild
auf einen Lappen aus Leinen. Daran magst du dich erfreuen. Während du es
dem Auktionsgewinner gönnen solltest sich seinen farbenbeklecksten
Lappen in seinem Tresorkeller anzuschauen.

Hermann