Die Grundversorgung mit Informationen und Kultur ist nur dummes
Gelaber, damit man den deutschen Bürger wie eine Weihnachtsgans
ausnehmen kann. Wenn unsere Regierung tatsächlich an gebildeten,
kritischen und selbstbestimmten Bürgern interessiert wäre, dann wäre
unser Schulsystem nicht so marode, wie es derzeit ist.

Aber man hat lieber Couch-Potatoes, die sich mit DSDS,
gleichgeschalteten Propaganda-Nachrichten und Sportsendungen sedieren
lassen. Und das schlimmste: Es wirkt. Die Empörung gegen die
Vorratsdatenspeicherung war ein Witz gegen das, was uns in DE drohen
würde, wenn man die Bundesliga nur noch im Pay-TV zeigen, die
Bierpreise verdreifachen und ein Tempolimit von 110 km/h auf
deutschen Autobahnen einführen würde.

Colin