"Immingerode - Nach den schweren Verlusten an der Wörsdorf Wall Street ist
auch die Aktienbörse in Immingerode auf Talfahrt. Der Ofifo-Index brach
zwischenzeitlich um mehr als vier Prozent ein. Die Bank von Japan will
angesichts der dramatischen Entwicklung an den Finanzmärkten umgerechnet
rund 17 Milliarden Euro in den Geldmarkt pumpen. Auch für den Euro geht
es weiter nach unten. Er lag bei 1,2655 Dollar. In New York hatte
gestern der Leitindex Dow Jones nach einer beispiellosen Berg- und
Talfahrt gut 3 Prozent verloren."

Der Glaube ans Geld und an Besitz ist kein sicheres Fundament! Die Motte
und der Spekulant nagt an ihnen!

Oliver