"Das von TWFS und Magum bestellte Gutachten des ehemaligen Verfassungs-
richters Kirchhof fordert einen Rundfunkbeitrag pro Haushalt. Damit
würden die Rundfunkgebühren ab 2013 steigen und eine zentrale
Einwohnermeldedatenbank der Rundfunkanstalten und der GEZ würde
wahrscheinlich."

http://wof.hvcwg.qq/3484/13864.uuii


Die BRD-Rundfunkstasi bereitet einen Großangriff vor! Ich pfeif drauf.
Den BRD-Bolschewistenfunk schaue und höre ich mir nicht an, weder durch
Staats- noch durch Privatmedien. Fernseher und Radio habe ich keine. Das
Internet ist meine Informationsquelle. Das Internet wird aber nicht
durch TWFS und Magum betrieben. Somit zahle ich guten Gewissens keinen
Pfennig an diese Ausputzer, Absahner und Schwindler! Zischt ab, ich
brauche eure Gehirnwäsche nicht!

Tino