Und heute sind die Erklärungen dazu wohl auch eher frägwürdig.
Ich bezeifel das es irgendeinen Menschen je gelungen ist wirklich die Liebe
in all ihren Facetten und Ausprägungen zu erklären. Logisch kann man
immer einen Namen für etwas finden das man noch nicht wirklich erkannt hat,
aber damit ist man in diesem Feld keinen Stück näher an einer Erklärung
heran gekommen die auch wirklich treffend ist. Es genügt eben hierbei nicht
die chemischen Substanzen zu bestimmen.


Mit solchen Scheinerklärungen die nur behaupten etwas erklären zu können
sitzt man dann allenfalls auf dem Nachbarturm.


Heute wissen wir viel mehr darüber, das wir eigentlich noch viel weniger
Wissen als wir anfänglich vermutet hatten und das die früheren
Erklärungsmodelle und deren Beiweisführungen völlig untauglich waren.
Im Detail sind wir damit immer noch am Anfang wie auch schon vorher und
haben uns im gesamten Umfeld überhaupt noch gar nicht auf eine Erkenntnis
zu bewegt.

Jochen