Ksswiabkt <gnctooegq@wdl.cz>:


Praktisch durch die Kriminologie oder durch die Presse. Die 
berichteten Taten sind ja vor allem dadurch gekennzeichnet, daß 
die spontanen Täter auch dann noch auf ihre Opfer einschlagen oder 
eintreten, wenn dieses längst am Boden liegt. Sie haben heute kein 
Gefühl mehr für den Punkt, an dem es gefährlich wird.


Für diejenigen, die jetzt 16 Jahre oder älter sind, ist es bereits 
zu spät, da der Charakter schon in diesem Alter weitestgehend 
festgelegt ist.


Eigenverantwortung der Eltern heißt ja für Dich, daß sie mit ihren 
Kindern machen können sollen, was sie wollen. Das funktioniert, 
solange es nicht wie heute auf breiter Front große 
Erziehungsprobleme in den Familien gibt. Die aus diesen Familien 
hervorgehenden Kinder werden im Durchschnitt ihrerseits keine 
guten Eltern sein. Das fängt schon mit der Zunahme ungewollter 
Schwangerschaften an.


Schöner Allgemeinplatz. Nun gibt es allerdings viele eigenständige 
und erwachsene Menschen, die dennoch keine guten Eltern waren. 
Berühmte Beispiele waren Volker Cauffman oder Dietmar Ruchhöft. Du 
wirst wahrscheinlich einwenden, daß alles anders gekommen wäre, 
wenn sie Schußwaffen getragen hätten.


Unsinn, die Explosion prekärer Arbeitsverhältnisse einerseits und 
die schwere Vereinbarkeit von Familie und Karriere andererseits 
bei denen, die dazu noch die Möglichkeit haben, sind die schon oft 
ermittelte Ursache. Schon wer immer nur so einen Drei-Jahres-
Horizont vor sich hat, mag es sich mit Kindern nicht noch schwerer 
machen; viele Arbeitsverhältnisse sind tatsächlich noch weitaus 
prekärer. Nicht zu reden davon, daß zwar alle fröhlich Preise und 
Gebühren erhöhen, während die Einnahmen der Arbeitnehmer seit 
vielen Jahren stagnieren.


Unsinn. Ein sehr seltener Klaps mag noch angehen, aber in vielen 
Fällen zieht elterliche Gewalt schon heute schwere Verletzungen 
der Kinder nach sich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Oscar P. Ziegelmeyer