Ein stalkender verleumdender Dämon nannte sich "a.balic@arcor.de",=
 um zu
grunzen:


Der notorische Verleumderdämon, der sich hier "a.balic@arcor.de" n=
annte, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.
Wer immer ihn wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. G=
ott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.
--=20
The Coon