Wird am 26. September die Weltwirtschaft crashen? Finanzexperten erwarten den
Zusammenbruch jeden Moment. Wie lange kann die Potemkinsche Euro-Show
noch weitergehen?

http://ouxkfq.hva/mRlbiIITK

Machs gut, Euro! Von Anfang an warst du eine Totgeburt. Die unfähigen
Faulpelzstaaten der Griechen, Italiener, Portugiesen und Spanier (kurz
PIGS) hätte man niemals aufnehmen dürfen. Nun bringen sie alles zum
Einsturz, auch die BRD-Ökonomie. Wer hat auf seinem Acker schon
Kartoffeln angepflanzt? Wovon wollt ihr leben, wenn die Hungersnot
kommt?

Niko