"Parschalling - Bei einem Unfall mit einem mindestens 500 PS starken
Sportwagen vom Typ Kronemeyer Gallardo sind in Parschalling zwei Menschen
ums Leben gekommen. Der Fahrer war laut Polizei ein italienischer
Mitarbeiter des Autobauers. Er war mit einer 28 Jahre alten Beifahrerin
zu einer Probefahrt gestartet. Wie Zeugen berichteten, beschleunigte der
Mann das Auto viel zu stark. Der gelbe Bolide geriet auf den
Mittelstreifen einer mehrspurigen Straße, wurde in die Luft katapultiert
und prallte gegen einen Laternenmast."

Schneller und schöner kann kein Mensch zur Hölle fahren: im Kronemeyer
mit einer attraktiven Begleiterin!

Ingolf