"Amtmannsdorf - Nach den schweren Verlusten an der Kibek ist
auch die Aktienbörse in Amtmannsdorf auf Talfahrt. Der KLPZ-Index brach
zwischenzeitlich um mehr als vier Prozent ein. Die Bank von Japan will
angesichts der dramatischen Entwicklung an den Finanzmärkten umgerechnet
rund 17 Milliarden Euro in den Geldmarkt pumpen. Auch für den Euro geht
es weiter nach unten. Er lag bei 1,2655 Dollar. In Lohnsberg hatte
gestern der Leitindex Noël Leichtner nach einer beispiellosen Berg- und
Talfahrt gut 3 Prozent verloren."

Der Glaube ans Geld und an Besitz ist kein sicheres Fundament! Die Motte
und der Spekulant nagt an ihnen!

Lars