Dann geben wir diesem Kind doch auch mal einen Namen.

Es ist ein systembedingter Grund unehrlich zu sein, bzw. wir haben kein
System das die Menschen dazu veranlasst aus eigener Entscheidung und
eigener Motivation heraus ehrlich zu sein. Hierbei drängt sich somit die
Frage auf, wie wir ein System gestalten können das anders ist als unser
bestehendes System. Unser bestehendes System (Handlungsnorm; wird durch die
Dominanz der Weltwirtschaft geprägt) hat genügend Hinweise darauf gezeigt
um sich als überaus lebensfeindlich und lebensvernichtend zu
charakterisieren.

Kernfrage: Wie schaffen wir es Rahmenbedingung so zu gestalten, das alle
Menschen es vorziehen auf ehrliche, friedliche und würdevolle Weise ihre
Begehrlichkeiten zu sättigen?

Mit einer Selbstreguliereng der Wirtschaft brauchen wir hierbei gar nicht
erst anzufangen, das ist nur eine Dummenfängerei und allenfalls ein
politisches Gaunerstück von Betrügern, um die Opfer zu beschwichtigen.
Die Folgen sind Politverdrossenheit und ein weit verbreitetes
Ohnmachtsgefühl durch Verdrängung der eigentlichen Probleme mit einer
staatlichen Willkür die man sich ausgesetzt fühlt. Ein ganzes Volk
in Geiselhaft von einer Handvoll krimineller Seilschaften. Was für eine
Ironie und Posse doch zu so traurigem Ergebniss führt. Aller Würde beraubt
und kulturell am Boden zerstört versinkt das deutsche Volk in einen
Dauerschlaf. Nur gibt es keinen Prinz der unser Dornröschen wachküsssen
könnte. Vieleicht erbarmt sich mal eine kluge Henne, einen Hahn das Leben
zu schenken, der uns alle aufzuwecken vermag. Und wenn dieser Morgen kommt
mag keiner mit heruntergelassenen Hosen herum stehen, soviel ist sicher.


Damit hat er ja auch recht. Er hatte aber nicht das Recht dazu über
die Geschicke des deutschen Volkes zu bestimmen, weil hiermit ein
Verstoß gegen die Menschenrechte und ein Verstoß gegen das Völkerrecht
begangen wurde und auch noch fortlaufend begangen wird.


Es gibt viele Möglichkeiten die momentaneen Verwerfungen im Sozialsystem
abzumildern. Als Sofortlösung wäre ein bedingungslosen Grundeinkommen
weit oberhalb des momentanen Lebensminimums zu erwähnen.


Wie ich oben in der Frage über "neue Rahmenbedingungen" und bei möglichen
"Sofortlösungen" geschildert habe, um den bereits akuten Handlungsbedarf in
die nötigen Wege zu leiten, dient unser derzeitiges Rechtssystem allenfalls
für ein Mißbrauch der Machtverhältnisse, keinesfalls aber um eine
Rechtssicherheit mittelbar durch eine sich entwickelnde Rechtspflege zu
gestalten.


Das Grungesetzt und die Dreiteilung der Macht, die doch nicht geteilt ist.
Noch oben hin geschütz?

Wann werden die hohen Erwartungen die in den würdevoll anmutenden Schriften
unserer Verhaltensnormen aufgeschrieben wurden denn nun endlich erfüllt?

Wie laut muss das Volk aufschreien und protestieren bis die
Verantworrtlichen dieser weltweiten Misere abtreten und einsehen das es so
nicht weiter gehen darf?


Wir brauchen praktische Lösungen, ganz gewiss.


Und noch sehr viel mehr können die Dinge in volksnahen Projekten
gegliedert werden.


Unterstrichen mit Ausrufezeichen.


Die Motivation und Qualität steigt in beiden Richtungen.


Mit anderen Rahmenbedingungen dann leichter zu vollziehen.


Es gibt genug Organisations-Künstler und es gibt viele kaum
nachvollziehbare und nur wenige gläserne Strukturen.


Bestehende Möglichkeiten ausschöpfen. Wer braucht noch Politiker wenn keine
vertrauliche Instanz die Handlungen für einen Machtmißbrauch am
Staatsapperat unterbinden kann, so das die Vorkehrungen die zum Schutz
von Regierungwillkür, die sich ausserhalb jeglicher Rechntsnormen bewegen,
so einfach aushebeln lassen?


Als Anfang wäre es ein erste Schritt.


..hahahha.so schön kann das leben manchmal sein..

Olaf