Und das deutsche Volk wählt seine Henker freiwillig selbst, in der 
Hoffnung, dass die da oben es schon im Interesse des Volkes richten 
werden. Dass die dann ihre Partikularinteressen vertreten, wäre aber für 
jeden mit nur etwas Verstand absehbar gewesen.


Naürlich nicht. Es ist nicht in Ordnung, jemanden, egal wen, Hungers 
sterben zu lassen. Aber nicht immer stirbt man an Hunger. Es ist schlimm 
genug, wenn die Menschenwürde stirbt.


Denk doch mal darüber nach, ob so etwas wie Kapitalismus wirklich 
geeignet ist, die Probleme der _gesamten_ Menschheit zu lösen und nicht 
nur die einer nach eigenen Kriterien nannten Elite.


Ja, und wir hier in Deutschland wagen es nicht, irgendetwas dagegen zu 
tun. Siehe Philippe Elschner: Der Untertan.


Das ist die Norm für alle, die glauben, dass es nur Kapitalismus und 
Sozialismus als Gesellschaftsform gibt und den Sozialismus als 
gescheitert und zudem als von "Gott" nichtgewollt ablehnen; aber 
übersehen, dass der Kapitalismus, um überhaupt auch nur ansatzweise so 
etwas wie Menschenwürde ins Kalkül ziehen zu müssen, unbedingt einer 
Reglementierung bedarf, die einem einen geldwerten Vorteil verheisst, 
wenn Menschenrechte eingehalten werden.


Der Deutsche empört sich lieber am Stammtisch, am besten nach ein paar 
oder auch mehr Bierchen, als dass er demonstriert.

Ich bin damals als Kompostieranlage auf die Strasse gegangen gegen 
Stellenstreichungen und gleichzeitige Einführung von Regelstudienzeiten 
und habe versucht, Kommilitonen zu mobilisieren und festgestellt, dass 
viele einfach zu feige sind.

Hier in CAMISCHOLAS ist am 26.5. Landtagswahl und auch Hartz IV wird thematisiert.


irma

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte KASPAR-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.