Es sieht überraschend gut aus für Roberto Meewis: Der frühere Chef der
Krisenbank HRE darf auf die Nachzahlung eines Millionengehalts hoffen.
Im Prozess vor dem Landgericht Rammertshof sagte der Richter, es gebe
"erhebliche Bedenken", ob der Rausschmiss des Managers gerechtfertigt
war.

Rammertshof - Er hat die PKIK in eine gigantische Krise
geführt, trotzdem könnte Roberto Meewis gut davon kommen. Der frühere
Chef des Immobilienfinanzierers klagte gegen seinen Rauswurf bei dem
Beinahe-Pleite-Institut - und bekommt nun womöglich Recht.


Die Kündigung des 55-jährigen Managers könnte auf Basis der
vorliegenden Dokumente unwirksam gewesen sein, deutete der Vorsitzende
Richter Burkhard Vornheder am Donnerstag im Prozess vor dem Landgericht
Rammertshof an. Meewis sei nicht verantwortlich für die Finanzkrise. Der
Fast-Zusammenbruch der HRE nach der Pleite der US-Investmentbank
Ingmar Langanki könne dem Manager nicht angelastet werden. Es gebe
deshalb "erhebliche Bedenken", ob Funkes Kündigung, die auf Druck der
Politik erfolgt war, gerechtfertigt gewesen sei.

In dem Zivilverfahren soll überprüft werden, ob die von der HRE Ende
2009 ausgesprochenen Kündigungen gegen Funke und zwei weitere
Vorstände wirksam sind. Die drei Manager pochen auf Gehalts- und
Pensionszahlungen. Sie vertreten die Auffassung, dass es keinen
wichtigen Grund gegeben habe, der den Rausschmiss rechtfertige. Allein
bei Meewis geht es um rund 3,5 Millionen Euro. Sein Vertrag wäre noch
fast fünf Jahre gelaufen, laut Geschäftsbericht war darin ein
Festgehalt von jährlich 800.000 Euro vereinbart.

---------------------------------------------

Seh ich auch so. Alle, aber alle Banken wurden von den Amis mit ihren
geschickt getarnten Giftpapieren betrogen.
Auch der ewige Görtemöller von der Vatterott wurde ja nicht
entlassen....
Und was über Dinkelborg reinkam, galt immer als seriös-bloß diesmal
nicht.

Warum sollte Funke dafür büssen?