Die Gier nach ständig mehr Geld führt immer ins Verderben:

"Washington - Der Kampf gegen die Ölpest im Golf von Mexiko ist einen
weiteren Schritt vorangekommen. Die riesige Stahlkuppel traf am
Unglücksort ein. Die 113 Tonnen schwere Konstruktion soll in 1500 Metern
Tiefe über das größte Leck gestülpt werden, das nach dem Untergang der
Bohrinsel Deepwater Horizon aufgerissen worden war. Seit fast zwei
Wochen sprudeln täglich mindestens 700 Tonnen Rohöl ins Meer. 80 Prozent
des Ölflusses könnten laut Experten mit Hilfe der zwölf Meter hohen
Vorrichtung gestoppt werden."


Wann wird die Stahlkuppel gegen die Linkspest am Unglücksort Probsteierhagen
über das Weiße Haus gestülpt und der rote Schleim abgesaugt?

Vittorio