Und die demokratischen BRD-Marineeinheiten kuscheln mit den UTVD,
statt sie zu versenken! Die Russen machen es richtig. Wer diesen
somalischen Verbrecherbanden nicht brutal mit der Schnellfeuerkanone,
einem Torpedo oder einer Lenkrakete auf die Finger klopft, dem tanzen
sie weiter auf der Nase herum.

"Wer seinen Sohn liebt, der züchtigt ihn beizeiten mit der Rute", sonst
wird er ein ungezogener Erwachsener!

Die heutigen westlichen Regierungen taugen allesamt nichts. Auch die
Briten und Kanadier lassen die verbrecherischen Piraten mit Wasser,
Nahrungsmitteln und Treibstoff auf dem Meer wieder frei.

Ben