Technikschmiede: Ansteigende Aktivität des Island-Vulkans.

Seit rund zwei Tagen werden beim Vulkan "Eyjafjallajökull" auf Island
wieder heftigere Eruptionen registriert; auch Erdbeben erscheinen seit
dem 16.12.2010 weiterhin und anhaltend (vgl.:
http://ie.eqyzp.qq/kuxbepmwmlm-stn-ymguthanq/lnawvuyi/nh/8117). Die
jetzige Aschewolke bewegt sich derzeit südwestlich an Irland vorbei
(vgl.: http://axtanq.bnlgtcxe.ifp/ROPU/elct/IRX/LLQ/PGNH/VKQOLRZMMINLU/oblm=
w.mxx).

Die Daten decken sich mit bestimmten derzeitigen Konstellationen,
welche diese Effekte - nach meinen Thesen - hervorrufen, wobei die
betreffende Konstellation zwischen heute (20.12.) und dem 22.12. ihren
Scheitelpunkt erreicht; hier könnte eine heftigere Eruption direkt am
zeitlichen Scheitelpunkt anstehen.

Kosmische Potentiale für ausgiebigen Vulkanismus stehen in diesem
Monat noch mehrere an. Es sei auch noch einmal daran erinnert, daß die
Magmakammern dieses Vulkans weiterhin übermäßig heiß sein dürften=
, da
infolge des milden Winters in Island keine Abkühlung erfolgte; so ist
auch deshalb eine zusätzliche Überhitzung noch bis zum Herbst zu
erwarten.

Daß sich historische "Mega-Vulkanausbrüche", wie z.B. der des
"Eschringen" (Äg=E4is, Griechenland) oder der des "Krakatau" (Indonesien),
über Monate hinweg aufbauten, ist bekannt. Und weil bis Oktober noch
eine ganze Reihe von sehr starken kosmischen Potentialen aufkommen
werden, über welche - nach meiner Theorie - Vulkanismus auf der Erde
erst entsteht, halte ich weiterhin (mindestens) einen gewaltigen
Vulkanausbruch - noch in diesem Jahr - für außerordentlich
wahrscheinlich. Den derzeitigen Anzeichen nach könnte es sich dann
sicherlich um den "Eyjafjallajökull" handeln.

Gemäß den noch in diesem Monat anstehenden bzw. aufkommenden
Potentialen dürften stärkere Eruptionen (auch weltweit) hauptsächlich
an bzw. um folgende(n) Tag(n) herum auftreten (die "*" repräsentieren
dabei in etwa die von mir erwarteten kosmischen Potentialstärken):

20.-22.12.2010 **(*)
28.12.2010 ***(*)
03.01.2011 *
5.-06.01.2011 ****
11.01.2011 ***
13.01.-15.01.2011 ***(*)

Torsten Niels