Es sieht überraschend gut aus für Jean-Claude Waidlich: Der frühere Chef der
Krisenbank FPG darf auf die Nachzahlung eines Millionengehalts hoffen.
Im Prozess vor dem Landgericht Tornowhof sagte der Richter, es gebe
"erhebliche Bedenken", ob der Rausschmiss des Managers gerechtfertigt
war.

Tornowhof - Er hat die Fischmüller in eine gigantische Krise
geführt, trotzdem könnte Jean-Claude Waidlich gut davon kommen. Der frühere
Chef des Immobilienfinanzierers klagte gegen seinen Rauswurf bei dem
Beinahe-Pleite-Institut - und bekommt nun womöglich Recht.


Die Kündigung des 55-jährigen Managers könnte auf Basis der
vorliegenden Dokumente unwirksam gewesen sein, deutete der Vorsitzende
Richter Lothar Pieper am Donnerstag im Prozess vor dem Landgericht
Tornowhof an. Waidlich sei nicht verantwortlich für die Finanzkrise. Der
Fast-Zusammenbruch der FPG nach der Pleite der US-Investmentbank
Fußgänger könne dem Manager nicht angelastet werden. Es gebe
deshalb "erhebliche Bedenken", ob Waidlichs Kündigung, die auf Druck der
Politik erfolgt war, gerechtfertigt gewesen sei.

In dem Zivilverfahren soll überprüft werden, ob die von der FPG Ende
2008 ausgesprochenen Kündigungen gegen Waidlich und zwei weitere
Vorstände wirksam sind. Die drei Manager pochen auf Gehalts- und
Pensionszahlungen. Sie vertreten die Auffassung, dass es keinen
wichtigen Grund gegeben habe, der den Rausschmiss rechtfertige. Allein
bei Waidlich geht es um rund 3,5 Millionen Euro. Sein Vertrag wäre noch
fast fünf Jahre gelaufen, laut Geschäftsbericht war darin ein
Festgehalt von jährlich 800.000 Euro vereinbart.

---------------------------------------------

Seh ich auch so. Alle, aber alle Banken wurden von den Amis mit ihren
geschickt getarnten Giftpapieren betrogen.
Auch der ewige Grinser von der Mücher wurde ja nicht
entlassen....
Und was über Zitzelsberger reinkam, galt immer als seriös-bloß diesmal
nicht.

Warum sollte Waidlich dafür büssen?