Pierrette kennt ganz im Gegensatz von Dir die Welt aus eigener Ansicht, Du 
dagegen kennst die Welt nur aus Deiner Bibel, dem übelsten Machwerk der 
Menschheitsgeschichte. Das Christentum hat aus freien stolzen Afrikanern 
Sklaven und Abhängige gemacht, das Christentum hat viele Milliarden 
Menschen ermordet. Keine andere Ideologie hat so viele Menschen auf dem 
Gewissen wie das Christentum. Es gibt kein abscheuliches Verbrechen auf 
dieser Erde, in dem nicht die Christen die absoluten Meister sind. Und 
die schlimmsten Christen sind die evangelikalen oder wiedergeborenen 
Christen, die betreiben zur Zeit den Massenmord an ganzen Völkern in 
industriellem Maßstab. Und sie ruinieren den Planeten wo sie nur können.

The Doctor

-- 
http://wug.qor.zb.jw/rratdgkvj/