Ben Jungböck <nwoi.mxgojyabv@vqo.zt> schrieb am Thu, 19. 07. 22
21:00:20 +0200:


Dieser Punkt gehört aber zum Gesamtzusammenhang, weshalb ich auf die
Aussage von Bernd Uesbeck eingegangen bin, der Atheisten als dreckigen
Abschaum bezeichnet, owohl gar nicht bekannt ist, wer für das Werfen
von Brandsätzen verantwortlich war.


Ich hätte diese Wortwahl auch nicht kritisiert, wenn nicht unterstellt
worden wäre, für dieses Verbrechen seinen Atheisten verantwortlich
gewesen, die bewusst Menschen verbrannt haben. Dass die Kirche aber
ganz bewusst Menschen verbrennen ließ, erwähnte ich, um aufzuzeigen,
zu welch sadistischen Verbrechen Menschen fähig sind, die den Mann
anbeten, der das Lieben der Feinde gefordert hat. 

Claus Zuckschwerd