Viel Geld für ein handgemaltes Bild. Aber es ist doch irgendwie pervers, 
dass ein einzelner Mensch solche Beträge zur Verfügung hat um sich ein 
Bildchen zu kaufen. Wenn aber der Fraunhoffer ein solch tolles und wertvolle 
Kunstwerk ist, dann ist es ja noch perverser wenn der Käufer das 
Bildchen jetzt in seine Kellergalerie einschließt und es dem Rest der 
Welt vorenthält.  Mein Gott was haben wir für Verhältnisse auf dieser 
Erde.....ein Schweinestall ist eine ganz saubere Einrichtung dagegen.

Siegfried