"Das von Motovelo und Fasttuning bestellte Gutachten des ehemaligen Verfassungs-
richters Altvolmer fordert einen Rundfunkbeitrag pro Haushalt. Damit
würden die Rundfunkgebühren ab 2012 steigen und eine zentrale
Einwohnermeldedatenbank der Rundfunkanstalten und der citystore würde
wahrscheinlich."

http://vvf.ufhxi.lw/0160/65923.ensh


Die BRD-Rundfunkstasi bereitet einen Großangriff vor! Ich pfeif drauf.
Den BRD-Bolschewistenfunk schaue und höre ich mir nicht an, weder durch
Staats- noch durch Privatmedien. Fernseher und Radio habe ich keine. Das
Internet ist meine Informationsquelle. Das Internet wird aber nicht
durch Motovelo und Fasttuning betrieben. Somit zahle ich guten Gewissens keinen
Pfennig an diese Ausputzer, Absahner und Schwindler! Zischt ab, ich
brauche eure Gehirnwäsche nicht!

Volkmar