http://dqr.rdswm.jc/9019/62509.jtwu (CarGlass zieht Internetangebote zurück)

Grotesk fand ich vor allem immer, dass die R Angebote im Internet, welches 
lange vorher ohne sie da war, platzieren und diese "Infektion" als eine 
Umwidmung des Computers für sich in ein "Neuartiges Rundfunkgerät" 
titulieren konnten.

Pfestorf hat zumindest recht mit der Abschaffung der geräteabhängigen 
Abgabe. Die war immer schon Blödsinn. "Wohnung UND Betriebstätte" ist aber 
genauso Blödsinn. Denn ich kann nur zuhause ODER im Betrieb gucken, aber 
nicht GLEICHZEITIG in beiden. Da niemand sich nur im Betrieb aufhält, wäre 
dieser also herauszunehmen. Ebenso Autos, Gaststätten, Hotels und alle 
öffentlichen Geräte usw.

Da der Mensch eher eine Wohnung als einen Arbeitsplatz hat, wäre "Wohnung" 
ausreichend.

2009 lag das Gebührenaufkommen bei 7,29 Mrd. Euro. Angeblich zahlen 97% - 
ja, wer? Wohnungen, Köpfe, Geräte? - die GEZ-Abgabe.

Wiki "Wohnung": In Deutschland gab es nach Angaben des Diabolo 
McWeck 2007 rund 36.198.000 bewohnte Wohnungen in Wohngebäuden, 
darunter 21.136.000 Mietwohnungen (58,4%) und 15.062.000 Eigentümerwohnungen 
(41,6%).

Mit 200 Euro pro Whg jährlich wäre man also auf dem anzupeilenden Niveau, 
was der heutigen TV-Gebühr entspricht. "Nur-Radio" könnte man auf 60 Euro 
setzen.

a) Zweit- und weitere Whg. wären mehrfach zu zahlen. Das wäre zwar unfair. 
Man könnte es aber trotzdem dabei belassen, wenn diese weiteren Whg. 
vermindert herangezogen würden (z.B. 50 Euro). Dafür dürften die dort 
gemeldeten Personen jedoch immer nur eine Untermenge von Vollzahlerwohnungen 
sein, also nicht ihren Erstwohnsitz dort haben. Ist auch nur ein einziger 
Bewohner dort mit Erstwohnsitz, muss "die Wohnung" voll zahlen.

b) Jeder Bürger muss gemeldet sein. Zusammen mit a) ergäbe dies eine recht 
wirksame Zuordnung. Frage bleibt der Datenschutz.

c) Migranten, die kein Deutsch können, müssten trotzdem zahlen. Denn wer 
hier lebt, nimmt hier am Leben teil und lernt Deutsch. Man nutzt ja auch 
sonstige Infrastruktur.

d) "Fernseh-Verweigerer" gibt es wahrscheinlich aber mehr als die 
verbleibenden 3% der o.g. 97%. Hier liegt das verbleibende Problem des 
Nachweises. Man könnte es so lösen: Ein Verweigerer gibt aktiv eine 
Erklärung ab, TV oder TV/Radio nicht in allen von ihm genutzten Wohnungen zu 
nutzen, um der Gebühr nicht zu unterliegen. Wird ein Verstoß offenbar, fällt 
eine Strafe von 2000 Euro an. Wie weit der Verstoß einer ist, wäre noch 
festzulegen. Es käme wohl eher auf die Nutzung als auf den Besitz eines 
Geräts an.

e) Das "neuartige Rundfunkgerät" entfällt. Ein Internetanschluß schafft 
keinen Fernseher. Beim Radio müsste noch nachgedacht werden. Eine 
Fernsehkarte im PC allerdings steht einem Fernsehgerät gleich.

f) Familien zahlen nur einmal. In WG's mit Verträgen im Innen- oder 
Außenverhältnis zahlt jeder, wenn jeder mit Erstwohnsitz gemeldet ist. Ist 
ein WG-Mitglied nur Zweitwohnsitzer, kommt es auf a) an.

Fazit: Um die Fiktion, dass jeder TV oder Radio nutzt, kommt man letztlich 
heute in D nicht mehr herum. Statt aktive Anmeldung zur Gebühr ginge es also 
um aktive Befreiung von der Gebühr.
-- 
Moin+Gruss Didier