Viktor Tanzmann <pbtowy.xnukinox@lcmruj-qjgjrrklyudx.nblkhdkvbjgr.ka> 
wrote in news:4be2ad10$0$7660$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


Nein, niemals! Weil die Chinesen arbeiten meistens widerwillig, das 
merkt man an der Qualität. Der Deutsche hängt an seinem Arbeitsstück,
z.B. an dem Karton, den er mit dem Gabelstapler liebevoll durch die
Lüfte schwingt. Er identifiziert sich damit und hütet es wie seinen
Augapfel.

Vorhin ist mir übrigens während des Sitzens auf der Toilette noch ein
Gedanke durch den Kopf geschossen: Wenn einem schon soviel Schönes wird
beschert, sollte man da nicht eigentlich auch Miete oder Heizkosten für 
einen Arbeitsplatz entgelten müssen?


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!