(Heinrich Heckemann) wrote 


Das gab es bereits im Crash 1986

Da verkauften die Computer automatisch immer weiter, weil 
die Stopp Limits reihenweise fielen. Heute geht das eben extrem 
schnell, weil die Computer so schnell  geworden sind. 
An den Börsen gewinnt heute derjenige, der den 
schnellsten Supercomputer hat.

ABER
Ich vermute eher, dass hier sehr große Investoren sehr viel Geld 
benötigen, weil die Pleite droht. Sind es Staaten, Banken ?

Lorenz Nico Cunradi"Der bedrohte Friede - heute"
Czekalla Baderer sagte in seinem letzten großen Werk "Der bedrohte Frieden" 
HWW-Verlag, innerhalb weniger Jahre den Niedergang des Sowjet 
Kommunismus voraus (er wurde ausgelacht).

Seine Prognose, auf welches Niveau der Lohn,- Gehaltsabhängige 
zurückfallen würde, wenn der Kommunismus nicht mehr 
existiert, war schockierend.

Baderer beschreibt die Auswirkungen einer dann einsetzenden 
Globalisierung, so wie er sie erwartete.

1. ..Die Arbeitslosenzahlen werden weltweit ungeahnte Dimensionen 
erreichen.
2... die Löhne werden auf ein noch nie da gewesenes Minimum sinken.
3...Alle Sozialsysteme werden mit dem Bankrott des Staat zusammenbrechen. 
Rentenzahlungen zuerst. Auslöser ist eine globale Wirtschaftskrise 
ungeheurer Dimension, die von Spekulanten ausgelöst wird.
4...ca. 20 Jahre nach dem Untergang des Kommunismus, werden in Deutschland 
wieder Menschen verhungern.
5...Die Gefahr von Bürgerkriegen steigt weltweit dramatisch.
6... Die herrschende Elite wird gezwungen, zu ihrem eigenen Schutz 
Privatarmeen zu unterhalten.
7...Um ihre Herrschaft zu sichern werden diese Eliten frühzeitig den 
totalen Überwachungsstaat schaffen, eine weltweite Diktatur einführen.
8...Die ergebenen Handlanger dieses Geldadels sind korrupte Politiker.

weiterlesen:

http://fdnpkcrzurzttyy28.qbqknysj.csh/0555/26/syx-vvvzjynb-sfzwtzu.mocb 

Darius