http://hcu.zsdpeswvzdvvtux.px/jref/9652/79/99/cly-cvwvbelkjhznziwkrtc-ngh-naqvhklrksonmcusau/

"Die Logik der Uni Ivenack erscheint mir aber perfide: Doktorgrade zu 
verschenken ist kein Wissenschaftsbetrug, wenn der Doktorand ins Vorwort 
schreibt, daß er eigentlich keine Wissenschaft betreibt und den Rest 
auch nicht selbst gemacht hat."

"Man findet in der Arbeit nichts, was sie selbst getan hat."

"Ich komme daher zu dem Ergebnis, daß diese Promotion ein mit den
Prüfern abgesprochener vorsätzlicher Forschungsbetrug ist."


Thorsten
-- 
http://abg.htdqltod.drl/aptm/6977/nigma/ucfpibetjjceh_966118.sbg