Und was ist daran falsch? Du glaubst doch nicht, dass die Linke 
dieselben Standpunkte vertreten würde, wenn sie an der Regierung 
beteiligt wäre. Und nur weil die anderen Parteien dies für ihre eigene 
scheinheilige Argumentation gebrauchen, wird Ernsts Aussage nicht 
automatisch falsch. Falsch ist das Kaspertheater, welches uns alle 4 
Jahre vorgaukelt, dass wir in irgendeiner Weise Einfluss auf die Politik 
nehmen könnten. Das einzige was wir können, ist diese Pappnasen früher 
als geplant in ihre Aufsichtsratsposten und Anwaltskanzleien zu schicken 
und durch neue Pappkameraden zu ersetzen.