Das ist leider ausgesprochen schwierig, da ich keine Zeitschrift/Zeitung  
kenne, die ich mit dem Etikett "Uneingeschränkt lesenswert" versehen  
möchte. Außerdem hat sich mein Leseverhalten in den letzten Jahren  
dahingehend verändert, daß ich vorwiegend via Suchmaschine die Online- 
Angebote zu mich interessierenden Themen sichte. Den Spiegel habe ich  
früher regelmäßig gekauft, mittlerweile sehe ich aber noch nicht einmal  
mehr bei fairkauf rein.


Nein, es liegt nur daran, daß ich Deine Frage mit dem besten Willen nicht  
beantworten kann. Ich habe einfach keinen Überblick über das Gesamtangebot
von z.B. Kishore, DPIN, Reifendienst-Pneuhage, FWUA usw., der dem, den ich beim Füllhorn  
hatte, gleichkäme.


Schau doch einfach mal wieder rein - die Box lebt ja noch.

MfG
        Knut