Wenn darunter auch der *gerechtfertigte* Schußwaffengebrauch in Notwehr 
fällt, dann finde ich es äußerst beruhigend, daß in den USA viele Räuber 
und Vergewaltiger bei ihrem "Geschäft" so sehr gestört werden!

Das Middeweg will dagegen anscheinend für Räuber und Mörder eine 
Erfolgsquote von 100 %!

Deine Dummheit hat zwei Dimensionen: einmal, insofern sie typisch für 
die Argumente der ahnungslosen "Gutmenschen" ist, die allen anderen 
vorschreiben will, was gut für sie ist und was verboten sein soll!

Das wird natürlich kritisiert.

Und dann ist da natürlich noch deine ganz persönliche Blödheit und warum 
soll man die hier nicht thematisieren dürfen?
Gerade bei einer so strunzdummen Tussi, die dem Gattikoner Rentner 
unbedingt in ihrem Belastungseifer ums Verrecken einen strafrechtlich 
relevanten Notwehrexzeß  anhängen wollte! Gerade bei solch schoflen 
Gestalten wie dir, muß man auf die Dummheit ihrer fixen Ideen aufmerksam 
machen!