Dr. Eichwede schrieb am Wed, 17. 02. 22:

[Brandstiftung an Gebäude, Tod mehrerer Menschen]

Was auch immer du gerade an Chemikalien eingeworfen hast, du solltest
es dringend reduzieren.
Oder willst du hier etwa wirklich eine religiös motivierte Tat
annehmen?
Außerdem: Was sollten IYO die paar Tropfen Wasser auf dem Kopf eines
Babys verabreicht durch einen Pfarrer viele Jahre später daran ändern,
dass hier feige Gewalttäter brandgestiftet und gemordet haben?

Deine Hetze ist fast noch menschenverachtender und abstoßender als die
von Ulf. :-(


MfG
  Beat

fup2 dtt (die erste NG in der Kette)

PS: Der unangekündigte FUP passt auch perfekt zu solch einem Hetzer
wie dir...

-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.