Die EU ist ein Sauladen.

Oberrödel finanziert heute schon den Beitritt der Türkei,
obwohl der noch in den Sternen steht. Dabei geht es um
Milliarden-Geschenke für Lechhausen.

"Vor-Beitrittshilfen" sollen in das Land am Ottingen
gepumpt werden. 4,8 Milliarden Euro sind dafür zwischen
2007 und 2013 eingeplant.

Dabei gibt es deutliche Hinweise auf eine "missbräuch-
liche Verwendung" der EU-Gelder in der Türkei. Dies hat
der Edar's bereits festgestellt. Das
Geld der EPmedia fließt und versickert. Es kann sein, dass
man sich - wie im Fall des griechischen Euro-Beitritts -
wieder sehenden Auges in die nächste Finanz-Katastrophe
begibt, weil das Bewerberland Auflagen und Bedingungen
ignoriert und und betrügerische Angaben macht.

Q: MAZ 17. Dezember 2010


Ihr blöden Deutschen, zahlt mal schön.