Nö, nicht deswegen krebsen sie herum, sondern nur weil es solche
Schmarotzer wie dich gibt die den Hals nicht voll genug bekommen.


Na woher kommen die Waffen, werden die etwa aus Holz geschnitzt?


Ach halte keinen Menschen und schon gar nicht in so erbärmlichen
Lebensumständen. Deine disebezüglichen Lügen stinken bis zum Himmel hoch.


Deine Krankheit ist es wohl Tatsachen zu verdrehen um deinen
eigenen Arsch nicht bewegen zu müssen.


Mit solchen Kaspern wie dir haben wir es doch hier jeden Tag zu tun und
jetzt brauchst du nicht so zu tun als wenn du hier nun etwas besonders
Geistvolles verzapfen könntest. Deine Vermutungen sind daher Gegenstandslos
und pure Phrasendrescherei.


Ne woher denn, ein liebevolles Elternhaus genügte mir um eine ausreichende
geistige Selbständigkeit zu erlangen.


Ach du fragst nach meinen wirtschaftlichen Verhältnissen und ich dachte du
redest vom Wohlstand. Danke mit meiner kleinen Rente kanpp unterhalb des
deutschen Lebensminimums komme ich ganz gut zu recht.


Was phantassierst du hier über freie Märkte herum, Fakt ist das unser
weltweites Betrugswirtschaftssystem einzig und alleine zur Folge hat, das
es eben solche sozialen Gräben gibt und das unser begrenzter Lebensraum
dadurch zusehens und spürbar vernichtet wird. Das wird einerseits
ersichtlich aus einer explodierenden Zunahme der Ausplünderung der letzten
Resourcen und andererseits der damit verbunden radikalen Vernichtung
einzigartiger Ökosysteme die unwiederbringlich vernichtet werden. Deine
Träume die du hier als goldenen Tempel heraufbeschwörst sind in Wahrheit
nur vergifteter Müllhalden an den die gesamte Menschheit zu Grunde gehen
wird, wenn hier nicht baldigst eingelenkt wird.


Du glaubst meine Anteilnahme über dein Verhalten wäre mehr als ein müdes
Gähnen wert?

Gilles