Deine "assozialen" Statements die du hier tagtäglich absonderst.


Geld ist ebenso wertlos wie die virtuelle Berechnungsgrundlage an den
Börsen die alle realen Werte um ein vielfaches übersteigt.


Und du bist nur ein dummdreister Verleumder der das Maul ziemlich groß
aufreist.


Wenn man deine Sandkistenspielchen hier so verfolgt hat man aber ganz stark
den Eindruck das du immer noch im Barbiepüpchenland lebst.


Solche Flausen solltest du dir mal ganz schnell aus den Kopf schlagen und
lieber mal nach einer liebevollen Partnerin ausschau halten, dann wird dir
möglicherweise hierbei ein Licht aufgehen, das die Welt doch ganz anders
ist als du dir jetzt noch vorstellen kannst.


Oh manno, du stehst ja wirklich unter Strom. Bist du wirklich von deinen
Partnerin so derart abgeblitzt. Versuche es doch das nächste mal mit etwas
mehr Hingabe, dann wird das schon auch für dich etwas harmonischer werden.


Deine hier dargestellt Bitterkeit ist wohl die Folge von Liebesentzug
aber keinsfalls die Grundlage unseres menschlichen Daseins.

Italo