Egoisten haben auf Dauer keine Chance, sie werden schnell durchschaut, 
und werden von der Gemeinschaft geschnitten und bekommt keine Chace 
seine Gene weiterzugeben. Wer nur so tut als ob er mitarbeitet, kommt 
damit in einer gesunden Gesellschaft nicht weit. Faschistoide 
Sozialdarwinisten begreifen eben nicht, auch die Gene der Kinder des 
Vetters sind die eigenen Gene. Oh man, selbst bei den Löwen arbeiten 
Brüder zusammen um ein Rudel Weibchen zu beherrschen.
  Und jetzt endgültig *PLATSCH*

The Doctor

-- 
http://axx.zue.sc.gv/zxakahweg/