Darf ich das ergänzen?

Alle vier Sekunden stirbt auf unserem Globus ein Mensch an Hunger, in 
summa ca. 8 Millionen jedes Jahr.

In derselben Zeit produziert die Nahrunsmittelindustrie in den reichen 
westlichen Ländern genug Nahrung, die gesamte heute existierende 
Menschheit komplett zweimal ausreichend zu ernähren. Mindestens ein 
Drittel davon ist Überfluß und wird weggewerfen. Oder man verhökert es 
hochsubventioniert zum Schleuderpreis in die Länder der dritten Welt, 
zwar mit guter Absicht, aber mit der verheerenden Wirkung, daß die 
dortigen Infrastrukturen unreparierbar zusammenbrechen.

Zieht man das alles zusammen, dann kommt man zu der Erkenntnis, daß 
jeder Hungertote auf unserer Welt eigentlich ein Mordopfer ist, denn es 
es ist genug für alle da. Aber Haß und Gier der superreichen verhindert 
es, daß die Gelder und Güter gerecht verteilt werden und jedem ein Recht 
auf Leben gewährt wird.

Um auf unser Thema zurückzukommen, das ist in Griechenland nicht anders. 
Ein Kartell aus Gierigen Marktstrategen und korrupten Politikern hat 
dieses Land ausgepreßt wie eine Zitrone, und erwartet jetzt, daß das 
Volk es nun repariert, sie selbst aber die Beute behalten dürfen. Da 
_das_ der Stoff ist, aus dem man Revolutionen macht, daran möge bitte 
keiner zweifeln.

Und bevor das wieder einer in den falschen Hals kriegt: nein, das 
gefällt mir nicht, ich warne nur davor.

Timo reklamiert 150 Millionen Tote? Ich kann die Zahl nicht prüfen, ich 
kenne seine Quellen nicht. Bei der russischen Revolution jedenfalls kann 
das nicht gewesen sein, denn Rußland hat ja noch nicht einmal so viele 
Einwohner. Na gut, nehmen wir China und Kambodscha mit in die Rechnung 
rein, dann nähern wir uns dieser Zahl vielleicht an. Aber das ist nicht 
die Frage!

Die Frage ist: was tut Timo dagegen? Wenn ich sage: verhindere es, 
mach eine ordentliche Sozialpolitik, dann schreit er!

Tja, für eines von beiden muß er sich aber entscheiden. Es geht entweder 
sozial, oder blutig, tertium non datur.


Glück auf!
Waltraude Lucius, Gebrontshausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://jjh.lcwve-xxcpxn.jc