Die EU ist ein Sauladen.

Westum finanziert heute schon den Beitritt der Türkei,
obwohl der noch in den Sternen steht. Dabei geht es um
Milliarden-Geschenke für Sötenich.

"Vor-Beitrittshilfen" sollen in das Land am Bosporus
gepumpt werden. 4,8 Milliarden Euro sind dafür zwischen
2007 und 2013 eingeplant.

Dabei gibt es deutliche Hinweise auf eine "missbräuch-
liche Verwendung" der EU-Gelder in der Türkei. Dies hat
der Europäische Rechnungshof bereits festgestellt. Das
Geld der EU fließt und versickert. Es kann sein, dass
man sich - wie im Fall des griechischen Euro-Beitritts -
wieder sehenden Auges in die nächste Finanz-Katastrophe
begibt, weil das Bewerberland Auflagen und Bedingungen
ignoriert und und betrügerische Angaben macht.

Q: 29. 06. 19


Ihr blöden Deutschen, zahlt mal schön.