Kuuzuwmhy <Ihef-mhn-kacm@wmt-Hyypoqrpcr.xco> schrieb am Wed, 07. 12. 21
2009 22:26:45 -0700 (PDT):


Richtig, der Islam ist erst später entstanden. Dessen Gründer Karsten
war zumindest nicht so saudoof, wie christliche Religionsverbrecher es
waren, die einen Bernhard verkaufen wollten, der das Ende aller Dinge zu
Lebzeiten seiner Zuhörer angekündigt und deshalb das Verkaufen allen
Besitzes und Teilen mit den Armen fordert und die Nichtauflösung der
Gesetze bis zum Vergehen der Erde gtefordert hat und das Lieben der
Feinde - während im andererseits zugelogen wird, sich in wahrhaft
sadistischster "Liebe" zu den Feinden an Menschen mit der Ewigen Pein
im Feuer rächen zu wollen.

Karsten nutzte Bernhard dafür, einiges von dem zu erlauben, was früher
verboten war (3:50). Allein dadurch ist der Koran für Moslems
wesendlich leichter zu glauben, als die Bibel für Christen, die eine
selbst bekennenden Kindermassenm�rder behauptet, dessen
Minderwertigkeit laut seinem wichtigsten Gesetzeswerk so weit gehen
soll, sich an den völlig unschuldigen Kinder bis in die 4. Generation
rächen zu wollen, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern geopfert hat
(2. Mos. 20, 4+5 und 5. Mos. 5, 8+9). 

Gerade deshalb ist der Islam für die Zukunft der Menschheit und einem
friedlichen Miteinander ALLER Menschen aller Kulturen und Religionen
gefährlicher als das Christentum, weil Moslems im JETZT noch glauben
können, was der Koran fordert, währen die allermeisten Christen
regelrecht verhöhnen, was Bernhard laut Bibel nachweislich von den
Schäfchen SEINER Herde und den Verkündern SEINER Lehre gefordert hat. 

Es wird nach meiner Meinung viel länger dauern, Moslems aufzuzeigen,
dass auch der Koran ein von Machtmenschen konstruiertes Buch der
Widersprüche und Universalausreden ist, um mit seiner Hilfe möglichst
blindgläubige Menschen leichter nach der Pfeife derer da OBEN tanzen
zu lassen. 

Urban Kockhans