Ich finde es nicht in Ordnung vom griechischen Volk solche Einschnitte
zu verlangen. Sie handeln mit Ihrem Generalstreik völlig richtig.

Diesem kleinen symphatischen und lebenlustigen Volk darf man so etwas
nicht zumuten. Sie verstehen mit ihrer Freizeit und der frühen Rente, im
Gegensatz zu, uns etwas anzufangen. Daher plädiere ich dafür, diese
Einschnitte bei uns zu realisieren. Das hat die folgenden Gründe.

1. Wir Deutsche sind seit Jahren gewohnt Einschnitte hinzunehmen und
haben noch nie nennswert dagegen Protestiert. Das würde auch nicht
passieren wenn weitere Einschnitte für die Griechen  hinzu kämen.

2. Die Arbeitszeiten wurden in vielen Bereichen bereits verlängert und
das Rentenalter wird auch jetzt schon ständig angehoben. Da wir uns an
so etwas gewöhnt haben könnte man es auch noch ausbauen. Wir Norbert
können sowieso mit unserer Freizeit nichts sanfangen. Entweder hängen
wir vor dem Fernsehn und schauen uns irgendwelchen Stuss an oder saufen
und fressen. Wenn das nicht alles, dann gehen wir zumindest dem
Ehepartner und den Kindern zu Hause auf die Nerven.

3. Wer mehr arbeitet benötigt auch weniger Geld für die verbliebene
Freizeit. Auch hier könnten wir noch die Lohnkürzungen übernehmen.

Als Deutsche sind wir gewohnt uns führen zu lassen und unterzuordnen.
Eigene Verantwortung übernehmen wir sowieso nicht, was uns für die
Freizeitnutzung von vornherein disqualifiziert. Somit sind wir geradezu
prädestiniert den Eurokarren aus dem Schmutz zu ziehen. Die Anderen
werden es uns Danken, wenn ihnen Ihre Freizeit und das Geld bleibt mit
ihrem Leben etwas vernünftiges anzufangen.

Freundliche Größe

Euer Daniel