Tino Schöpplein schrieb am Wed, 20. 04. 22:


Dass in einem angezündeten Gebäude Menschen sein könnten, konnten die
Täter nicht ausschließen. Es war ihnen wohl auch sch***egal.
Bankangestellte sind in deren Augen ohnehin nur pure Hassobjekte und
wohl auch unwertes Leben. :-(


Zumindest laut Bericht verschiedener Zeitungen sind die Opfer sehr
wohl lebendig verbrannt.
Oder hast du bessere Informationen?
Nein? Dann bist wohl du der Lügner hier - und in diesem Fall ein
besonders abstoßender.

Und selbst wenn du hier nicht bösartig lägen würdest: 
Macht das die Opfer IYO weniger tot? 
Ist die Brandstiftung dann nicht die Ursache dieses gewaltsamen Todes?
Sind die Brandstifter dann die nicht die Täter?

Oder anders: Warum willst du Brandstifter (und IMHO Mörder) und auch
deren (unbewußte?) Mittäter und Unterstützer schönreden?
Sind am Ende die Opfer auch für dich nur unwertes Leben?

OfG
  Silvio


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.