Das einzige was die Menscheit braucht ist eine gerechte Verteilung aller
Werte und Machtbereiche zu gleichen Teilen auf alle Menschen verteilt. Geld
und jegliche Zahlungsmittel werden dann damit völlig überflüssig werden,
wie auch jegliche Marktwirtschaft und die davon abzuleitenden sozialen
Gräben die als mittelbare Ursache nur eine weltweite Verelendung großer
Teile der Menschheit zur Folge haben und uns keinesfalls ein würdevolles
Leben bescheren können.


Für eine entsprechende individuelle Reife bedarf es auch der Möglichkeit
hierbei Fehler machen zu können. Im anderen Fall, wenn wir wie eine
Hammelherde völlig eingezäunt in den Stall und auf die Weide gefüehrt
werden, kann dieser Reifeprozess sich nicht entwickeln und wir bleiben
damit unselbständig und unfähig zu wachsen. Die Normen für ein
Rechtsverständiss können also nicht übergestülpt als Zaumzeug angelegt
werden, sondern es können allenfalls nur Leitbilder aufgezeigt werden die
für ein harmonierendes Sozialwesen förderlich sind.


Nur gegen wen den, uns selber?


Mit einer umfasenden Verteilung aller Machtbereiche zu gleichen Teilen
auf alle Menschen verteilt besteht die Möglichkeit auch ein höheres
Verantwortungsbewußtsein zu entwickeln die in Richtung Menschenwürde
und einem umsichtig gestalteten Respekt vor jedem vorhandenen Leben als
Grundlage für in eine harmonisches Zusammenleben aller Menschen in zu
erhaltenen Lebensräumen münden kann und auch, nachdem nötige Fehler und die
daraus gewonnen Erkentnisse gemacht wurden, münden wird. Dieses tiefe
Vertauen basiert auf schlichte Menschenkenntnis im Umgang und Interaktion
mit der Einsicht und Ausgestaltung liebevoller Menschen die sich oft auch
sehr leidvoll aus ihrem Lebenssumpf erhoben und entwickelt haben und sich
an dem innersten Wesen ihrer Existenz orientiert und zu einem besseren
Dasein besonnen haben.


Eine Verwaltung ohne Wasserkopf kann nur vorort von den dort lebenden
Menschen gestaltet werden. Die Befugniss über einen unmittelbaren
Lebensraum auch entscheiden zu dürfen kann hier als eine Schlüssel für
einen möglichen Reifeprozess zur Selbstverantwortung angesehen werden.


Das wage ich zu bezweifeln.


Wenn wir es wollen können wir auch noch sehr viel mehr verändern, nur
müssen wir auch dazu bereit sein die Folgen zu erkennen und die Risiken mit
dem möglichen Gewinn an humanitären Lebensformen in einem würdevollen
und kollektiven Bewußtsein mit unseren jetzigen Stand der Dinge auch zu
unterscheiden lernen.


Wir können und wir werden etwas bewegen, die Kraft dazu ist nur in uns
verborgen solange wir uns eine diesbezügliche Schwäche immerzu einreden
lassen. Hier gilt es in sich zu kehren und die Kräfte für unser Leben zu
entfesseln und es zu lernen diese uns ureigene Kraft in würdevolle Bahnen
zu lenken. Die wichtigsten Dinge jedoch passieren im Stillen fast
unbemerkt. So wie auch deine guten Gedanken Früchte tragen die sehr wohl
eine Wirkung haben, summieren sich sich zu einer Lawine gleich und warten
nur auf den Moment bis die Zeit reif dafür ist ins rutschen zu kommen.
Wohl dem der sich nicht dieser geballten Kraft in den Weg stellt.
Hier wird sich zeigen welche besondere Zuwendung dem Leben gewidmet
und eine Pflege angedeihen lies und wer über ein gesundes Maß an Toleranz
und Mitgefühl zeigen konnte. Mit Hochachtung für dein Wirken, noch ist
nicht aller Tage Abend. Es gibt kein Grund zu verzweifeln, im angesicht
und auf augenhöhe werden wir unsere Glückseeligkeit finden.

Niklaus