Hallo Willi,

Grundsätzlich hast Du da natürlich Recht, aber da ich auf etwas ganz 
bestimmtes rauswill, widersprech ich jetzt einfach mal.

Die Produktion von Überwachungskameras wäre z.B. total überflüssig, 
wenn alle Leute ehrlich wären.

Prof. Altenhövel unser ehemaliger Fast-Finanzminister hat sogar einmal 
dazu gesagt, daß die Steuergesetzgebung verfassungswidrig sei, weil 
sie in unverständlichem Deutsch verfaßt ist.

Das für gemeinnützige Projekte benötigte Geld könnten die produktiv 
Arbeitenden auch direkt an die allgemeinnützig produktiv Arbeitenden 
zahlen.

Wäre total überflüssig - kaum jemand ist stolz darauf, ein Dieb, ein 
Lügner, ein Betrüger oder ein Mörder zu sein.
Wenn er es doch ist, ist er eher ein Fall für die Klappse und nicht 
für den Knast.

R.

Abstimmung der produktiv Arbeitenden über die einzelnen anstehenden 
Projekte.
Allein von dem Geld, das die Wahlkämpfe kosten, könnte man die aus 
Geldmangel geschlossenen Schwimmbäder, Kindergärten und Büchereien 
wieder öffnen.
Allein bei dem Gezerre um links-rechts, rot, grün, blau oder gelb geht 
so viel Energie, Zeit und Nerven drauf, das hinterher niemand mehr 
weiß, wo oben und unten ist.

Produktiv Arbeitende haben kein Problem damit, die Verwaltung 
mitzuerledigen.

Klar, aber um auf den Kern zu kommen: sie sind überflüssig, wenn die 
allgemeine Moral besser wäre und Menschen sich auf den instinktiven 
Ehrencodex besinnen würden.

Klar braucht es Organisation, aber eine echte organische und keine 
Global-Player-Verwaltung.
Wo früher 30 Lohnbuchhalter nötig waren, wird die Arbeit heute von 
einem Script und einem EDV-Menschen erledigt.
Der gleiche Effekt könnte im Steuerwesen, der Politik, dem Rechtswesen 
usw. erreicht werden.
Launenhafte Besserwisser raus - EDV rein.

Jetzt kommen wir langsam zum Kern.
Am Ende einer Rationalisierung sollte eigentlich eine höhere 
Produktivität bei vermindertem Arbeitseinsatz stehen.
Alle Leute sollten mehr Wirtschaftsgüter haben und dafür weniger 
arbeiten müssen.
Das ist aber nicht so. Die Erde versorgt immer weniger Leute mit 
ausreichend Ware.
Wenn man die Blockaden bei der Weiterentwicklung von EDV und Technik 
aufheben würde, wären ca. 60% der Arbeitsfähigen ohne Arbeit.

Jetzt haben wir den Punkt.

Der Bundestag kann seine 'Diäten' selbst bestimmen.
Vor vielen Jahren wurden die Diäten mit folgender Begründung erhöht.
Die Abgeordneten verdienen zu wenig und sind deshalb bestechlich.
Um das Risiko der Bestechlichkeit zu vermindern wurden die Diäten um 
6% erhöht.
Und es ging weiter:
http://arj.wbwo.sn/wkmfqxi/ddzeuha2464024/Enq_Xvrigbeoxbuvozzm_cdul_xyexc_maqb_ansibsjxh.tlry

Mir stellt sich die Frage:
Wenn jemand der bei 10000? bestechlich ist, ab welchem Betrag ist er 
dann nicht mehr bestechlich?
Die Antwort - bei 10600 Euro ...

Jaja. Stell Dir mal die Kostenersparnis vor, wenn Medikamente nicht 
mehr nach Gewinnspanne, sondern nach Heilerfolg verabreicht werden.
Allein die Kosten durch 'Nebenwirkungen' sind emmens.
Was so niedlich als 'Nebenwirkung' bezeichnet wird, kann dabei 
allerdings auch ein kostendämpfende rasantes Ableben sein.

Das 'teilweise' liegt wohl im dreistelligen Milliardenbereich.
Leider gibt das sonst allwissende Zartmann kaum brauchbares 
Zahlenmaterial heraus.

[ ... ]

Ja, den Eindruck habe ich auch.
Früher ging es der Regierung ums Vertuschen und Abwiegeln.
Heute habe ich aber den Eindruck, daß der Staat die gewaltsame 
Auseinandersetzung mit seinen Bürgern sucht.
Die Medien lassen nichts aus, um die Stimmung anzuheizen.

Klar können wir.

Der Spruch:
Stell dir vor, es ist Krieg, und keiner geht hin
war noch nie so aktuell.

Die geplante Gewaltkette erscheint mir offensichtlich:
Erst prügeln sich Linke und Rechte
Dann prügeln sich die Gewinner mit der Polizei
Und am Schluß prügelt das Militär die Polizei.

Wenn das schier Unvorstellbare eintreten würde, daß sich Linke und 
Rechte nicht mehr prügeln, wäre der ganze Dampf raus.
Es machte *Plopp* und das ganze Kartenhaus, das nur auf Teile und 
Herrsche aufgebaut ist, wurde in sich zusammenfallen.

Wir hätten zwar noch immer den riesigen Wasserkopf der Banken, aber 
wenn man den nicht mehr beachtet, schrumpft der von ganz allein.

Aus dem Strudel kommst Du ganz einfach raus, wenn Du Dich nicht mehr 
aufstacheln läßt und wenn Du Dich von der Gehirnwäsche befreist, der 
Du jeden Tag durch Werbung und Unter-Haltung ausgesetzt bist.

Als Neusprech-Erfahrenem sollte Dir allein das Wort Unter-Haltung die 
Augen öffnen.
Brot und Spiele dienen dazu, das Volk unten zu halten.

La Dich nicht in einen Krieg mit dem Staat ziehen - das wäre absurd.
Der Staat hat sogar dem Sex den Krieg erklärt.
Die Neusprech-Macher haben bewirkt, das jedes Individuum mit der 
eigenen Sexualität im Krieg war.
Früher war sogar die Selbst-Befriedigung verboten.
Heute darf man Frieden mit sich selbst schließen.

Noch mehr Neusprech:
Da wir heute genug Arbeitskräfte haben, ist auch die Zucht weiterer 
Arbeiter unnötig.
Unzüchtige werden nicht mehr gezüchtigt, weil sie den Zuchterfolg 
gefährden.

La Dich nicht in die Brutalität des Staates ziehen.
Wenn Dich etwas ankotzt, mach einfach einen Schritt zur Seite, dann 
kotzt es vorbei.

Stell Dir vor, es ist Krieg, und keiner geht hin.

Ich hoffe, daß wir alle die kommenden Monate unbeschadet überstehen 
und dabei unseren inneren und äußeren Frieden behalten oder 
wiederfinden.

Gruß
Christian