Warum Krabbelkinder sich mal altruistisch und mal egoistisch verhalten, ist
wohl kaum mit einer derart simplen Logik zu erklären.

Ich würde eher dazu tendieren, daß in jedem Menschen eben beides steckt:
einerseits der Egoismus, ohne den kein Lebewesen leben kann, andererseits
die Erkenntnis, daß man auch eine Gemeinschaft braucht. Kleinkinder tasten
sich die Welt hinein durch Versuch und Irrtum und vor allem durch
Nachmachen, was sie bei anderen sehen.

Freundschaft und Liebe, Gemeinschaft und Teamwork stehen ständig im
Spannungsfeld mit Eigeninteresse, Hackordnung und Wettbewerb. Nur
Kindsköpfe, die nie erwachsen werden wollen, halten Eigeninteresse für
etwas Böses und schwafeln permanent von "sozial".