Françoise.


Bist du sicher.


Mag sein.


Ich denke dann werden manche noch enger zusammenrücken.


Was ist denn schon normal.


Ach was, so eng sollte man es nicht definieren.


Alles schön und gut, aber die Bundes-Verfassungsrichter beschützen zum
Einen gar keine gesamtdeutsche Landes-Verfassung, weil wir eben gar keine
solche haben die diesen Namen gerecht werden würde und zum Anderen besitzen
diese Richter auch keine Volkslegitimation und halten sich selber auch
nicht mal an unser Grundgesezt und verstossen dagegen somit selber. Es
bleibt festzustellen das wir nur noch rein private staatliche Institutionen
haben und keinesfalls eine rechtstaatliche Verfassungswirklichkeit und auch
keine demokratischen Verhältnisse. Die Macht des Volkes ist gar nicht
dreigeteilt und wird somit an den Schaltstellen der Macht nur mißbraucht.


Tja es ist schon belustigend wenn es nicht so traurig wäre.

Johannes