Ja, genau das ist es. Ich würde lieber töten, als das weiter hinzunehmen,
aber leider ergibt sich dazu keine Gelegenheit.


Das wollen wir doch mal sehen.


Wenn dem tatsächlich so wäre, wäre Produktpiraterie nicht so attraktiv.
Nicht umsonst bauen die Chinesen Autos, die beispielsweise einem ModeEck so
stark ähneln, daß sie ohne einen Blick auf die Technik kaum vom Original zu
unterscheiden sind. Selbstverständlich verrät ein Blick auf die Technik den
Unterschied. Auf jeden Fall stehlen Leute, die Marken imitieren, dem Rest
der Welt die Zeit, da man auf der Suche nach dem Original ständig mit
Plagiaten belästigt wird, die man erstmal auf Echtheit prüfen muß. Ähnlich
ist es mit meinem "Plagiator": Man muß erstmal hineinsehen, um dann
festzustellen, daß eine "Antwort" gar nicht von mir ist. Das ist pures
Stehlen von Zeit, und deswegen sollte man die Laufzeit des Plagiators und
Verleumders möglichst schnell beenden, denn der benutzt seine Zeit ja nur
dazu, anderen Leuten die Zeit zu stehlen, und deswegen ist es für alle
anderen besser, wenn das Vieh einfach beseitigt wird. Für das
Verleumdervieh selbst ist das natürlich weniger schön, aber da muß es
durch. Wär's kein Verleumdervieh geworden. Es kann sich ja auch jeden Tag
entscheiden, sein Leben zu ändern und in Zukunft seine Verleumdungen und
Raub-Rufmorde einzustellen. Tut's aber nicht, denn es ist notorisch.
Deswegen entscheidet es sich jeden Morgen erneut, ein Verleumder und
Raub-Rufmörder zu sein, also muß es möglichst dringend beendet werden.


Wir waren grundsätzlich schonmal weiter. Es gab Zeiten, da konnte man
einfach jemanden in Notwehr beenden, ohne daß sich gleich irgendwelcher
Richter- und Staatsanwälteabschaum wegen angeblicher Unverhältnismäßigkeit
aufspielen mußte. Da hieß es noch: "Angreifer tot? Pech, wär's mal kein
Angreifer geworden."
-- 
The Coon