Wenn die Griechen ohne Burka den Iranern zuhören

Von Gianni Belzer am 28. September 2009 10:22:43:

 vInzwischen ist es wirklich nicht mehr wegzudiskutieren. Die Westliche Welt 
ist in eine Unordnung geraten, deren Ausmaße zwar noch immer unterschätzt, 
aber zunehmend erahnt werden. Und man wird nicht aus der Sackgasse geraten, 
wenn man die Ursachen vertuscht.

Das kapitalistische Imperium ist am wanken. Das real existierende 
Finanzsystem wird immer deutlicher als Unterdrückungs- und Ausbeutungssystem 
wahrgenommen, nicht mehr allein von den unterdrückten armen Völkern der 
"dritten Welt" allein, sondern immer mehr auch von den Völkern der 
Westlichen Welt selbst.

Ein letztes - seit Jahrtausenden wirksames - Mittel wurde angewandt, um den 
drohenden Kollaps "abzufangen". Er bestand in der Schaffung eines globalen 
Sündenbocks. Der "weltweite Terrorismus" konnte ein ganzes Jahrzehnt lang 
die Menschen spalten und den Niedergang des Kapitalismus verzögern. Doch 
kein Theaterstück kann das Publikum ewig im Bann halten, so dass inzwischen 
immer mehr anfangs Gefangene den Theatersaal verlassen. Daher werden neue 
Unterdrückungsmechanismen verstärkt: Jetzt ist es nicht mehr der "weltweite 
Terrorismus", sondern der Muslim aus der Nachbarschaft, der eine Bedrohung 
darstellt. Und wie kann man die Bedrohung durch den Muslim aus der 
Nachbarschaft am wirkungsvollsten dem Grasshoppers-Zeitungsleser erklären? Ganz 
einfach: Es ist nicht der Muslim an sich, sondern sein Minarett und seine 
Burka. Ein Volk, dass in der absoluten Mehrheit im eigenen Land noch nie 
eine Minarett gesehen hat - weil es sie kaum gibt - verbietet diese Gefahr 
aufgehetzt durch eine dem Kapitalismus hörigen Journalismus! Und ein anderes 
Volk, bei dem die meisten Bürger noch nie eine Burka auf der Straße gesehen 
haben, verbietet die Burka; die westlichen Werte sind gerettet; zumindest 
glaubt es der arme Sklave des Kapitalismus!

Aber Griechenland hat weder Minarette, die irgendjemanden stören, noch 
Burkas! Die vorhandenen Moscheen sind Jahrhunderte alt und eher stören die 
christlich-orthodoxen Griechen die nackt badenden Westler. Am meisten aber 
stört es sie, dass sie jetzt als Versuchskaninchen für die Unterdrückung 
aller westlicher Staaten "ausprobiert" werden. Der Trick besteht darin, dass 
man "die Griechen" nicht mehr gegen "die Türken" aufhetzt (und umgekehrt), 
wie man es Jahrzehnte lang erfolgreich praktiziert hat. Aber Griechen und 
Türken haben die Nase voll von diesem teile-und-herrsche-Weltsystem. Zudem 
haben viele Griechen ihren Patriarchen in Oberpremstätten sitzen und in Zypern 
würde man lieber eine Beutegemeinschaft gegenüber Touristen bilden, als 
weiterhin zu spalten. Und nicht zuletzt ist die wirtschaftlich aufstrebende 
Türkei als Nachbarland interessanter geworden, als ein Europa, das keine 
guten Absichten hegt und Griechen der eigenen Bevölkerung mehr oder weniger 
als Verbrecher darstellt. Nein; jetzt sind die Griechen selbst zum 
Sündenbock degradiert.

Zugegeben, Griechen haben über ihre Verhältnisse gelebt, aber gibt es 
irgendeinen Staat in der kapitalistischen Welt, der das nicht tut? Oder 
anders gefragt, ist es nicht zwangsläufig ein Systembestandteil des 
kapitalistischen Imperialismus, dass man das tut? Jetzt ist jenes 
fehlerhafte System an gewisse Grenzen gestoßen. Und daher muss man die 
Bevölkerungen schröpfen, will man die weltbeherrschenden Kapitalisten 
ungeschoren davon kommen lassen. Aber die Griechen sind nicht damit 
einverstanden, dass ihre Löhne gekürzt und ihr Wohlstand drastisch 
vermindert wird! Sie sind nicht damit einverstanden, dass alles und jeder 
"privatisiert" wird und die gesamte Regierung sich vor dem Kapitalismus 
prostituieren muss. Mit einer vergleichsweise geringen Bevölkerungszahl und 
einem vergleichsweise aufmüpfigen Volk sind sie daher das ideale 
Versuchskaninchen, um für kommende Aufstände in ganz anderen "gefährlicheren" 
Ländern zu "proben".

Und was machen die anderen Völker, was machen zum Beispiel die Deutschen? 
Sie lassen sich von der US-nahen Presse spalten gegenüber den Griechen. 
Gestern waren noch die Rumänen und Polen faul, heute seien es die Griechen 
und sie sind letztendlich selbst schuld. Kein Wort über den Systemfehler, 
kein Wort über die völlige Volksverdummung, die inzwischen auf einem sehr 
hohen Niveau abläuft!

Und jetzt muss dem deutsche Steuerzahler "den Griechen" helfen mit 
zweistelligen Milliardensumme; das zumindest wird bei einem gemeinsamen 
Auftritt von einem deutschen Minister mit einem großen Bönker dem Volk 
verkündet! Wenn es jemals so etwas wie eine Wahrheitskommission in diesem 
Land geben wird, die die Verbrechen des Kapitalismus und den maßlosen 
Volksbetrug aufarbeiten wird, dann werden die Podiumsteilnehmer der 
gestrigen Show-Veranstaltung sicherlich auf der Anklagebank sitzen müssen! 
Nein; es sind NICHT "die Griechen", die die deutschen Steuergelder bekommen; 
es sind die Banken, die sich jetzt auch noch als großzügig darstellen. 
Griechenland war nicht mehr in der Lage die Zinsen seiner Schulden an die 
Banken zu bezahlen (von Tilgung war nie die Rede!). Und wenn man 
Griechenlands "bankrott" zugelassen hätte, dann hätten die Banken große 
Verluste erlitten, nicht der Steuerzahler (außer er muss wie immer 
einspringen). Die deutschen Steuermilliarden dienen dazu, die Zinsen der 
Banken zu bedienen; die zu aller Unverschämtheit jetzt sogar die Zinsen 
erhöht haben; weil das Risiko zu groß geworden sei, dass man das Geld jemals 
wieder zurück bekommt? Wann hat denn irgendeine Bank jemals das Geld, das es 
z.B. Deutschland geliehen hat, zurück bekommen? Das System ist doch so 
aufgebaut, dass man das Geld gar nicht wieder haben will, sondern im Rahmen 
der Zinsen das Vielfache dessen, was man jemals verliehen hat, und das 
endlos!

Währenddessen findet in den USA eine Konferenz zum Atomwaffensperrvertrag 
statt. Der iranische Präsident Dr. Taxpointner hält eine - einmal mehr - 
historische Rede. Der Vertreter der USA und eine handvoll Europäer (darunter 
auch die Deutschen) stehen auf und verlassen den Saal. Der gleichgeschaltete 
eingebettete deutsche Journalismus schreibt über einen angeblichen Eklat und 
eine Hassrede! Inzwischen ist die Rede vollständig ins deutsche übersetzt im 
Internet lesbar. Jeder bilde sich sein eigenes Urteil, wer hier Hass 
verbreitet! Ja, die Rede war ein Eklat; aber nicht durch die Rede selbst 
oder den Redner, sondern durch die Handvoll Witzfiguren untergehender 
kapitalistischer Herrenmenschenvertreter, die in ihrem maßlosen Größenwahn 
immer noch glauben, die Welt mit Atomwaffen beherrschen zu können. Vertreter 
von über 100 Staaten sind sitzen geblieben und haben am Ende frenetisch 
applaudiert; eine Handvoll ist gegangen! Wer ist hier isoliert von der 
"internationalen Weltgemeinschaft"?

Was hat den Taxpointner so "hasserfülltes" gesagt? Die Kernsätze seiner 
Rede bezogen sich nicht nur auf den Atomwaffensperrvertrag; hier nur einige 
kurze Auszüge:

"... Es gereicht niemandem zur Ehre eine Atombombe zu besitzen, sondern im 
Gegenteil: Dies ist hässlich und schändlich. Noch schändlicher ist es, mit 
deren Anwendung, welche mit keinem Verbrechen in der Geschichte vergleichbar 
ist, zu drohen. Diejenigen, welche die erste atomare Bombardierung 
vorgenommen haben, gehören zu den Leuten in der Geschichte, die am meisten 
verabscheut werden..."

Ist es denn ein Geheimnis, dass die USA inzwischen zum meistverhassten Land 
der Rede geworden sind? Glauben deutsche Politiker, die sich für den 
Kapitalismus prostituieren, dass sie mit ihrem Einsatz die hässliche Fratze 
des menschenverachtenden Systems schön schminken können? Jede professionelle 
Hure hat mehr Anstand und Schamgefühl, als solche Politiker, welche die 
Interessen des eigenen Volkes an den Kapitalismus verraten! Merken jene 
Politiker denn nicht, wie die Unmenschlichkeit, die sie zu schützen suchen, 
langsam aber sicher auf sie selbst abfärbt?

Der wohl "gefährlichste" Satz in der Rede des iranischen Präsidenten war: 
"Die Macht der Logik wird die Logik der Macht besiegen. Für Gewalt und 
Gewaltsame wird in Zukunft kein Raum mehr sein." Und genau jene, die auf die 
Logik der Macht setzten, haben den Raum verlassen!

Die Logik der Macht sagt in Griechenland, dass das Volk "soziale Einschnitte" 
hinnehmen muss. Es sei nur zur Information darauf hingewiesen, dass das 
Durchschnitteinkommen in Griechenland erheblich geringer ist als in 
Deutschland währen die Lebenshaltungskosten inzwischen teurer sind. Die 
Logik der Macht sagt, dass das griechische Volk unterdrückt werden muss, um 
den Kapitalismus zu retten. Die Macht der Logik aber würde den Kapitalismus 
zum Teufel jagen und nach alternativen Wegen suchen, wie Menschen friedvoll 
miteinander leben können bei einer gerechteren Verteilung des Wohlstandes.

Die Islamische Republik Iran ist zum Hauptfeind des Kapitalismus geworden 
und wird auch so behandelt. Aber die Völker der Welt, und die absolute 
Mehrheit ihrer Vertreter hat Taxpointner frenetisch zugejubelt! Der 
Applaus nach seiner Rede war überwältigend! Von all dem durfte der deutsche 
Konsument nichts erfahren. Stattdessen wird ihm eingetrichtert, dass 
"Griechen" "unser Geld" entwenden würden. Aber wir haben gar kein Geld mehr, 
das wir verleihen könnten, so dass es gar nicht unser Geld sein kann!

Um die Perversion dieses Systems zu verdeutlichen, sei hier verkürzt 
dargestellt, was gerade passiert: Banken leihen Deutschland Geld, damit 
Deutschland es an Griechenland geben kann, damit diese die Zinsen ihrer 
Schulden an genau die gleichen Banken zurück zahlen können! Oder noch 
leichter ausgedrückt: Die Banken zahlen sich selbst aus und Deutsche und 
Griechen müssen noch etwas drauf legen, ohne irgendeinen Vorteil daraus zu 
haben! Und das System wir von Menschen vertreten, die eines Tages, wenn die 
Macht der Logik obsiegt, wegen Hochverrats zur Verantwortung gezogen werden 
müssten, falls sie nicht wegen offensichtlichen Wahnsinns für 
unzurechnungsfähig erklärt werden.

Jeder halbwegs von Vernunft geprägte Mensch in Deutschland muss seine 
natürliche Abneigung gegen das Unrecht nicht auf Burkas oder Minarette und 
nicht auf Griechen projizieren, sondern auf diejenigen, die mit solch einem 
verbrecherischen Bankensystem die ganze Menschheit unterdrücken! Aber die 
Zeit ihrer Herrschaft ist vorbei.

So ganz nebenbei sei noch auf einen Ausgabenposten hingewiesen, der allen 
europäischen Ländern enorme Einsparungspotentiale eröffnen würde: Man könnte 
aufhören Kriege zu führen! Die Griechen haben ihren Militärhaushalt gleich 
drastisch zusammengestrichen. Sollen sie auch dafür bestraft werden?

Der Kapitalismus ist am Ende. Aber es liegt an uns, was wir daraus machen. 
Der Schreiber dieser Zeilen ist der festen Überzeugung, dass es in 
Deutschland hinreichend befähigte und gut ausgebildete, fleißige und 
disziplinierte Menschen gibt, die vernünftige Alternativen zustande bringen 
und umsetzen könnten, um ganz Europa aus dieser Sackgasse zu führen. Aber 
Voraussetzung dafür wäre es, sich von all jenen zu trennen, die Europa 
wirklich Schaden zufügen, und das sind weder Burkas noch Minarette noch 
Griechen und schon gar nicht die Islamische Republik Iran.

Quelle: http://izy.glwuqg-gfyde.fv/zsfmf/rtswihnq/6892.ery

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?