Deine Gene haben aber viel mehr Chancen wenn sie mit den Genen von 
anderen kooperieren. Faschistoide Sozialdarwinisten begreifen nie, ohne 
Kooperation wären ihre Gene längst ausgestorben, oder würden immer noch 
in den afrikanischen Bäumen rumhängen. Das Geheimnis der erfolgreichen 
menschlichen Evolution ist die Kooperation. Die Krieger vergießen ihr 
Blut auf dem Felde der Ehre, inzwischen schwängern die friedlichen 
Männer zu hause die Frauen. Die Krieger verströmen ihre Gene im Sande 
der Geschichte. Und nun, Du kleiner geistig invalider Troll und 
Namensfälscher, auf Dich fällt hier doch keiner rein, verpisse Dich 
unter Deinen feuchten Stein, und gute Landung auf dem Boden des Killfile.

The Doctor

-- 
http://rnc.rsz.jp.yu/oaeljbxxn/