Seid doch einfach mal für einen Moment ehrlich, Ihr ganzen eierlosen
Luschen: Notorische Stalker und Verleumder gehören ohne jegliche Diskussion
beendet, notabgeschaltet, getötet, vernichtet, hingerichtet, und jegliche
Maßnahme, die gegen notorische Stalker und Verleumder unternommen wird,
läuft automatisch unter Notwehr, Nothilfe und Justiz. Der menschliche
Genpool sollte unbedingt saubergehalten und von Verleumder- und
Stalkergenen regelmäßig befreit werden.

Das ist nicht Nazi, dann Nazis urteilen nicht nach dem Verhalten von Leuten,
sondern nach der vordergründigen Zugehörigkeit zu irgendwas.

Meine Forderung ist voll und ganz christlich, denn an ihren Taten sollt ihr
sie erkennen, und Stalker und Verleumder lassen sich nunmal prima am
Stalking und Verleumden erkennen.
-- 
The Coon