Ernest schrieb zu "Re: Ab 2500E Rente gibts keine Weihnachtsrente mehr"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ernest!                     Witterda, 15.12.10 12:54

noch einmal dazu. Und sowas war mal so wie ich in Tim Box! tss tss :(
Frag mal den Harry!


Du sollst weder Missionar sein noch missionarischen Eifer an den Tag  
legen. Und eine Provokation, gar eine billige ist es auch nicht. Ich habe  
Dich nur darum gebeten, mitzuteilen, was lesenswert ist. Aber das halt  
kannst oder willst Du nicht. Schade. Und nochmal, frag doch mal (nee,  
nicht die Maus, sondern Thierry Mollen.Der kennt mich ueber Jahre.Ich  
provoziere Dich wirklich  nicht. Aber vielleicht Du mich?
Und gruess doch bitte Thierry herzlich von mir.War eine schoene Zeit.
Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Franz Scharffenberg)