Hallo,

Generalstreik und der Aufruf dazu sind verboten und können als Aufruhr 
mit Waffengewalt bekämpft werden.

Deshalb nur ein paar allgemeine Gedanken:

Grundsätzlich können alle Arbeiten in drei Bereiche aufgeteilt werden:

Produktive Arbeiten, unproduktive Arbeiten und funktional 
kontraproduktive Arbeiten.

Zu den Arbeiten, die nichts produzieren gehören die Bereiche:

- Finanzsystem
- Steuersystem
- Rechtssystem
- Rüstungsindustrie
- Politik
- Verwaltungsapparat

Diese Bereiche existieren nur, weil die produktiven Arbeiten 
fehlerhaft ausgeführt werden.

Würden alle produktiv Arbeitenden ihren Mitmenschen genügend von ihren 
Produkten abgäben, bräuchten wir keine Steuern, Politiker, 
Rechtberater usw.

Nun gibt es aber eine weitere, sehr eigenartige Entwicklung:

Bei den produktiven Arbeiten wird rationalisiert:
überflüssige Arbeitskräfte werden entlassen, Kosten werden gesenkt und 
EDV und Automatisierung werden perfektioniert.

Bei den unproduktiven Arbeiten geschieht aber genau das Gegenteil:
Der Personalaufwand wird erhöht, die Kosten steigen und EDV und 
Automatisierung sind veraltet und uneffektiv.

Als drittes gibt es da noch die Gruppe der funktional 
kontraproduktiven Arbeiten:
Ärzte, Rechtsanwälte, Lehrer, Priester und einige andere.

Diese Berufsgruppen verdienen nicht dann besonders viel, wenn sie ihre 
Arbeit gut machen, sondern sie verdienen gerade dann besonders stark, 
wenn sie mehr zerstören als produzieren.

Die Berufsgruppen werden natürlich durch ihren starken, 
unerschütterlichen Ehrencodex daran gehindert, ihre Machtposition 
auszunutzen, aber - rein theoretisch - wäre ein Arzt, der seine 
Patienten mit einfachen Mitteln schnell heilt, bald brotlos.
Ein Rechtsanwalt, verdient nur dann gut, wenn er die kleinste 
Zwistigkeit nicht durch ein paar freundliche Worte beilegt, sondern 
sie richtig eskalieren läßt.
Auch ein Priester müßte am Hungertuch nagen, wenn seine Schäfchen ihr 
Leben fröhlich und selbstbewußt führen würden. Er braucht den 
verästigten, von Selbstzweifeln zernagten Sünder, um Trost Spenden 
und Geld verdienen zu können.
Bei Lehrern ... ach, lassen wir das. Es ist auch so schon schlimm 
genug.

Bei durchschnittlich gut laufender produktiver Arbeit könnte die Erde 
etwa 13 Milliarden Menschen problemlos mit allem versorgen, was man 
für ein erfülltes Leben braucht.
Dieses Jahr wird sie aber durch die oben skizzierte mangelnde 
Produktivität 600 Millionen Menschen verhungern lassen.

Um die öfter mal angesprochene Gehirnwäsche, aus der wir alle 
strahlend weiß hervorgehen, deutlich zu machen.

Als Heranwachsende haben viele von uns mal vor den Eltern gestanden 
und sie gefragt:
'Warum habt ihr nichts gegen den schrecklichen Krieg unternommen? 
Warum habt ihr es zugelassen, daß so viele Menschen in 
Konzentrationslagern, Zuchthäusern und Krankenhäusern getötet wurden?'
Und die Eltern werden geantwortet haben:
'Zum einen wußten wir doch gar nichts davon und zum anderen - wir 
konnten doch gar nichts machen.'
Wir haben uns dann wohl ziemlich enttäuscht abgewandt und die Eltern 
verachtet - ohne den geringsten Gedanken daran, daß allein in der Zeit 
dieses kurzen Dialoges 3 Menschen an Mangelerkrankungen starben, und 
daß uns eines Tages die nachfolgenden Generationen fragen würden:
'Warum habt ihr zugelassen, ....'

Wir können dann nicht mehr sagen:
'Wir wußten nichts und wir konnten doch nichts machen.'

Wir wissen es ...

Gruß
Udo