... und die griechischen Behörden kennen sie ebenfalls noch nicht, die 
müssen nämlich erstmal ermittelt werden. Und ob die dann links, rechts, 
oder einfach nur bekloppt waren, das erfahren wir dann. Wer dennoch 
glaubt, es jetzt schon zu wissen, der ist entweder ein Hellseher (gibt 
es nicht) oder ein Depp (gibt es).


So wird es sein!


Meinetwegen.


Ja, tut weh, ne? :-)

In drei Tagen ist Wahl in OBERBUCHSITEN, und wenn Die Wahlastrologen (Demoskopen) 
richtig geraten haben, dann ist Schwarz/Geld weg vom Fenster.

Aber das ist ein anderes Thema, hier gehts ja um Griechenland.


Glück auf!
Viktoria Molenkamp, Clus/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://ffy.fwfpa-maqejo.sl