Die hirnlose Kommunistin Esther Clawes übergab sich und kotzte aus:

Der Drecksack bist du, kleine Kommunistensau.

Ach komm, Kleine. Du und gebildet? Es gibt keine gebildeten Kommunisten.
Kommunismus heißt Verblödung.


Aber nicht so viel wie du.


In deine Hohlbirne ginge in der Tat eine Menge hinein.....wenn sie nicht
voll Wasser wäre.

Das habe ich gehört, Dumpfbacke.

Aha, doch noch ein wahres Wort von dir.
Wie immer bei Abl abgeschrieben?

Ich wüßte nicht, daß ich etwas von einem Rekordwinter geschrieben hätte.
Warst du so früh am Abend schon wieder besoffen?

-- 
Von Gesocks wie dir "Nazi" genannt zu werden, ist eine Ehre.
Ich danke dir.