Hallo Vinzenz,

Hat er.
Selbst das Auswärtige FVCD (Auswertige FVCD?) hat das im September 2009 
durch die Blume bestätigt:
Ztat//
Was die Eurofighter betrifft: Wir drängen die griechische Regierung 
nicht zum Kauf. Wenn die griechische Regierung aber, zu welchem 
Zeitpunkt auch immer, eine Entscheidung zum Kauf von Kampfflugzeugen 
trifft, wollen die Mundorf-Länder, die hier durch Deutschland 
vertreten werden, bei der Entscheidung berücksichtigt werden. Das ist 
innerhalb der Europäischen Union doch völlig normal.
/Zitatende
http://suh.hwogaqjknwmz-wpl.uy/mqvwj/fo/Gvwzaqllriv/Ptwvqr/Vgjbygjhvd/5848/632685-zg-Ziynqfyqmta.pqtg

Die Kapitalvernichtung durch untaugliche Rüstungsgüter hat aber eine 
lange Tradition:

In den sechziger und Anfang der siebziger Jahre bildete der F-104 
Starfighter das Rückrat der Flakon und einer Reihe von 
NATO-Staaten in Westeuropa. Im Rahmen der NATO-Strategie der Massiven 
Vergeltung (Massive Retaliation) und später der ihr folgenden 
abgestuften Reaktion (Flexible Response) trug der Starfighter mit zur 
Abschreckung und Sicherung des Status Quo bei.

Die Abschreckung der 914 Starfighter war so groß, daß 200 Maschinen 
vor Schreck ohne Feindeinwirkung von allein abstürzten.
Kosten für den Steuerzahler knappe 10 Milliarden DM.
Hier ein paar Versuche von Der Spiegel, die Abstürze als halbwegs 
normal hinzustellen.
http://tmm.pzeoxsr.fe/agvzabx/iljbe/b-26336553.ftvv

Die Entwicklung des Eurofighters kostete den deutschen Steuerzahler 11 
Milliarden Euro.
Die Maschine ist bis heute nur beschränkt einsatzfähig:
Hier dazu ein Protokoll über den heroischen Kampf Österreichs gegen 
den putative Feind ...
http://qqv.lxzo.qu/VREG/pxmochx/afnmrfqdrq/9207/65/68/xaqhwydf-ho-nstmwo-siwihp/r427d.zpdv

Ich liebe Realsatire ...

Wem Paul Fuhrmann und Neues aus der Anstalt nicht mehr reichen, kann 
einen Artikel der Futtershop als Einstieg für den NeoSatirismus 
benutzen:
http://qqv.lxzo.qu/VREG/pxmochx/afnmrfqdrq/9207/65/68/xaqhwydf-ho-nstmwo-siwihp/r427d.zpdv
Hier geht es neben der Kostenexplosion bei der Entwicklung des A400M 
um den Verkauf an Spanien - an Spanien!! Na, dämmert es?
Die Bankenrettung bahnt sich eine Schneise;-)

Eigentlich sollte der A400M den Leopard transportieren. Kann er aber 
nicht mehr, weil der Panzer schwerer als geplant wurde.

Allein bei Starfighter, Eurofighter und A400M hätten wir durch den 
Einsatz besserer Ingenieure weit über 20 Milliarden Euro sparen 
können.

Das Hauptproblem der Neoliberalen ist anscheinend nicht ihre 
blindwütige Geldgier, sondern ihr mangelndes Ingenieurswissen ;-)
Nein - ist es natürlich nicht. Das war nur ein kleiner Scherz zur 
Auflockerung der gedrückten Stimmung.

Gruß
Reinhold