Sinnloses Chrossposting von religiösen Hetzern machst Du aber ohne 
Bedenken mit. Der OP ist hier schon unter so vielen Pseudos aufgetreten, 
immer mit total sinnlosem Crossposting und religiösem Schwachsinn, und 
Crossposter schicke ich nun mal dahin wo sie hingehören, und damit sie 
auch was lernen, lasse ich sie auch noch von den Bots grüßen.
  Und noch einmal, es gibt kein Verbrechen auf dieser Erde, bei dem 
christliche Fanatiker sich nicht besonders hervorgetan hätten. Die 
Christen haben die Menschen ganzer Kontinente ausgerottet, und sind für 
den Tot von mehr als der Hälfte aller gewaltsam gestorbenen Menschen 
seit Anbeginn der Zeiten verantwortlich. Keine Ideologie ist für den Tot 
so vieler Menschen verantwortlich wie das Christentum. Und das kann ich 
Dir alles beweisen.

The Doctor

-- 
http://mbq.sux.nv.pv/vtcqnlbyg/