Seid doch einfach mal für einen Moment ehrlich, Ihr ganzen eierlos=
en
Luschen: Notorische Mangler und Verleumder gehören ohne jegliche D=
iskussion
beendet, notabgeschaltet, getötet, vernichtet, hingerichtet, und j=
egliche
Maßnahme, die gegen notorische Stalker und Verleumder unternommen =
wird,
läuft automatisch unter Notwehr, Nothilfe und Justiz. Der menschli=
che
Genpool sollte unbedingt saubergehalten und von Verleumder- und
Stalkergenen regelmäßig befreit werden.

Das ist nicht Nazi, dann Nazis urteilen nicht nach dem Verhalten von Le=
uten,
sondern nach der vordergründigen Zugehörigkeit zu irgendwas.

Meine Forderung ist voll und ganz christlich, denn an ihren Taten sollt=
 ihr
sie erkennen, und Stalker und Verleumder lassen sich nunmal prima am
Stalking und Verleumden erkennen.
--=20
The Coon