Arian Froberg <uczjgrmyqos@lale-ogjg.irm>:


Und wann verläßt Herr Zumwald nun das unsichere Deutschland und 
kehrt in die ach so sichere Türkei zurück?


Vielleicht ist er - insbesondere im Weltmaßstab - tatsächlich 
nicht existent? Natürlich gibt es auch in Deutschland Rassisten, 
aber was ist mit "institutionellem und strukturellem Rassismus" 
gemeint?


Naja, ganz so war es wohl nicht. Vielleicht sollte sich Herr Zumwald 
mal mit dem Gedanken vertraut machen, daß sich deutsche Behörden 
nicht allein mit seinen Sorgen und Forderungen auseinanderzusetzen 
haben.

Ich würde den Verfassungsschutz eher beim Bund ansiedeln; die 
ohnehin ewig klammen Länder sollten es aufgeben, Geheimdienste zu 
betreiben. Die Idee ist grotesk, die Verfassung von einer 
zweistelligen Zahl einzelner, unkoordiniert und teilweise auch 
gegeneinander arbeitender Behörden schützen zu lassen.

Zum Verfassungsschutz gehört es übrigens auch, verfassungsfeind-
liche Tendenzen bei anderen Behörden, auch Polizeibehörden 
aufzudecken. Wie soll ein nitz Verfassungsschutz die 
übergriffige nitzerische Polizei prüfen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Fridolin D. Völk