Nicolas Vermehren <lijkbz.uiibxdxt@aayywb-aipcpqiorotw.qsngcrschnlk.dm> 
wrote in news:4be2a1ec$0$7670$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:

im

Ach woher denn! Nicht ENTWEDER/ODER sondern UND. Erst bei den Griechen,
und dann nochmal in Deutschland.


Doppelt hält besser!


Z.B. könnte man mit den neuen Schulden die Schwimmbäder alle schließen.
Dadurch hätte der Arbeitnehmer mehr Zeit und könnte länger an seiner 
Arbeitsstelle bleiben. Den Lohn kann man dann kürzen, weil der Arbeiter
keinen Grund mehr zum Ausgeben hat.
Straßenbeleuchtung ab 22 Uhr ausschalten! Zuhause bleiben und früh zu
Bett gehen, damit man morgens um 4 wieder ausgeruht zur Arbeit kommt.


Das ist aber nicht alles. Der Deutsche ist auch unheimlich stolz auf 
seine Arbeit. Dieses Gefühl, morgens um 9 auf dem Gabelstapler die 
Börsenkurse in der Bike-Ride zu analysieren, ja das hat was.


Der Franzose arbeitet um zu leben, der Deutsche lebt um zu arbeiten.

Diesen Verwendungszweck hat sich Gott nicht ohne Grund ausgedacht!


Gruß V.

(ich will hier raus)


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!