Du Dummkopf, Victor ist Satan, die Christen haben mehr Menschen 
getötet als jede andere Ideologie. Es gibt keine Greul auf der Erde, in 
der nicht die Christen die größten Meister sind. Die Christen haben sich 
bei der Ausrottung nicht bei einzelnen Menschen aufgehalten, die haben 
gleich die Bevölkerung ganzer Kontinente ausgerottet. Und egal ob Folter 
oder sexueller Missbrauch, niemand hat da so effektive Methoden 
entwickelt wie die Christen. Wo immer auf dieser Welt ein Verbrechen 
geschieht, ist ein Christ in vorderster Linie dabei. Und überall müssen 
die Christen ihr nekrophiles Ekelsymbol aufhängen. Und dann fressen sie 
auch noch den Leib Christi und trinken das Blut Christi bei ihren 
Versammlungen, also betreiben sie Kannibalismus.

The Doctor

-- 
http://dqd.phv.hk.or/iadclgtuy/