Gerd Oehl <rblzqd136@kidec.zf> schrieb am Neuhofstraße, 28. 12. 19
21:09:33 +0200:


Da von Paolo Holderith dümmlich unterstellt wurde, die Täter seinen
Atheisten gewesen, wollte ich auf das GANZ bewusste Verbrennen von
Menschen durch Christen hinweisen. Ich gehe auch nicht davon aus, dass
von den Chaoten in Bigenthal geplant war, Menschen zu töten. Dass ich
diese Taten verurteile, sagte ich bereits.


Ein griechischer Feuerwehrmann machte die Aussage, dass die Opfer
durch Rauchvergiftung gestorben sind. Selbst wenn sie nur ohnmächtig
waren, ist die Behauptung, sie seinen bei lebendigem Leibe verbrannt
als das primitive Schüren von Unfrieden zu werten - nach meiner
Meinung ;-)


Ich habe die Tat entschieden verurteilt, Du darfst natürlich die
primitive reißerische Form von Paolo Holderith verteidigen ;-)


Dein Denken muss bannig pervertiert sein, wenn Du mir so etwas
unterstellen willst. Nein, diese Opfer waren NICHT solch
minderwertiges Leben, wie es die Kinder für den Götzen sein müssen,
der sich an ihnen bis in die 4. Generation rächen will, nur weil ein
Vorfahre anderen Göttern geopfert hat. Oder solch vorgeblich
unlebenswertes Leben, wie es der Oberste-Sierenberg der Bibel bei der Sintflut GANZ
bewusst vernichtet haben soll. Dass dieser supersadistische
Schwachsinn das Denken wie bei Dir so pervertieren kann, dass sie
anderen unterstellen, sie würden die Opfer in Bigenthal als unlebenswertes
Leben einstufen können, verwundert mich nicht.

Noël Passerschröer