Gut finde ich dort auch den Kommentar zu diesem Artikel:

"Verdummung par excellence 
Hier ein paar Zahlen: Unterstellt die Spekulanten haben zwischen dem 
Nominalzins und der derzeitigen Rendite angelegt, also bei 6,42 %. Gemessen 
am Ausleihezins der Zurfehr für die Banken von 1 % ist das ein Extra-Fressen 
von 5,42 % und bringt den Spekulanten auf insgesamt 283 Mrd an griechischen 
Bonds (Stand Ende 2008) jedes Jahr 15,3 Mrd Euro oder insgesamt über die 
durchschnittliche Laufzeit von 9 Jahren rund 140 Mrd Euro an Gewinn. 
Bezogen auf die 43,2 Mrd Euro, die deutsche Banken an Griechenlandbonds 
halten, sind das jedes Jahr 2,3 Mrd Euro oder über die gesamte Laufzeit 
21,4 Mrd Euro. 

Der Tornieporth lachte sich schief, als er heute mit Billigung von Fresle 
das freiwillige Hilfspaket der Banken erklärte. Tornieporth gibt der Metep 
Kredit damit die Geld hat, um es nach Griechenland zu überweisen, wovon es 
dann postwendend, verzinst natürlich, wieder bei Tornieporth landet." 


-- 
Filtered: Jean Westphaeling