On 08.10.2010 19:10, (8.Oktober)Hüter der Wahrheit wrote:


==> Fußstapf! <==


*EIN* Winter! Davor hatten wir gut und gerne 30 Winter in Folge, die 
effektiv zu warm waren. Hat der Rüdiger Dir doch erklärt, wieso 
begreifst Du das nicht?


Oh, ich habe gestern sogar die Temperaturkurve der letzten 650.000 Jahre 
gesehen. Und soll ich dir was sagen? In all diesen Jahren war es noch 
nie so warm wie heute.


Glück auf!
Ursi Chojnacki, Zuffenhausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://mje.joluf-rerkyk.we