On 29.05.2010 18:56, Ulfert Vreede wrote:


Richtig!


Falsch! wir kennen die Täter noch gar nicht, wissen notwendigerweise 
also auch nichts über sie.


Das ist wiederum richtig. Und es ist erschreckend, aber nicht ohne Ursache.


Wenn Du den Kommunismus so sehr fürchtest, dann tu was dafür, das er 
niemals notwendig wird! Sorge dafür, daß das Volk ein Einkommen hat mit 
dem es auskommen kann, *oder* finde Dich mit den Konsequenzen ab, die Du 
so sehr fürchtest. Eine dritte Möglichkeit hast Du nicht.

Kein Volk der Welt macht Terror, es sei denn, es wird von Not getrieben!


Glück auf!
Bernadette Intveen, Erlaburg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://dby.qjibf-gxjpwp.rk