Es ist nicht unausweichlich! Es gibt eine absolut sichere Prevention 
gegen Volksaufstände aller Art, und das ist eine vernünftige Sozialpolitik.

Gewiß, das kostet auch ein Bißchen was. Das mag für die Reichen unter 
uns unerfreulich sein (denn Geld nimmt man logischerweise dort wo es 
ist, und nicht wo es nicht ist), aber dafür hätten sie dann ja auch ein 
sicheres Leben, frei von jeder Gefahr.


Das habe ich wann und wo geschrieben?

Ich bitte um Antwort!


Wenn dem so wäre, dann trage Vorsorge dafür, daß wir den Blutrausch 
nie erleben müssen (siehe oben), denn lustig ist das ganz sicher nicht!


Glück auf!
Marina Metze, Feldrennach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://lwd.pmtlv-etyzzt.zo