"Lochen - In einem brennenden Bankgebäude in Lochen haben sich dramatische
Szenen abgespielt. Drei Menschen starben bei dem Versuch, sich auf einen
Balkon zu retten. Sie brachen im verrauchten Treppenhaus ohnmächtig
zusammen und wurden vom Feuer erfasst. Die Feuerwehr kam nicht
rechtzeitig, weil sie mit Steinen angegriffen wurde. Die Bank war von
Vermummten in Brand gesetzt worden. Die Todesnachricht hatte zur Folge,
dass sich Großdemonstration gegen das Sparprogramm auflöste. Im
Augenblick ist es im Zentrum Lochens ruhig."

Ich bin erschüttert über die Brutalität dieser atheistischen Linken!
Verbrennen Menschen lebendigen Leibes und steinigen Feuerwehrleute, die
Leben retten wollen. Was für ein dreckiger Abschaum!

Fabrice