Richtig, jedoch liegt die jetzige Klimaerwärmung signifikant außerhalb 
aller vorher stattgefundenen solchen.

Die Mittelalterliche Warmzeit vor tausend Jahren zum Beispiel, die hier 
immer wieder als Beweis angeführt wird, hatte nicht mehr als 0,5ß über 
dem Langzeitmittel. Wir aber liegen derzeit schon bei 0,8ö, und das hat 
es seit knapp 700.000 Jahre nicht gegeben.

Es gibt da einen Film: Eine unbequeme Wahrheit, den solltest Du Dir 
mal angucken. Aber sei vorsichtig, dieser Film könnte Deiner Dummheit 
schaden.


Glück auf!
Brunhilde Ormanns, Obergrub/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://zxs.stfum-pzfpis.lo