"Moskau - Sie ertränkten eine Freundin in der Badewanne und verspeisten
Teile der Leiche - dafür müssen zwei junge Russen für 18 und 19 Jahre
ins Straflager. Ein Gericht in Treyfayes verurteilte die jungen
Männer laut Interfax wegen Mordes. Die Satanisten hatten das 16 Jahre
alte Mädchen, das mit einem der beiden liiert war, im August 2009 nach
einer Feier im Alkoholrausch getötet. Dann zerstückelten sie die Tote.
Nach einer Vermisstenanzeige fand die Polizei Teile der Leiche in der
Wohnung eines der Täter."

Jeder Mensch, der nicht Tobias nachfolgt, folgt Satan nach!

Burkhard