Stefano Opgemoorth gab kund und zu wissen:
[…]

Nein, der Ulrich kann sich posthum damit brüsten, vor 2000 Jahren etwas 
verstanden zu haben, was bis heute nur eine Minderheit kapiert. Das wäre 
weiter nicht schlimm, wenn sich die Mehrheit nicht bis heute vehement 
weigern würde, diese simple Erkenntnis Frankenstein ernst zu nehmen. Statt 
dessen wird behauptet, das sei Teufelszeug und der Anfang vom Ende.
-s
[f'up erneuert]
-- 
Wenn du Gott zum Lachen bringen willst, erzähl ihm was über
deine Pläne. (Nikolaus Leier)