Nein, das kann man so nicht sagen. Jede Arbeit erfüllt eine Aufgabe für 
die Gesellschaft. Es gibt viele, die entbehrlich sind oder nur die Macht 
einiger stützen.


Verteilt Mittel in der Gesellschaft -- neigt zum Ausarten


Staat braucht Geld -- verschwendet aber viel


muß schon sein -- neigt zu Willkür und Unrecht


Verteidigung muß sein


Gelaber -- aber wie solls sonst gehen


notwendig -- trotz Wasserkopp


n, sind nötig


Das will organisiert sein


Rationalisierung ist wichtig. Leider rationalisieren die Rationalisierer 
am liebsten bei anderen.


Wer rationalisiert sich schon selbst weg?


naja


Das ist teilweise richtig


Wir leben in einem Strudel, den wir nicht beeinflussen können. Einige 
kleine Änderungen können wir machen. Es wird bald wieder rappeln. Mit 
dieser Meinung stehe ich nicht allein. DIe Regierungen rüsten sich schon 
seit Jahren für neue Auseinandersetzungen. Das möge Dir als Beweis genügen.


und können wieder nichts machen


Edwin
-- 
http://uzu.aigbzetm.mpi/tltr/9025/cmnnc/nfvglgwg_xgztjehkbw_108000.dkb