Manchmal könnte ich echt ausflippen! Kann mir mal einer sagen, warum sich
ständig die langen Haare von meiner fetten Frau irgendwie immer kreuz und
quer um meinen Sack wickeln? Natürlich ohne, dass ihr Kopf dran war. Da
drehe ich echt durch, ich will mich mal eben kratzen, Zack wieder so ein
langes Haar und dann muss man dran ziehen und alles schnürt sich ein, da
merkt man erst mal was für eine Reißfestigkeit Haare haben. Besonders hasse
ich das unter der Dusche, wenn sich die Haare festschnüren. Meine Beichte?
Ich reg mich darüber immer tierisch auf und werde echt sauer, dabei weiß
ich, dass meine fette Alte da ja nicht dafür kann, ich lass ja auch Haare im
Bett etc. aber irgendwie krieg ich da jedes Mal einen Anfall.

-- 
The Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hascht Du Haschisch in die Taschen hascht Du immer was schu Naschen