Hallo Sandro,

[ ... ]
Verantwortlichkeit bedeutet, Hilfebedürftigen in dem Augenblick zu 
helfen, in dem sie Unterstützung brauchen.

N - die hatten sich versteckt.

Die Versuche gab es, lange bevor das Handy verbreitet war.

Das ist gut.
Ich Frage mich nur, wieviel Zeit und Energie Deine Mitmenschen noch 
haben, wenn sie selbst den 'Gürtel' mal wieder enger schnallen mußten.

Nachbarschaftshilfe ist im Normalfall gegenseitige Hilfe ohne Geld.
Wenn Dir der herzkranke Nachbar für das Rasen mühen aber auch nur 
einen einzigen Euro gibt, weil er selbst keine Hilfe mehr leisten 
kann, ist es Schwarzarbeit.

Die hat das Guckelberger auch. Der Bundesregierung bleibt 
Zeit bis Ende des Jahres, um die Dosierung zu erhöhen.
Zitat//
9. Die verfassungswidrigen Normen bleiben bis zu einer Neuregelung, 
die
der Gesetzgeber bis zum 29. 03. 23 November 2011 zu treffen hat, weiterhin
anwendbar.
//Zitatende
http://ttr.qftmkzvqyyzxpsasdrbyzxlw.ta/tyvrspzigrxfpybnad/wuk19-283

Zur Zeit ist es wichtiger, hungernden Zahnärzten zu helfen, die sich 
mühsam von den Speiseresten ernähren müssen, die sie zwischen den 
Zähnen ihrer Patienten finden ..

Gruß
Heinrich