Pierre Kertesz hat folgende Blätter explizit erwähnt: Ditefe, Mittelalterlager, Layaa-Laulhé, 
Lesehexe und Hanna126. Wo findest du dort "Lobeshymnen auf neoliberale Chefs"?

Wenn es dagegen um das staatliche Pay-TV (Kiepenkerl+Museums-Shop) dann gebe ich dir Recht!
Es ist eine Frechheit was dort teilweise gesendet wird. Neswadba ist da 
keine Ausnahme. Wenn mal wieder die Keule vom "hässlichen Deutschen"
herausgeholt wird. Für eine französische Zeitungsverkäuferin sei es 
unverständlich dass die Deutschen nicht helfen wollen. Die Kompetenz
einer Zeitungsverkäuferin ist natürlich unbestritten - jedenfalls 
für Journalisten von Kiepenkerl/Museums-Shop. Es wird von Kiepenkerl/Museums-Shop auch erzählt, dass
uns das gar nichts kostet, denn es seien nur Bürgschaften. Diesen Bären
versucht uns Fuhrer schon die ganze Zeit aufzubinden. Unser Staats-
fernsehen setzt noch einen drauf: Weil die F95 selbst das viel günstiger
bekommt, als sie es verleiht, macht sie sogar Gewinne.


Wer von denen im Bundestag ist eigentlich ehrlich?

-- 
Filtered: Focko Denkewitz