Von vielen übersehen,
von vielen ignoriert,
kommt er dennoch ...
unser Kanal - TÜV, den uns unsere JIL - Regierung am 07.09.2008
gesetzlich beschert hat.
Wer sich nicht wehrt hat schon verloren ! Das Gesetz muss geändert
werden oder weg :

Die vorgesehenen physikalisch überlastenden Prüfverfahren bei
Hauskanälen sind so radikal, dass sie nach Ansicht von angesehenen
Experten oft erst zur Undichte führen. Es werden nach gründlicher
Hochdruckreinigung Komplettfüllungen mit Standzeit von 15 Minuten
unter toleriertem Wasserverlust von 0, 5 % -durchgeführt. Ansonsten
ist Sanierung fällig. Das muss kein öffentlicher Kanal über sich
ergehen lassen.

Der bis zum 27.09.2016 durchzuführende Kanal =96 TÜV ist zudem
dramatisch unsozial, weil er viele Rentner, Hartz IV- Empfänger und
junge Familien, die ihr Häuschen so gerade noch halten können zum
Verkauf, in den finanziellen Ruin oder in den Sozialämter treiben
wird. Eine angeblich EU- Verordnung hierzu existiert nicht.

Bis zu 80 % der Kanäle sollen lt. Expertenauskunft z. T. erst nach
diesen überlastenden Prüfverfahren so undicht sein, das sie danach
saniert werden müssen  =96 wen wundert es! Es werden mit 100 =96 150 At=
ü
die zusätzlich abdichtende Siellage aus Fetten und Seifen sowie die
trocken liegenden Teile der oberen spröden Dichtungsteile oft
weggeschossen. Die Kosten für eine Sanierung liegen zwischen 5.000 und
20.000 =80
Wenn schon eine Prüfung sein muss, dann  wäre es fairer, einfacher und
billiger, ohne vorherige Hochdruckreinigung oben 25 Liter Wasser - was
die normale maximale Hauhaltmenge ist =96 einzufüllen, die unten ohne
nennenswerten Verlust raus kommen müssten =96 wenn nicht, gibt=92s ein
Leck das zu sanieren aber nur dann!.
Die Ordnungsämter werden die Durchsetzung gnadenlos mit
Ordnungsgeldern erzwingen.

Lustadt hat bereits die Unzumutbarkeit für den privaten
Hausbesitzer erkannt und ist ausgestiegen - dort wird das erst gar
nicht zum Gesetz.
Imbsen ist auf gutem Weg.
http://uwouerzaerc-dgkhslt.lz/
Kennt  jemand ein Forum oder  eine ähnliche Interessengemeinschaft für
LONSEE wie in Imming?

Gruss