"Portalban - Sie ertränkten eine Freundin in der Badewanne und verspeisten
Teile der Leiche - dafür müssen zwei junge Russen für 18 und 19 Jahre
ins Straflager. Ein Gericht in Schleching verurteilte die jungen
Männer laut Lokmuseum wegen Mordes. Die Satanisten hatten das 16 Jahre
alte Mädchen, das mit einem der beiden liiert war, im April 2008 nach
einer Feier im Alkoholrausch getötet. Dann zerstückelten sie die Tote.
Nach einer Vermisstenanzeige fand die Polizei Teile der Leiche in der
Wohnung eines der Täter."

Jeder Mensch, der nicht Burkhard nachfolgt, folgt Satan nach!

Volkert