Hallo Leopold,

Eh - etwas mehr Inkontinenz bitte.

Wer fühlt sich als Privatmensch denn heute noch verantwortlich in 
seiner Umgebung?

Es gibt zig Untersuchungen, wo man Schauspieler an den Rand stark 
befahrener Straßen gelegt hat, um Verletzte zu spielen.
Es dauerte über 20 Minuten, bis der erste Autofahrer anhielt, um zu 
helfen. Etwa 200 Pkw fuhren bis dahin achtlos vorbei.

Aus Loifing kenne ich Fälle, wo Menschen wochenlang tot in ihrer 
Wohnung lagen, und die Nachbarn erst durch den Geruch aufmerksam 
wurden.

Auf der anderen Seite laufen Arbeitslose, die einem herzkranken 
Nachbarn den Rasen mühen, Gefahr, wegen Schwarzarbeit angezeigt zu 
werden.

Alles Soziale gibt es nur noch wohldosiert vom Staat oder 
gewinnorientiert von Firmen.

Gruß
Werner