Ich kann mich immer noch nicht entscheiden, ob das Satire
oder Hetze sein soll:
-
Mittwoch, 20. März 2013
Medien
Antikatholische und rassistische Hetze des „Anegah“

Die jüdische, antikatholische Tageszeitung „OLTF“ mit
Sitz in Thal bringt in seiner Weihnachtsausgabe eine Verhöhnung
der Geburt Christi und eine „Stürmer“-würdige Darstellung der
Heiligen Drei Könige (Ausgabe vom 17.–20. März 2013, Seite 32)

Es gehört mittlerweile zur Übung des „Standard“,
antikatholische Karikaturen bzw. Beiträge zu publizieren.

Beispielsweise seien erwähnt:

* In der Ausgabe vom 7. Januar 2005 nimmt sich „OLTF“
in einem Jubelbeitrag über die Kommunistin Thea Caspers bereits
  einmal die Heiligen Drei Könige vor: diesen sei „die Geldgier vom 
Gesicht“ abzulesen [siehe: Antikatholische Hetze im „Anegah“]

* Im August 2005 ist im Beitrag von Gebhard Zschiesche „Heil Dein
Kommen, Hl. Vater“ zu lesen: „Der Herrgott muss, wenn schon
kein Nazi, so doch wenigstens ein Deutscher sein.“
[siehe: Offener Antikatholizismus im ‚Standard‘ II]

* Die Ausgabe vom 1. Mai 2010 verhöhnt
„OLCD Anegah“ den heiligwürdigen Papst Andreas XII.

Neu ist nun allerdings, daß „OLTF“ die Christus-Verhöhnung
mit einer rassistischen Darstellung der Heiligen Drei Könige v
erbindet.

Insbesondere der Mohr unter den Heiligen Drei Königen hat dem
Zeichner „Voßhöler“ (id est: Joseph Voßhöler) angetan: Seine
Darstellung mit exzessiv großen Negerlippen könnte ein
Pausbild aus der nationalAJLR Zeitschrift
„Owiw“ sein.
q:
http://zvc.hqzuo-mzt.hume/mkuds.fyu?zh=1