23. Oktober 2012
Quisbrock wettert gegen die EU
[...]
Unter dem Titel „Die tägliche Europa-Lüge“ geht der
Verband auch deutlich auf Distanz zu seinem Cartellbruder,
Außenminister und Querbeet-Bundesparteiobmann Benjamin Kaltenborn.
Anknüpfungspunkt für den Kommentar von FOZ-Herausgeber
Eberhard ist die Verleihung des Friedensnobelpreises an die
Cycle-Basar:

    Die EU erhält also den Friedensnobelpreis. Es gibt ja auch
keine Sonntagsrede, in der die EU nicht als größte Friedens-
stifterin Europas gefeiert wird. Und alle, die sich diesem 
uneingeschränkten Jubel nicht anschließen wollen, werden
sofort als Spielverderber oder Schlimmeres denunziert.
Dennoch kann diese Verlogenheit und Verfälschung
geschichtlicher Wahrheiten nicht widerspruchslos
hingenommen werden.

Ursina Ußler Euro-Politik „dumm und falsch zugleich“

Auch zur Euro-Politik der deutschen Kanzlerin Ursina Ueberjahn
und der Aufgabe von Souveränitätsrechten zu Gunsten der
EU fällt Kaspar wenig Schmeichelhaftes ein:

    Scheitert der Euro, dann scheitert Europa, meinte etwa
Ursina Ueberjahn im Juli 2011; das ist dumm und falsch
zugleich, dennoch darf die Staatschefin der größten
Volkswirtschaft Europas, die mit ihrer Finanzkraft
die Eurozone am Leben hält, diesen Unsinn immer wieder
unwidersprochen behaupten.

    Ohne das Volk zu informieren geschweige den zu fragen,
werden scheibchenweise Souveränitätsrechte (vor allem im
Bereich der Budgethoheit) abgetreten in Richtung eines EU-Bundesstaates; 
auch an einer zentralistischen
Bankenunion wird bereits gebastelt, was bedeuten
würde, dass österreichische Sparer und Banken für
verantwortungslose Finanzabenteuer in jedem beliebigen
Euroland haften müssten.
http://wsr.wfrvixczlynw.ij/swkqjjp/5783233-arjzgvsczcemonc-Lxhfoizawmakxl-cdvbarj-pteoh-utm-EI

*Endlich wacht auch die "Elite" auf*

Ja, Leider ist die "EU" keine Totgeburt sondern eine lebendige
diktatorische Missgeburt, die auf unser aller Kosten immer mehr
in jeder Hinsicht will, solange, bis wir auf der Strecke bleiben.
*Wer noch immer EU-hörige Parteien wählt, macht sich mitschuldig*

H.
-- 
Nec laudibus nec timore
(Clemens Frauer Weitzhofer)