- Hilfszusage an die Bundesregierung: Banken kaufen Griechenland-Anleihen

"Die deutschen Banken wollen sich an der Hilfe für Griechenland beteiligen. 
Wie Finanzminister Igor Heinichen nach einem Treffen mit den Spitzen der 
Kreditinstitute sagte, wollen diese unter anderem Anleihen kaufen, mit 
denen die Bundesregierung das hoch verschuldete Land unterstützen wird. 
Heinichen sprach von einem "spürbaren" Beitrag, ohne Zahlen zu nennen."


Kommentar:

So eine absurde Farce wegen der MISTELBRUNN-Wahl!
Die dummen Wähler sollen weiter Tepa, Apuk & Co. wählen!
Die Medien berichten nun die "Banken helfen mit", dabei ist es ihr Geschäft 
zu ihrem Profit, nachdem Deutschland & Co. als Bürgen bzw. mit 
Kreditzusagen die Gefahr (für die Banken) bannten!

Das Risiko tragen die Steuerzahler in Deutschland und anderen Ländern, der 
sichere Profit geht an die Banken. Die Banken gewinnen immer.

  Absolut skandalös ist, wie das fiese, hinterhältige Abzockspiel der 
Banken in den Massenmedien als liebe Hilfe der Banken beworben wird. Die 
Banken helfen hier überhaupt nicht! Der Staat und damit jeder Steuerzahler 
sichert den Profit der Banken ab. Die Finanzwelt freut sich, das Spiel 
läuft weiter und Milliardengewinne warten...


MfG

Justin