Na ich und da gab es auch vor nicht allzu langer Zeit eine Menschenkette
von Menschen aus der Umgebung die sich ebenfalls für ihre Umwelt
verantwortlich fühlen.


Und daneben stand das Kamerateam?


Wenn ich so eine gefakte Szene sehen würde würde ich vermutlich nur hupen
und auch weiterfahren. Wieviele der 200 Autofahrer hat zum Handi gegriffen
und die Behörden informiert, wird das auch irgendw erwähnt?


Ich Klingel jetzt auch nicht jeden Tag an den Wohnungstüren meiner Nachbarn
um zu schauen wie es ihnen geht. Aber in meiner Nachbarschaft gibt es auch
ältere Menschen um die hier sich schon gekümmert wird.


Nachbarschaftshilfe ist doch keine Schwarzarbeit!!!


Dosiert zum Wohl der Bevölkerung, ich habe meine Zweifel.

Oskar