Hallo Pbthtrlyq,

Womit Du den Nagel voll auf den Kopf getroffen hast.

Soziales Verhalten ist ein menschlicher Grundinstinkt, den schon 
Krabbelkinder haben.

Einfacher Versuch:
Wirf im Sichtbereich eines Krabbelkindes einen Gegenstand auf den 
Boden, und tu so, als wolltest Du ihn haben, könntest ihn aber nicht 
erreichen.
Krabbelkind krabbelt daraufhin los, nimmt den Gegenstand und gibt ihn 
Dir.

Dieses uneigennützige Verhalten wird dem Krabbelkind dann ihn 
mühevoller Kleinarbeit in Kindergarten und Schule wieder abgewöhnt, so 
daß es später bei jeder Handlung fragt:
'Was gibst du mir, wenn ich etwas für dich tue.'

Gruß
Ulf