Mir kommen die Tränen!


Das müssen wir nicht, das machen die schon selbst.

Bisher hatte noch jede Firmenpleite ein eklatantes Mißmanagement als 
Ursache, an Lohnkosten ist noch keine verreckt.


... ein Mindestlohn! es kann nicht angehen, daß der Staat die Lohnkosten 
übernimmt und dafür zu unser aller Schaden die Steuern erhöhen muß! Es 
ist die natürlichste Sache der Welt, daß der, der Leistung in Anspruch 
nimmt, diese auch bezahlt, und da dürfen die Löhne keine Ausnahme machen.


Glück auf!
Valeria Siegels, Schwöllbronn/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://duz.amirh-etufyb.ka