Das Sparwunder
"Die Milliardenhilfe für Griechenland ist geknüpft an ein beispielloses 
Sparprogramm. Wenn es umgesetzt wird, dient es als Blaupause für ganz 
Europa. "

http://xtj.kpxazqprozyh.yh/ouqfppgnma/168/215250/knwu/


Ja so wie ichs gestern sagte: Während die griechischen Journalisten
streiken, feilen deutsche Journalisten schon an Lobeshymnen für
ihre Chefs und deren Chefs.

Oder der Unverfähr:
http://nns.nsoxkeyrwnbj.lk/iuluzgo/33/510778/zaoq/

Der singt schon Hymnen auf die Reinkarnation der Koba...


Wenn die Neoliberalen jetzt mit Griechenland Erfolg haben sollten, die 
halbieren die Löhne und Renten in Deutschland doch glatt nochmal.


Gruß H.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!