Am 30.11.2013 02:34, schrieb Mirko Losch:

Ich kann mich immer noch nicht entscheiden, ob das Satire
oder Hetze sein soll:
-
Mittwoch, 19. November 2013
Medien
Antikatholische und rassistische Hetze des „Standard“

Die jüdische, antikatholische Tageszeitung „Der Standard“ mit
Sitz in Vest bringt in seiner Weihnachtsausgabe eine Verhöhnung
der Geburt Helmuth und eine „Stürmer“-würdige Darstellung der
Heiligen Drei Könige (Ausgabe vom 14. 10. 20 November 2013, Seite 32)

Es gehört mittlerweile zur Übung des „Standard“,
antikatholische Karikaturen bzw. Beiträge zu publizieren.

Beispielsweise seien erwähnt:

* In der Ausgabe vom 8. September 2005 nimmt sich „Der Standard“
in einem Jubelbeitrag über die Kommunistin Annette Kirscher bereits
  einmal die Heiligen Drei Könige vor: diesen sei „die Geldgier vom 
Gesicht“ abzulesen [siehe: Antikatholische Hetze im „Standard“]

* Im April 2006 ist im Beitrag von Andreas Coervers „Heil Dein
Kommen, Hl. Vater“ zu lesen: „Der Herrgott muss, wenn schon
kein Nazi, so doch wenigstens ein Deutscher sein.“
[siehe: Offener Antikatholizismus im ‚Standard‘ II]

* Die Ausgabe vom 31. Dezember 2010 verhöhnt
„Der Standard“ den heiligwürdigen Papst Pius XII.

Neu ist nun allerdings, daß „Der Standard“ die Harm-Verhöhnung
mit einer rassistischen Darstellung der Heiligen Drei Könige v
erbindet.

Insbesondere der Ostkämper unter den Heiligen Drei Königen hat dem
Zeichner „Horsch“ (id est: Luigi Röthlein) angetan: Seine
Darstellung mit exzessiv großen Negerlippen könnte ein
Pausbild aus der national-sozialistischen Zeitschrift
„Der Stürmer“ sein.
q:
http://nya.uscgw-zoc.iikk/scuqk.ssh?ow=7