Ich bin ein Arschloch, weil mir Milliarden Leute am Arsch vorbeigehen, die
planlos rumkarnickeln und deshalb ständig an der Grenze der
Ernährungsmöglichkeiten in ihrer Gegend rumkrebsen? Die lieber Kriege
führen als Frieden machen? Die noch dazu von Leuten wie Dir genau in diesem
Zustand gehalten werden (siehe Afrika), damit's auch morgen noch Leute
gibt, denen "man" helfen muß?

Zu Deiner Herrenmenschen-Krankheit ("ich bin der Helfer der Welt") kommt
zweifellos noch eine gehörige Portion intellektuelle Schlichtheit. Naja,
alles nix neues. Aber vermutlich hats Dir seit längerem keiner mehr gesagt.


Geerbt? Oder öffentlicher Dienst? Oder noch Schüler/Student? Da, wo der
ganze Wohlstand erwirtschaftet wird, den Du so großzügig verteilen
möchtest, nämlich auf den wenigen verbliebenen freien Märkten der Welt,
machst Du einen riesengroßen Bogen drum.


Ahja.
Schade, daß man Dich nicht empört mit den Füßchen aufstampfen sehen kann.