So weltfremd und weit weggerückt scheint mir übrigens Jaennerwein kranke 
Vorstellung nicht zu sein ...

Trotz des Bedarfs aber, den du wie ich dann sehe, halte ich eine 
Revolution in D und von D ausgehend, auch unter solchen Zuständen, für 
extrem unwahrscheinlich.

Des Deutschen liebstes Kind ist die Legitimation von Oben. Sei es die 
Segnung durch eine Partei oder irgendeine Instanz. Was unter diesem 
Gesichtspunkt von hiesigen Parteien zu halten ist, braucht nicht länger 
diskutiert zu werden, zumal sie selbst nur als Teil dieses Ganzen, wie 
es ist, existieren und also auch an ihrer Fortexistenz Interesse haben. 
Blieben außerparteiliche/ außerparlamentarische Instanzen, diese drehen 
sich streng traditionell in Deutschland selbst um einen 
konservativ-romantischen Kern, der für eine faschistoid-naturalistische 
Zielvorstellung sorgt oder/und einfach nur dumpf beschwichtigt (z.B.: 
"runder Tisch", Verhandlung, etc.) Dinge, die jede revolutionäre Absicht 
von vorneherein vereiteln.

Die Ursachen und Gründe revoltischer Hemmung liegen bei Deutschen weit 
tiefer verwurzelt, als dass anzunehmen ist, es könne von Deutschen eine 
positive Überraschung erwartet werden. Dazu fehlt es, wenn's drauf 
ankommt, den Deutschen leider wie immer am emanzipatorischen Willen.

Das ist der Grund, warum MEGAZOO, Kreisautoverwertung, GCRV, Joerss, Ussler usw. die 
Deutschen mehr zu lenken vermögen, als jede halbwegs akzeptable 
Vernunft.