Ja so ist das mit dem faulen parasitären Imperialismus. In Griechenland 
ist für das Kapital nicht mehr viel zu holen. Es hat den griechischen 
Staat längst gefressen. Jetzt geht es letztlich nur noch darum:

Griechenland schuldet der deutschen Rüstungsindustrie noch Geld für 
unter anderem 250 Leopardpanzer....da sollte der deutsche Steuerzahler 
schon einspringen....er wird doch seine eigenen Kanonenbauer nicht im 
Stich lassen....und nichts ist doch schlimmer als ein paar pleite 
gehende Rüstungsbetriebe

deutsche Banken haben dem Staat Griechenland bereits Milliarden 
geliehen....ist ja angeblich ohne Risiko....ein Staat kann ja nicht 
Pleite gehen..... na ja, aber rein aus Vorsicht hat man dann doch wegen 
des Risikos Zinsen bis 8% vereinbart. Jetzt ist der Staat Griechenland 
ein wenig am Ende und es besteht die Gefahr, dass die deutschen Banken 
Zinsen und Kredit nicht jedenfalls nicht zu ihren Bedingungen 
wiedersehen. Da sollte aber wirklich der deutsche Steuerzahler 
helfen....da es vor dem Volk so blöd aussieht den deutschen Banken das 
Geld gleich direkt zu überweisen tut man so als ob es über eine 
Griechenlandhilfe geht......und will denen noch mehr 
borgen....hahaha....Da aber der deutsche Staat auch nix mehr hat nimmt 
er dafür halt die zukünftigen Steuern der Bürger und verfrühstückt so 
die Zukunft der Jugend.
Das alles ist aber nicht wirklich schlimm....das Geld geht ja nicht 
verloren....es hat nach all den Aktionen nur ein anderer und das Geld 
der Zukunft eben auch schon......das ist aber so nicht neu sondern im 
Grunde gesellschaftspolitische Zielstellung der kapitalistischen 
Gesellschaftsordnung in ihrer Perversion.
Raus kommt man da nur mit dem Stahlbesen. So hieß es im Punkt 11 des 
Programms der FIWJ von 1919:

""""" Abschaffung des Arbeits- und mühelosen Einkommens, Brechung der 
Zinsknechtschaft"""""

Das umgesetzt und die jetzigen Probleme gäbe es gar nicht....


Burkhard