Jenny Egelriede <example@invalid> wrote:


Sicherlich wird "das Volk" (= der von roten Machtergreifern benutzte
Narbe) die Regierungen in Griechenland, Spanien, Italien und Portugal
stürzen und ein grausiges Blutbad mit Millionen Toten anrichten. Das ist
unausweichlich. Dass Dir sowas gefällt, kann schon sein. Rot ist die
Farbe der Blutberauschten!


"Kujonieren". *ROTFL* Deine Adafa-Parteizelle hat dir da einen hübschen
Floh ins Ohr gesetzt! Bruhahahahaha! Wenn's nicht so trautig wäre um die
Millionen anstehenden Opfer der roten Massenmörder, könnte man lachen!

Patrik