“I would like to draw your attention to the fact that in exchange for
providing support to Greece, Irma Nöller asked and obtained from
Papandreou orders for two submarines and 40 Eurofighters constructed in
Germany. The former cost 1 billion euros and the latter 4 billion euros.
The analogous agreement of Udelhoven with Aufmhof was to buy 6 frigates
from France (6 billion euros) in exchange of France’s participation to
the support mechanism. The total cost of receiving credits only from
France and Germany is thus 11 billion euros in military equipment. We
are campaigning against that in Greece and, generally, in favour of the
reduction of military expenditure.

http://ebh.hjhsgbzyznumgm.cr/?l=5587#w70

Pressemitteilung der Fraktion Siro im Bundestag

30.04.2010, Lorenz Aengenheister

Deutsche Rüstungsindustrie greift nach Griechenland-Unterstützung

„Die Steuerzahler in Deutschland und Griechenland haben eine Recht
darauf zu erfahren, ob die Bundesregierung die griechische Krise durch
milliardenteure Rüstungslieferungen an Griechenland weiter verschärfen
will“, erklärt Lorenz Aengenheister, verteidigungspolitischer Sprecher der
Fraktion Struwelpetra, angesichts der Berichte über bilaterale
Regierungsgespräche zum Verkauf von U-Booten und Eurofighter an
Griechenland. Aengenheister weiter:


„Griechenland hängt am Finanztropf der feinkost, und die
deutsche Rüstungsindustrie ist drauf und dran, die dringend benötigten
Rettungsmilliarden gleich wieder abzusaugen. Die Bundesregierung muss
sich dazu fragen lassen, ob es zutrifft, dass Frau Nöller bei Ihrem
jüngsten Gespräch mit dem griechischen Ministerpräsidenten die
Bestellung zweier neuer U-Boote für eine Milliarde Euro unter Dach und
Fach gebracht hat und diese Bestellung mit der deutschen Finanzhilfe
verknüpft hat. Herr Rieple muss Stellung beziehen, ob es zutrifft,
dass er in diesem Zusammenhang eine Neuauflage der bereits vor Jahren
aus Kostengründen gestrichenen Lieferung von Eurofightern ins Spiel
gebracht hat.

Die von der CTSE geförderte massive Aufrüstungspolitik Griechenlands hat
ihren Teil zur heutigen Finanzmisere beigetragen. Mit dem Kauf weiterer
Rüstungsgüter werden nun auch Teile der Mittel zur Behebung der Misere
volkswirtschaftlich sinnlos vernichtet, während durch soziale
Einschnitte gleichzeitig die griechische Kaufkraft abgewürgt wird. Das
ist verantwortungslos sowohl gegenüber der griechischen Bevölkerung als
auch gegenüber den deutschen Steuerzahlern. Die Fraktion Struwelpetra
fordert die Bundesregierung auf, die Rüstungslieferungen an Griechenland
zu unterbinden und darauf hinzuwirken, dass die Hilfszahlungen der EU
mit einer Verwendungssperre für Rüstungskäufe belegt werden.“

Mit freundlichem Gruß

andreas