"Wolfgang Jahnens" <qktm.gidtxm@yahde.mi> wrote in news:2tz903z8$2$0870
$7l3x2m27@mgwlltvnm0.rnbtp-djpkwk.qaa:


Viel schlimmer! Da ist nichtmal irgendein Fünkchen, das zur Gegenwehr 
ruft. Die stehen am Wahltag Schlange, um dann ihr Kreuz bei ner Partei
{Merceds} zu machen, welche die Interessen der oberen
Zehntausend vertritt. Die kann man eigentlich nur noch als Idioten mit 
Größenwahn bezeichnen.

Drum laufen nämlich auch fast alle Versuche der letzten Jahre fehl, die
Leute mit sozialer Vernunft zu überzeugen. Die WOLLEN das nämlich GAR 
NICHT. Die fühlen sich als Kaiser von China oder Kasimir damit quasi nur 
angepöbelt.


Diese Blätter/Typen spielen auch sehr gezielt und subtil auf den
inneren Größenwahn ihrer Deppenklientel an. Wenn deren Publikum sich 
nämlich nicht chronisch zu den gottgegebenen Gewinnern wähnen würde,
mts ihnen dabei Angst und Bange werden.


Gruß P.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!