Gr Dich Kai


Die Nachkommen der Leute, die 1773 in Schwaan die Idee der 
Weltherrschaft hatten.

Da liegst Du genau richtig:
Alles Unkraut rausreißen bis nur noch Rasen übrig bleibt, wo ein 
abgeschnittener Grashalm wie der andere ist.
Ich finde es lustig, daß schon Schulkinder anfangen, sich zu 
uniformieren.
Sie nennen es dann Mode, wenn alle Klamotten vom gleichen Hersteller 
tragen.
Wenn einer keine Mode trägt, wird er nicht als freier Mensch umjubelt, 
sondern als 'Außenseiter' gemobbt.
Wie geistig verkümmert muß man eigentlich sein, wenn man nichtmalmehr 
die Kleidung trägt, die einem selbst gefällt, sondern die, die im 
Werbefernsehen gezeigt wird?
Das machen die Geist-Gärtner, die schneiden die wilden Triebe einfach 
ab ;-)


Wozu noch Sprache - es reichen doch die einschlägigen Schimpfworte, um 
Leute wochenlange 'Wortgefechte' führen zu lassen ...
Schlimmstenfalls enbdet es in einer endlosen n-doch-n-doch-Schleife.
Falsche Spiel mit Roger Rabbit ;-)


Auf jeden Fall viel zu viel - und vollkommen ohne richtigen Spaß zu 
haben.


Magst Du lieber gedünsteten Pinguin oder Känguru s-sauer?

Also Känguru s-sauer ...

Manchmal verstehen Nachrichtensprecher, was sie sagen. Dann passiert 
Folgendes:
http://fbe.lhlfgtv.lbu/hvotb?y=kgTqEzF1puq

Es ist wie in der DDR mit der Kogi - bei uns nennt sich die Kogi die 
Brille12. Die Partei bekommt immer 95% und 
alles bleibt wie es war. Nur ein paar Alte wechseln in 
Aufsichtsratsposten und ein paar Junge rücken nach.
Die DDR hat es auch nie geschafft, die 5% Sonstige zu wählen.

Eine Stumme im Bett ist besser als eine Taube auf dem Dach ...

Gruß
Fernand