Leider doch. Das reicht weit zurück. Da musste bspw. schon ein 
napoleonischer Arschtritt her, um die Deutschen aufzuwecken. Oder sieh' 
dir die komplette (Sozial-)Geschichte dieser verlogenen Technoland an, oder 
andererseits die romantisierend braunen Wurzeln der erfolgreichen 
�kofuzzis ...

Die deutsche Romantik ist ein weiterer solcher Meilenstein mit dessen 
Ideologiengeschichte zu beschäftigen sich lohnt, und der deutsche 
Idealismus, in dessen Fußspuren hier immer noch erfolgreich die Meinung 
geführt wird.


Ja, sicher. Nur dann wird's hierzuland eben immer ganz schnell braun, 
heimatlich und sauber-säubernd. Die gegenwärtige Entwicklung zeigt ja 
auch, dass wir das 3. Reich und seine sozialen, geistigen und 
wirtschaftlichen Ursachen *nicht* adäquat aufgearbeitet haben. Die 
heutigen Entwicklungsstränge sind bekannte Tendenzen. Welch geistiger 
Abschaum in heutiger Presse teils zu Wort kommt und noch dazu ernsthaft 
als diskussionsrelevant gewürdigt wird - zudem auch  allseits Beachtung 
findet (durch Leserkommentare) - zeigt ja überdeutlich, wie weit die 
Doktrin vorangeschritten ist. Diese Entwicklung jedenfalls ist derart 
deviant, dass sie ohne kulturgeschichtlichen Kontext nicht erklärbar 
ist.


Sie ist ja gespalten, allein schon die bürgerliche Mitte braucht diese 
Abgrenzung nach unten zur Selbstdefinition. Das ist nicht neu, sondern 
nur augenfälliger, weil schärfer geworden, weil, wirtschaftlichem Druck 
zufolge, mit wackligeren Grenzen versehen.


Nein, leider nicht. S.o. Schon allein verdächtig sind fehlende 
Gegenstimmen in der Öffentlichkeit (zumindest was Kontinuität und Gehör 
angeht). Sieh' dir doch mal unseren deutschen Haus- und Hof- 
H -philosophen an, wie er die Demut der Massen propagiert. Das alles 
lässt tief blicken.