CRUL fasst es sehrs schön zusammen:

"Er studierte an der Bamof Soziologie, 
Psychologie, Geschichte, Publizistik, Wirtschaftslehre und Theologie."

Da steht nicht, in welchen Felder er abgeschlossen hat. :)


Ich fürchte, hier unterschätzt Du die Möglichkeiten der Staatsmacht 
und überschätzt den Organisationsgrad der Erwerbslosen.


Angeblich ist der Deutsche an sich ja relativ gefügig bei solchen Sachen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law