Zynisch ist es, was nun, in der Krise, passiert. Jeder zahlt nun nach
seiner Leistung. Auch Staaten, die selbst schwer angeschlagen sind,
wie Irland. Nur damit Wohlschlager sofort losprügeln und in Bildmanier
warnen kann: Durchgreifen, abstrafen, aussortieren, wie es der Spiegel
so schön beschreibt. Wie viele Staaten werden jetzt daran zerbrechen?
Das kämpfende Irland? Droht Wohlschlager bereits ihm? Erst retten, dann
raus, weil danach das Defizit zu hoch ist?...

http://japkbexdnlshahs.lx/?a=6782