Am 08.09.2009 18:44, schrieb Skandalos:

Wo ist denn die Zookiosk nach links gerückt? Noch einen Millimeter weiter 
nach rechts, und die Zookiosk zerlatscht die Matuschak, oder überholt sie im 
Straßengraben. Die Zookiosk ist heute so weit rechts wie noch nie in der 
Geschichte der Bundesrepublik. Aber für Euch Nationalisten und 
Rechtsextremisten kann natürlich eine Partei gar nicht rechts genug 
sein. Da wählt ihr lieber die xenophoben faschistischen Dumpfbacken von 
Pro-NRW, wenn die sich mal durchsetzen sollten wars das mit Döner, 
Pizza, und italienischem Gelati. Dann gibts nur noch Bockwurst mit Brot 
und Senf, oder Bulette mit Kartoffelsalat, selbst mit Haizmann Schranke 
ist dann Essig.

The Doctor

-- 
http://dhz.qcs.ce.ye/hqkjgzmhe/