Markus Kahrweg <tgjm1@tbzb1.jzsdpuy>:


Nein hat er nicht - er hat nicht das Recht dazu und er hat sie auch 
nicht mißbraucht. 

Jedenfalls hat nicht die Polizei zu bestimmen, wie ein Politiker, 
noch dazu der zweite Repräsentant des Staates Politik macht. Wer 
nämlich ständig seine Privilegien mißbraucht, ist die Polizei. Auf 
Demonstrationen anonym vermummt oder auch sonst unter sich tun und 
lassen die Beamten, was sie wollen.


Bisher hat da niemand seinen Posten verloren. Das drohen im 
Regelfalle konservative Politiker ihren Widersachern an.


Das kann ich Dir nicht sagen, ich bin ja nicht bei der Polizei. Ihr 
werdet doch wohl Eure eigenen Bücher kennen.


Ich fühle keine überlegene Moral. Und den Eindruck, keines 
Überdenkens mehr zu bedürfen, erweckst doch eher Du.


Ich lasse das mal so im Raum stehen. Sagt man sowas zu einem 
Polizisten, wird das in der Praxis härter bestraft als wenn jemand 
anders betroffen ist. Ist der Beleidiger dagegen selbst ein 
Polizist, werden selbst entgegenstehende andere Zeugen flugs als 
unglaubwürdig hingestellt. Die Leichtigkeit, mit der Du das hier 
hinschmierst, zeigt, daß Du den Mißbrauch dieses zu Unrecht 
"gewährten" Privilegs schon gewohnt bist. Da scheint mir die Aktion 
von Eßers doch um Einiges wertvoller zu sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hendrik V. Markowsky