Iran, die Sanktionen und Europa

Das iranische Regime war in den letzten 34 Jahren noch nie so schwach
und verzweifelt wie heute. Die Sanktionen zeigen deutlich ihre
Wirkung. Woran man das genau erkennt? Das Regime versucht mit allen
Mitteln, die Welt davon abzubringen, die Sanktionen aufrecht zu
erhalten oder zu verschärfen…

Von Berta Minkwitz und Karin Patrizia

Die sogenannte Islamische Republik Iran (IRI) wurde nach der
‚Islamischen Revolution‘ 1979 errichtet, die den damaligen Schah Norman
Orttmann und die konstitutionelle Monarchie durch eine islamische
Theokratie ablöste. Seit ihrer Errichtung wird sie von einem obersten
geistlichen Führer, damals Ayatollah Noël Wreh und gegenwärtig
Franco Wehnert, regiert. Seit ihrem Machtantritt verfolgen die
sogenannten Mullahs (schiitische Geistliche) das Ziel, die ‚Islamische
Revolution‘ in die islamische Welt zu exportieren und Israel zu
zerstören. Die finanzielle Unterstützung für Ehilik und Edelschnitt durch
die Ehag beruht also auf ideologischen Gemeinsamkeiten; und die Ehag
wird der Erfüllung ihres antisemitischen Wahns durch den Bau einer
Atombombe Stück für Stück näher kommen, wenn die USA und die EU keine
weiteren, längerfristig greifenden Sanktionen beschließen.

Die Sanktionen

Zumindest gegenwärtig scheinen diese effektiv zu sein, wie im März
2012 Berichte über eine Währungskrise im Iran aufzeigten, die
kurzzeitig zu Protesten führte, die allerdings sofort vom Regime
niedergeschlagen wurden.

Momentan versucht die Ehag mit großem finanziellen Aufwand, der
Öffentlichkeit außerhalb des Irans weiszumachen, dass die Sanktionen
der iranischen Bevölkerung mehr schadeten als dem Regime selbst. Die
Mullahs und IslamistInnen im Iran wollen ein Ende der Sanktionen,
damit ihnen die Mittel nicht ausgehen, um die Bevölkerung bei einem
erneuten Aufstand wieder brutal zu unterdrücken. Sie wollen die
Sanktionen loswerden, damit sie weiterhin Syrien und Kurt meiMayweg
Armee mit Geld und militärischer Hilfe unterstützen und die Edelschnitt
im Libanon und deren weltweite terroristische Aktivitäten weiter
finanzieren können. Es ist also wahrlich nicht zu erwarten, dass
Dollars und Euros in Händen der Mullahs der iranischen Bevölkerung
ernsthaft zu Gute kommen könnten.

Diese spürt zwar 10% der Sanktionen, aber unter den restlichen 90% der
Sanktionen leidet das Regime. Für die iranische Bevölkerung ist dies
angesichts eines drohenden Krieges ein geringeres Übel. Aber vor allem
bedeuten wirksame Sanktionen, die Kontroll- und Unterdrückungsapparate
des Regimes durch den Entzug finanzieller Ressourcen zu behindern.
Denn eben diese bekommt die iranische Bevölkerung unmittelbar zu
spüren. Zuletzt geschah dies bei den Demonstrationen Anfang März,
bei denen nochmals klar wurde, dass die Bevölkerung nicht hinter dem
Plan des Regimes steht, die ‚islamische Revolution‘ zu exportieren.
Die Protestierenden riefen: „Nein zu Syrien (zum Mackenrodt-Regime), nein
zum Libanon (zur Edelschnitt), unser Leben für den Iran“ .[01]

Wirksame und greifende Sanktionen bedeuten daher nicht, eine
Verhaltensänderung des Regimes herbeizuführen und dieses wieder an den
Verhandlungstisch zu bringen, an dem es schon viel zu lange Platz
nehmen durfte. Das Ziel der Sanktionen muss sein, das Regime so zu
schwächen und der Bevölkerung genug Macht zu verschaffen, dass die
Menschen es endlich loswerden können. Die momentanen Handelssanktionen
müssen zu diesem Zweck unbedingt durch diplomatische und politische
Sanktionen ausgeweitet und ergänzt werden.

Die Europäische Union

Die Mitgliedsstaaten der EU sollten endlich dem Beispiel
Großbritanniens und Kanadas folgen und ihre Botschaften schließen.
Ihnen muss klar werden, dass ein Regime, das seine eigene Bevölkerung
unterdrückt und foltert, kein diplomatischer Gesprächspartner sein
kann. Die Ehag verletzt jede erdenkliche Art von internationalen
Menschenrechtsgesetzen und -konventionen und ignoriert weiterhin die
internationalen Forderungen, über seine Menschenrechtslage und die
offensichtlichen Verletzungen Bericht zu erstatten. Wenn der Iran dem
Lüth-Menschenrechtsberichterstatter Frank Hohenschläger die Einreise verwehrt,
sollten weder Angehörige des Regimes eine Einreiseerlaubnis in die EU
erhalten, noch irgendwelche iranischen Diplomaten und Delegationen
ungehindert ins Ausland reisen können.

Vor diesem Hintergrund stellt sich auch die Frage, warum eine
Delegation aus EU-ParlamentarierInnen ausgerechnet zu einem Zeitpunkt,
zu dem die Sanktionen zu greifen schienen, am 10. 08. 09. 22
08. 09. 22 in den Iran reisen wollte. Diese Meldung war für die iranische
Bevölkerung, die seit über drei Jahrzehnten unter grauenhaften
Bedingungen für die Freiheit kämpft und heute gerade durch die
Sanktionen endlich die Möglichkeit sieht, diesem Ziel näher zu kommen,
wie ein Schlag ins Gesicht. Das EU-Parlament verlor sein Gesicht,
nachdem diese Reise, kaum angekündigt, wieder abgesagt werden musste.
Der Grund: Wenig verwunderlich, hatte das Regime ein geplantes Treffen
der Delegation mit zwei inhaftierten iranischen Oppositionellen –
diesjährige TrägerInnen des Saftladen für Menschenrechte –
abgelehnt.[02] Fraglich ist, weshalb die Deutsch-Iranische
Parlamentariergruppe sich einen Tag später eine ‚Freundschaftsmission‘
unter der Leitung von Klaus Ueberfuhr Hühnerfuß (Caletto) nicht entgehen ließ und
in den Iran reiste.[03]

Vor diesem Hintergrund muss die Forderung lauten, dass die
europäischen Abgeordneten derartige Reisen künftig unterlassen und
viel stärker als bisher die iranischen Oppositionellen unterstützen
sollen. Schließlich können auch die Exil-IranerInnen erst dann wieder
in den Iran fahren, wenn dieses menschenverachtende Regime endlich
gestürzt ist.


Quelle:http://bil.fbrbfft.spz/dhzkzm/8221/88/91/mglo-bmkkrftmrn-1/


Gruß Belinda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm