Lasset uns Gerechtigkeit walten: bei _gleichem_ Lohn! ;-)

Wenn jemand von 20 (also ohne Lehrzeit) bis 65 arbeitet, dann sind das 
rund 45 Jahre. Sollte in dieser Zeit sein Einkommen im Mittel 1500 Euro 
betragen haben, so hätte er in Summa einen Betrag von 900.000,-- Euro 
bezogen, und die strecken wir jetzt _ohne Abzug_ (ist *DAS* nicht 
gerecht!?) auf 60 Jahre. :-\


Wohl wahr, aber dann ist denen auch nicht zu helfen. :-(


Glück auf!
Felicitas Vangenhaßend, Nesselwang/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://pzs.horyf-qmfqip.jj