Am 16.06.2013 15:48, schrieb Patrik Engelniederhammer:


Das einzige, was mich in diesen Tagen noch hoffnungsfroh stimmt,
ist die politisch nicht zu manipulierende Exponentialfunktion,
die genadenlos auf einen Staatsbankrott zusteuert.

Dann ist der ganze Euro-Spuk vorbei.

Dummerweise werden dann beim Aufräumen der Finanzzusammenbruchs-
trümmer ungeahnte soziale Härten auf uns zukommen, die aber
hoffentlich eine Lernerfahrung in K hinterlassen – nämlich
die, dass es ein großer Fehler war, ein paar wenigen
korrupten Politnieten das gesamte Volksvermögen
alternativlos zu überlassen.

n.
-- 
Nec laudibus nec timore
(Hugo Schönefeldt)