Hallo Ihno, hallo Skandalos,

Es gibt kein darwinistisches Prinzip mehr.
Die Idee von der natürlichen Auslese der Stärkeren ist falsch.
Witzigerweise wurde das Umdenken durch die Entdeckung der Steuergene 
eingeleitet.
Endlich mal was mit Steuern, das keinen neoliberalen Einflüssen 
unterliegt.

Die verschiedenen Tierstämme haben zum Teil völlig unterschiedliche 
Augen-Baupläne. Keiner kommt auf die Idee, dass da der gleiche 
Vorfahre war, dennoch haben sie zum Beispiel die gleichen Augengene.

Ologa-Stichwörter zur Fähigkeit von Lebewesen, die eigenen Gene zu 
verändern:
Steuergene, Evo Devo, Pax6

Nur der Starke überlebt ;-)))
Libero, der Starke ... entstanden aus der natürlichen Auslese der 
Besseren ;-))

Allein daran wäre schon klar geworden, daß Loewenthal irren mußte.

Gruß
Sandro