Hallo,


Aha? Was ist der nun? Soziologe kann er nicht sein.
Ein Soziologe hätte diese Aussage nie getroffen, da
er sich mit der Funktionsweise einer Gesellschaft
auskennen muss.


Wir haben in D noch eine andere Zusammensetzung der
Erwerbslosigkeit. Diese beginnt bei uns erst ab etwa
40 zur Dauerarbeitslosigkeit zu werden. Wobei aber
50 noch kein Alter ist das ein Umlernen auf gewisse
alternative Erwerbstätigkeiten ausschließt.

Fazit: Mindestens 2/3 aller Bürger in D würden noch
vor Erreichen des 50ten Lebensjahrs in diese Regelung
oder in deren Sichtweite rutschen. Das ist definitiv
zu viel um militärisch unter Kontrolle zu bringen.


Unter den Randbedingungen von D und sehr vielen
anderen europäischen Ländern würde das innerhalb von
wenigen Jahren das Gesellschaftssystem vollständig
umgestalten. Bedenke: Für viele ist der Sachverhalt
mit der Dauerarbeitslosigkeit ab 40 eingetreten oder
aber sie haben diesen vor Augen. Der Widerstand gegen
dieses System wäre recht groß und hätte eine breite
Basis. Bereits im Vorfeld würde das Land brennen. Da
muss man keine 5 Jahre warten.


MfG


Gilles Kempers