Hallo Jungs,


Hoffentlich ist das selbstständig und macht sich nicht selbständig.

Wir sollten nachher nochmal nachschauen, ob es noch da ist - oder?

Ich wette 10 Drachmen, daß es dann noch da ist, weil es keine Chance 
mehr hat, sich selbständig zu machen.
Obwohl ... es ist auch nicht leicht, etwas einfach so im Raum stehen 
zu lassen ....

Ganz schön verwirrend, deutliches, undeutbares Deutsch zu benutzen, um 
sich auszudrücken.

Deute ich das richtig oder war das einen Deut zuviel deutsch?

Gruß
Ottmar