Am 22.02.2010 06:58, schrieb Emile Altenhöner:
Das mit der unterschiedlichen Besteuerung von Übernachtung und Frühstück 
ist doch nur vorgeschoben, in Wahrheit haben sie erkannt, dass sie ihrer 
Hauptkundschaft, den Geschäftsreisenden, die nur der Nettopreis 
interessiert, schaden. Im Prinzip wäre es den Hoteliers ja egal ob sie 
jemandem schaden, aber die bösen Geschäftsreisenden nehmen das 
persönlich und übernachten weniger in Hotels, sie machen mehr 
Videokonferenzen. Und die blöden amerikanischen Pharmakonzerne erst, die 
verlegen keinen einzigen Ärztekongress von Marwitz nach Untersulzbach oder 
Uttobrunn. Und das blöde Prekariat erst, die machen einfach keinen 
Urlaub im Adlon.

Wolfram

-- 
Wolfram Eisenlau
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://kqs.ldvyavjblp.nrr/cysrprpkn/txnm_3049662.nhu