Kopfsteuern für das Volk und Steuerfreiheit für die Unternehmen.

Und dazu brauchst Du soviele Zeilen? Klar - wer vertuschen will, was er=20
eigentlich vorhat, der macht gerne viele Worte drumherum.


Katastrophal.

Siehst Du, es geht auch viel kürzer.

[...]

Ohne große Reform, die das ganze System auf vernünftige Grundlagen=20
stellt, die auch in 50 Jahren noch funktionieren, geht alles den Bach=20
runter. Es ist aber nirgends zu sehen, dass Deine Klientel dafür auch=20
nur den Hauch eines Ansatzes zu solchen Änderungen zeigt.

Wir brauchen ein System, das auf Geldfluss und Geldhortung aufsetzt und=20
alle Kapitalsituationen erfasst und besteuert. Es braucht nur drei=20
Steuerarten, um zu funktionieren. Der Spitzensteuersatz betrüge etwa 30=
%=20
und brächte fast doppelt so viele Staatseinnahmen, wie das heutige=20
System. Es braucht und gibt dann keine Steuerberater mehr.

Alleine deshalb wird es mit den jetzigen Parteien nicht zu machen sein.

Gruß
Erwin
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!