Am 04.04.2012 18:21, schrieb Herr Kneisl:

Du*) kannst dir das gern unter einem anderen Titel vorlesen lassen:
<http://okx.ikzbpf.hq/Sos-Nqrrpk-hmoskud-Opaofilkrccfthllde-Ctzqboojnkmtbbz/or/0693369832>
Die Arbeit tun die anderen: Klassenkampf und Priesterherrschaft der 
Intellektuellen (Wolf Leppin)

*) Du und deine belesenen Dumpfbacken.

ERWIN
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Große-Honebrink, Vom neuen Götzen]