Plädoyer für die Abschaffung der Unternehmensbesteuerung

Gegenwärtiger Zustand der Ertrags- und Einkommensbesteuerung

Einkommensbesteuerung liegt vor, wenn das einer Person zufließende 
Einkommen einer Steuer unterzogen wird, die i.d.R. eine direkte Steuer 
ist, so bei der Einkommensteuer, die aber im Falle der Lohnsteuer auch als 
indirekte Steuer erscheinen kann. Mit einem progressiven Steuersatz von 
derzeit zwischen 15% und 42% ist die Einkommensteuer vergleichsweise hoch 
und wird (nach relativem Anteil auf die Bemessungsgrundlage) nur von 
manchen Verbrauchssteuern übertroffen. Im Unternehmensbereich entspricht 
der Einkommensteuer die Körperschaftsteuer, die nur bei 
Kapitalgesellschaften erhoben wird und einst 60% betrug, inzwischen aber 
in vielen Einzelschritten auf 25% gesenkt wurde. Diese Senkung ist jedoch 
nur eine Scheintentlastung, denn durch die Umstellung vom alten 
Anrechnungs- auf das neue Halbeinkünfteverfahren ist die 
Körperschaftsteuer nur noch in viel geringerem Maße steuerentlastend bei 
der Einkommensteuer geltendzumachen, so daß die Senkung im Effekt eine 
indirekte Erhöhung war, eine Art von Reform, die wir vom Gesetzgeber recht 
gut kennen. Schließlich kommt zur Körperschaftsteuer aber noch die 
Kapitalertragsteuer hinzu, die je nach Fall bis zu 53,84% betragen kann (�
43a EStG). Die Steuerlast der Unternehmen ist damit oft höher wie die 
ihrer Mitarbeiter.
Das Gleichheitsargument

Schon die Erhebung der Körperschaftsteuer nur bei Kapitalgesellschaften 
ist steuersystematisch zweifelhaft, denn nach Art. 3 Abs. 1 GG sind alle 
Menschen vor dem Gesetz gleich. Für Unternehmensformen scheint das bei der 
Besteuerung nicht zu gelten, denn Personengesellschaften zahlen schon 
jetzt gar keine Einkommensteuer - nur ihre Gesellschafter werden 
veranlagt. Das bedeutet, daß das Potential zur Eigenfinanzierung aus 
Thesaurierung für Personengesellschaften weitaus höher ist als für 
Kapitalgesellschaften - eine klassische Ungleichbehandlung und damit ein 
Grundgesetzversto�. Wir wissen freilich auch sehr genau, daß das 
Grundgesetz gerade in dieser Hinsicht oft nicht das Papier wert ist, auf 
dem es geschrieben steht. Vielleicht sind die politischen 
Entscheidungsträger praktischen Argumenten zugänglicher?
Das B�rokratieargument

Hinzu kommt, daß die Körperschaftsteuer neben der Umsatzsteuer die 
vermutlich komplizierteste und b�rpkratischste Steuer ist. Sie bindet 
daher nicht nur erhebliche personelle Ressourcen auf Seiten der 
Unternehmen, sondern verursacht auch erhebliche Kosten, die natürlich den 
Steuerpflichtigen zur Last fallen. Eine Abschaffung würde also auch zur 
Entbürokratisierung und entsprechenden Senkung von Verwaltungskosten 
beitragen. Darüber wird zwar andauernd schwadroniert, aber konkrete 
Schritte in diese Richtung sind nicht zu beobachten. Dabei wäre das hier 
eine geradezu prächtige Gelegenheit, Deutschland endlich wieder in 
Bewegung zu bringen!
Ein Nullsummenspiel

Die derzeit die Kapitalgesellschaften belastenden Ertragssteuern 
vermindern nicht nur deren Potential zu Selbstfinanzierung, sondern 
fördern auch die Abwanderung in das Ausland, wo solche Steuern oft 
niedriger sind oder gar nicht erhoben werden. Die Unternehmensbesteuerung 
ist also ein Standortnachteil, und zwar einer, der leicht zu beseitigen 
wäre - per Verwaltungsakt, sozusagen. Entscheidend ist aber, daß die 
Unternehmensbesteuerung nur die Einkommensbesteuerung der natürlichen 
Personen vorwegnimmt: Je höher die Unternehmenssteuern, desto weniger Jobs 
und desto weniger Lohn- und Einkommensteuer. Dafür zahlt der Staat mehr 
Stütze an die, die wegen der hohen Besteuerung arbeitslos bleiben. Der 
ganze bürokratische Apparat der Unternehmensbesteuerung erhebt also nur 
Beträge, die weil sie erhoben werden auf der Ebene der Arbeitnehmer und 
Gesellschafter nicht mehr abgeschöpft werden kann - weshalb ja auch die 
Anrechnungsfähigkeit der Körperschaftsteuer bei der Einkommensteuer 
eingeschränkt wurde. Eigentlich ein absurdes Theater reinsten Wassers!
Die verlustlose Abschaffung

Steuersenkungen oder -abschaffungen ohne Rückgang der Staatseinnahmen gibt 
es auch jenseits der Metschl-Kurve, nämlich aufgrund der Nullsummen-
Situation: würde man die Ertragsbesteuerung der Kapitalgesellschaften 
vollkommen streichen, und diese damit den Personengesellschaften 
gleichstellen (anstatt diese auch zu belasten, was offenbar überdacht 
wird), entstünden mehr Jobs und es würde mehr Lohn- und Einkommensteuer 
gezahlt; zugleich gingen die staatlichen Aufwendungen für Arbeitslose 
zurück. Nur die Finanzbeamten und Steuerberater hätten weniger zu tun; 
Deutschland würde aber profitieren. Freilich bräuchte man für eine solche 
Reform den Mut, sich gegensätzlichen Interessen zu widersetzen. Und daran 
fehlt es vermutlich.