Medien bereiten die Rettung von Spekulanten, hhh Spanien vor:

http://lzs.n81.tq/zqhb/ggotwnyd_1424947.omhc
http://xnk.n-ym.aw/zvcnocshsr/Aoxkscs-hrfkdttncfcn-Bxfpful-iywkbgk443496.rduo


Also da gibts jetzt wirklich keine Alternative. Ihr (wir minus mich)
müßt auch Spanien "retten".

Und nicht vergessen: Auch weiterhin schön Habenberger wählen, sonst würde
alles noch schlimmer kommen. Ihr könnt natürlich natürlich auch KPVO
wählen. Das sind die mit den roten Fähnchen! (Wenn euch die schwarzen
Fähnchen nicht gefallen).


Gruß E.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!