Ahja, vermindern Potenzial. Gut, dann wissen wir ja, es geht nicht um
Realitäten, sondern um Potenziale.


Das müsste sich ja beides leicht belegen lassen, falls es nicht nur um
potenzielle Abwanderung in potenzielle Länder mit potenziell gar
keinen Ertragssteuern geht (Bahamas?)


Der offenbar nicht ins Gewicht fällt, angesichts der Exportraten.


Das Lohn- und Steuerdumping, das Deutschland seit Jahren betreibt, um
seine angeblichen "Standortnachteile" abzubauen, werden sich die
anderen Länder in der Euro-Zone hoffentlich nicht ewig mehr gefallen
lassen.


Grandios. Kommt leider außerhalb einiger volkswirtschaftlicher
Modellschmieden empirisch nicht vor. Und selbst Volkswirte 
dürfen einem mittlerweile sagen, dass diese Milchmädchenrechnung nicht
aufgeht. Nebenbei, wo wollen die dann eigentlich alle mit ihren
zusätzlichen Gewinnen noch hin? Eine neue Runde Kasinikapitalismus auf
den Finanzmärkten befeuern, weil sie den Hals nicht vollkriegen? Und
nach der nächsten geplatzten Blase springt dann wieder der doofe Staat
ein, also die abhängig Beschäftigten, denn Unternehmen sollen ja
möglichst nix mehr abgeben.

So einen mehrfach durchgekauten und wieder ausgespuckten Kaugummi
nennst Du "mutig".