Ist doch ganz einfach zu verstehen.
In D wird traditionell nicht oder nur sporadisch in Moderne
investiert. Hier hat man's mit Natur, mit Gemeinschaft, Kampf und
Schicksal. Selbstmordsekte halt.
Das ist geistesgeschichtlich schlüssig herzuleiten.

Die DDR, von Sowjetunion Gnaden, war immerhin ein Versuch, mit dieser
geistesgeschichtlichen Kontinuität zu brechen. Und eigentlich war's
auch gar nicht so schlecht gelaufen. Aber der doppelte Kampf -
einerseits der Aufbau des Sozialismus, andererseits die Abwehr des
äußeren "Systemfeinds" - war in dieser historischen Phase einfach zu
viel.