Du*) kannst dir das gern unter einem anderen Titel vorlesen lassen:
<http://pfx.zludxy.jg/Jst-Ypowxk-augxgnq-Ikzasujcyczumbzqfn-Jzqqjufkbzddibp/fd/2649962346>
Die Arbeit tun die anderen: Klassenkampf und Priesterherrschaft der 
Intellektuellen (Luca Meinhold)

*) Du und deine belesenen Dumpfbacken.

MARKUS
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]