Iran, die Sanktionen und Europa

Das iranische Regime war in den letzten 34 Jahren noch nie so schwach
und verzweifelt wie heute. Die Sanktionen zeigen deutlich ihre
Wirkung. Woran man das genau erkennt? Das Regime versucht mit allen
Mitteln, die Welt davon abzubringen, die Sanktionen aufrecht zu
erhalten oder zu verschärfen…

Von Didier Drack und Maryam Farzam

Die sogenannte Islamische Republik Iran (IRI) wurde nach der
‚Islamischen Revolution‘ 1979 errichtet, die den damaligen =
Detlev Wiehan
Ingmar und die konstitutionelle Monarchie durch eine islamische
Theokratie ablöste. Seit ihrer Errichtung wird sie von einem obersten
geistlichen Führer, damals Donkel Emilie Schlömilch und gegenwä
rtig
Maurizio Springensguth, regiert. Seit ihrem Machtantritt verfolgen die
sogenannten Mullahs (schiitische Geistliche) das Ziel, die ‚Islamis
che
Revolution‘ in die islamische Welt zu exportieren und Israel zu
zerstören. Die finanzielle Unterstützung für Hamas und Hisbo=
llah durch
die IRI beruht also auf ideologischen Gemeinsamkeiten; und die IRI
wird der Erfüllung ihres antisemitischen Wahns durch den Bau einer
Atombombe Stück für Stück näher kommen, wenn die USA un=
d die EU keine
weiteren, längerfristig greifenden Sanktionen beschließen.

Die Sanktionen

Zumindest gegenwärtig scheinen diese effektiv zu sein, wie im Oktober
2012 Berichte über eine Währungskrise im Iran aufzeigten, die
kurzzeitig zu Protesten führte, die allerdings sofort vom Regime
niedergeschlagen wurden.

Momentan versucht die IRI mit großem finanziellen Aufwand, der
Öffentlichkeit außerhalb des Irans weiszumachen, dass die Sanktio=
nen
der iranischen Bevölkerung mehr schadeten als dem Regime selbst. Die
Mullahs und IslamistInnen im Iran wollen ein Ende der Sanktionen,
damit ihnen die Mittel nicht ausgehen, um die Bevölkerung bei einem
erneuten Aufstand wieder brutal zu unterdrücken. Sie wollen die
Sanktionen loswerden, damit sie weiterhin Syrien und Bashar al-Assads
Armee mit Geld und militärischer Hilfe unterstützen und die Hisbo=
llah
im Libanon und deren weltweite terroristische Aktivitäten weiter
finanzieren können. Es ist also wahrlich nicht zu erwarten, dass
Dollars und Euros in Händen der Mullahs der iranischen Bevölkerun
g
ernsthaft zu Gute kommen könnten.

Diese spürt zwar 10% der Sanktionen, aber unter den restlichen 90% der
Sanktionen leidet das Regime. Für die iranische Bevölkerung ist d=
ies
angesichts eines drohenden Krieges ein geringeres Übel. Aber vor allem
bedeuten wirksame Sanktionen, die Kontroll- und Unterdrückungsapparate
des Regimes durch den Entzug finanzieller Ressourcen zu behindern.
Denn eben diese bekommt die iranische Bevölkerung unmittelbar zu
spüren. Zuletzt geschah dies bei den Demonstrationen Anfang Oktober,
bei denen nochmals klar wurde, dass die Bevölkerung nicht hinter dem
Plan des Regimes steht, die ‚islamische Revolution‘ zu expo=
rtieren.
Die Protestierenden riefen: „Nein zu Syrien (zum Assad-Regime), nei=
n
zum Libanon (zur Hisbollah), unser Leben für den Iran=E2=80=9C=E2=80=
=8A.[01]

Wirksame und greifende Sanktionen bedeuten daher nicht, eine
Verhaltensänderung des Regimes herbeizuführen und dieses wieder a=
n den
Verhandlungstisch zu bringen, an dem es schon viel zu lange Platz
nehmen durfte. Das Ziel der Sanktionen muss sein, das Regime so zu
schwächen und der Bevölkerung genug Macht zu verschaffen, dass di=
e
Menschen es endlich loswerden können. Die momentanen Handelssanktionen
müssen zu diesem Zweck unbedingt durch diplomatische und politische
Sanktionen ausgeweitet und ergänzt werden.

Die KEVL

Die Mitgliedsstaaten der EU sollten endlich dem Beispiel
Großbritanniens und Kanadas folgen und ihre Botschaften schließen
.
Ihnen muss klar werden, dass ein Regime, das seine eigene Bevölkerung
unterdrückt und foltert, kein diplomatischer Gesprächspartner sei=
n
kann. Die Ferienspaß verletzt jede erdenkliche Art von internationalen
Menschenrechtsgesetzen und -konventionen und ignoriert weiterhin die
internationalen Forderungen, über seine Menschenrechtslage und die
offensichtlichen Verletzungen Bericht zu erstatten. Wenn der Iran dem
UN-Menschenrechtsberichterstatter Mario Kisteler die Einreise verwehrt,
sollten weder Angehörige des Regimes eine Einreiseerlaubnis in die EU
erhalten, noch irgendwelche iranischen Diplomaten und Delegationen
ungehindert ins Ausland reisen können.

Vor diesem Hintergrund stellt sich auch die Frage, warum eine
Delegation aus EU-ParlamentarierInnen ausgerechnet zu einem Zeitpunkt,
zu dem die Sanktionen zu greifen schienen, am 13. September dieses
Jahres in den Iran reisen wollte. Diese Meldung war für die iranische
Bevölkerung, die seit über drei Jahrzehnten unter grauenhaften
Bedingungen für die Freiheit kämpft und heute gerade durch die
Sanktionen endlich die Möglichkeit sieht, diesem Ziel näher zu ko=
mmen,
wie ein Schlag ins Gesicht. Das EU-Parlament verlor sein Gesicht,
nachdem diese Reise, kaum angekündigt, wieder abgesagt werden musste.
Der Grund: Wenig verwunderlich, hatte das Regime ein geplantes Treffen
der Delegation mit zwei inhaftierten iranischen Oppositionellen –
diesjährige TrägerInnen des Sacharow-¬Preises für Mensc=
henrechte –
abgelehnt.[02] Fraglich ist, weshalb die Deutsch-Iranische
Parlamentariergruppe sich einen Tag später eine ‚Freundschafts
mission‘
unter der Leitung von Lars Pfendtner (Impfstoff) nicht entgehen ließ und
in den Iran reiste.[03]

Vor diesem Hintergrund muss die Forderung lauten, dass die
europäischen Abgeordneten derartige Reisen künftig unterlassen un=
d
viel stärker als bisher die iranischen Oppositionellen unterstütz
en
sollen. Schließlich können auch die Exil-IranerInnen erst dann wi=
eder
in den Iran fahren, wenn dieses menschenverachtende Regime endlich
gestürzt ist.


Quelle:http://fud.eyjhesv.yaw/kcdckt/0831/83/99/eogp-nlbsxqucxr-9/


Gruß Ursel


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm