Richtig. Statt staatlicher Dauerversorgung brauchen wir wieder
Armenhäuser für die Unterschicht!

Giorgio

---------------------

Das Armenhaus entwickelte sich in der Frühen Neuzeit aus dem
mittelalterlichen Hospiz und Spital. Es war oft gekoppelt mit einem
Waisenhaus, einem Gefängnis, einem Krankenhaus  und einem Arbeitshaus.

In Armenhäusern lebten vor allem ältere Menschen, die nicht mehr selbst
für ihren Lebensunterhalt sorgen konnten. Sie erhielten dort einen
Wohnplatz und tägliche Verpflegung. Die Armenhäuser gehörten früher zum
Stadtbild und nahmen nur verarmte Bewohner aus der eigenen Stadt auf.
Fremden wurde diese Altersversorgung nicht zuteil.

Finanziert wurden Armenhäuser in der Regel durch Zuwendungen
wohlhabender Bürger, sowie durch Zuschüsse von Stadt und Kirche. Auf dem
Lande wurde die Armenversorgung teilweise auch aus dem
gemeinschaftlichen Gut (Allmende) beglichen.

http://cp.vsgqwsnqn.biz/ysvh/Tkojfsjkf