Und dieses "Oben" ist dann wohl die völlige Abwendung menschlicher Werte,
ausufernde Menschenrechtsverletzungen, Ausgrenzungen und der Rückfall in
eine Barberei. Na Prost Mahlzeit für jene millarden Menschen die als Folge
dieser wirtschaftspolitischen Entgleisungen heute am verhungern sind und
Dreck fressen dürfen, um dann elendig und würdelos zu krepieren. Ein
menschliches Armutzeugniss und eine Tragödie einer noch nie vorher so
derart ausgeprägten Arroganz kommen hierbei zu Tage die ihres Gleichen
sucht und wohl kein früheres Beispiel für eine vergleichbare Entartung
des menschlichen Verhaltenskodexes findet. Heute befindet sich der Abschaum
der Menschheit in den Führungsetagen an den Schalthebeln der Macht und wird
nur noch von geistig umnachteten Menschen als etwas Gutes bejubelt.

Patrick