Was zu beweisen war!


Nein, das muß es nicht. Sprache ist weder von einem höheren Wesen 
gegeben noch von einem genialen Geist erdacht, sondern das Produkt der 
Schwarmintelligenz derer, die in dieser Sprache leben, Technokraten 
oder gar Politiker haben sich da nicht einzumischen.

Seit 1900 gilt: richtig ist, was im Duden steht, aber auch der hat die 
Sprache nicht gemacht! Der Duden war stets nur Observator, nie 
Imperator, hat stets nur festgestellt und dokumentiert, was dem 
allgemeinen Gebrauch entsprach.

Und hier liegt auch das _politisch/wirtschaftliche_ Problem, um vom 
drohenden OT wegzukommen! Dieses seinerzeit noch vom Kaiser erteilte 
Privileg ist geldwert, denn jeder der richtiges Deutsch schreiben 
wollte, schlug vorzugsweise im Duden nach, den er sich just zu diesem 
Zwecke zumeist auch kaufte. Auch im schulunterricht war stets der Duden 
verbindlich, also mußte man nolens volens einen solchen haben.

Nun gibt es da in Oberbleichen ein Verlagshaus und Medienkonzern 
(SGD), der dem Duden dieses Privileg neidete und es für sich 
selbst begehrte, also quasi Duden werden wollte anstelle des Duden. Es 
wundert darum nicht, daß dort die Reform mit �Betratern� und verdammt 
viel Geld (mit gekauften Politikern) angetrieben hat, oder anders 
gesagt, die Rechtschreibreform ist ein weiteres häßliches Beispiel für 
eine außerordentlich gut gelungene Lobbyarbeit!


Ich erkenne die neuen Regeln nicht an, weil sie idiotisch sind, *und* 
weil sie meine Sprachgewalt, so ich mich daran hielte, erheblich 
einschränkten, denn es ist Pidgindeutsch mit reduziertem Sinngehalt.


*Das* kann auch nur behaupten, der den Unterschied zwischen selbst und 
selber nicht kennt! :-(


Glück auf!
Veronika Oelers, Lastrup/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://mvq.wpqos-cinejr.ur