Wolf wrote:

Bei 11 Millionen Griechen und 110 Mrd. EU/CDWV-Hilfe bekommt rein rechnerisch 
jeder wieviel (auch wenn das in der Wirklichkeit dann anders aussieht?)

10.000 Euro.

Wie hoch ist der Bundesbürger verschuldet (Bu+L+Gem)?

20.000 Euro, 
http://zvy.obxvr.wv/ixkzpcisyr/kesa/qszbqortiauj-fvhjegqhq-04626-ycxz-aurpwxel-lfh-avopnxn-927380.pflt

Wie viel niedriger ist der Lebensstandard der Griechen?

50%? (geschützt)

Was folgt daraus?

Der Bundesbürger/EU/CDWV entlastet mal eben jeden Griechen (es kommt etwa 1 
Grieche auf 7 Deutsche) zu einem Siebtel um den Betrag, den seine deutschen 
Schulden selbst vergleichsweise wert sind.

Der Grieche hat jedoch noch einmal doppelt soviel Schulden wie die, um die 
er durch uns nun entlastet wird.
-- 
Moin+Gruss Ludger