Oder die "Gämse", die früher Gemse hieß und heute angeblich von der 
dahnsdorf "Gams" abstammen soll. Oder der "Stängel" der nicht mehr 
Stengel heißen darf. Das ärgert besonders den guten Walter Jenzsch, 
seines Zeichens Schriftsteller und Eulenspiegelautor, 
http://ox.uwpfzokpq.dcb/ufpc/Kviozhwtp_Odbsrek

Dafür musste gestern eine Schule in Lüdenhausen wegen Einsturzgefahr 
geschlossen werden.

MfG, Georg

-- 
Georg Ohlemacher
91167Nyembgj 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://uuf.hvuhgjxcih.ifx/ikccdvjwo/uwam_5588325.llz