"Antonio Vosskühlers" <sjibpg.nkzj@ybmdd.gm> wrote in news:97nb5fSus0H8@hro.pbz-
nqzqzw.xr:


Für viele Zeitgenossen scheint es ein unheimlich prickelndes Gefühl
zu sein, wenn Deutschland zu Folgendem wird:

- kalt und grau, wo im Winter Heizung ein Luxusgut wird
- wo die Energiepreise so teuer sind, daß man sich nur noch
  einmal in der Woche duschen kann
- wo man trotz 50 Stundenwoche gerade nur noch ein Leben am Minimum
  führen kann. Kein Urlaub, kein Luxus, nur ein Fernseher
- wo man nach nem 10-Stundentag noch schnell zur Tafel gehen
  muß und sich freut daß man auf dem Nachhauseweg keinen
  9mm-Querschläger zwischen die Augen bekommen hat

Bei der Vorstellung scheinen manche nen richtigen Orgasmus zu bekommen.

Ich verstehs nicht...


Gruß W.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!