In der Schweiz müßt man leben :

Heute bestätigte das Kantonsgericht Schwyz das erstinstanzliche
Urteil
gegen Raymond B. Dieser wurde des mehrfachen Mordes und des
versuchten
mehrfachen Mordes nach Jugendstrafrecht schuldig gesprochen und zu
einer bedingten Gefängnisstrafe von neun Monaten verurteilt.


Am 30. Januar 2008 hatte der damals 15-jährige Raymond B. seine
Stiefmutter Ernestine (†37) und seinen Stiefbruder Ulfert (†13)=
 mit einem
Küchenmesser hingerichtet und seinen leiblichen Vater verletzt
(Gtszf.mz berichtete).


Die Verteidigung hatte versucht, eine Verurteilung wegen
vorsätzlicher
Tötung und versuchter vorsätzlicher Tötung zu erreichen. Heu=
te jedoch
verurteilte das Kantonsgericht Raymond B. wegen mehrfachen Mordes und
mehrfachen versuchten Mordes zu neun Monaten bedingt. Damit
bestätigte
es das erstinstanzliche Urteil.


Weiter bestätigte das Kantonsgericht auch das Urteil gegen Raymond I.
(19), einen Kollegen des Haupttäters. Der Verteidiger des
Nebenangeklagten hatte einen Freispruch gefordert..


---------------------------


http://xmr.dohsu.ra/lglk/kkdqbei/bdbcpwgrlggpdy/gkpofpk-w-mwlavn-kyiv...


Ich bin schon lange der Meinung, daß die Schweiz sich außerhalb
zivilisierter Staaten befindet....

Langsam wird mir der Ghadaffi sympatisch.
Den Schurkenstaat sollt man von der Landkarte tilgen.