Am 12.12.2010 21:25, schrieb Klaas Luft:


Intoleranz wird zwar in Deutschland gerade wieder gesellschaftsfähig 
aber Du siehst Gespenster.

Wäre das Leben als Hartz IVler, Muslim oder Ausländer in Deutschland so 
traumhaft wie die Nicht-Beteiligten das immer ungefragt in die willigen 
Presseorgane rülpsen, wären wir ansonsten auf jeden Vorteil bedachten 
Deutschen längst muslimische Ausländer und würden Hartz IV beantragen. 
Und zwar eher gestern als heute.

Domenico Thalmann
-- 
www.xrqtqhkfefx.fgt