Am Mon, 14. 04. 23 13:28:03 +0200 schrieb Rupert Olthoff:

Rupert Olthoff?

Das ist'n Fake oder? Klingt eher wie Tom Testroet.
Aber sei's drum.


Ein Bilderbuch-Beispiel für faschistoide Denke bzw. Diktion. "Irgendwer da
oben" ist der böse Täter, "wir" die armen unschuldigen hilflosen Opfer.
"Man" (wer, wird clever im Dunkeln gelassen) nimmt den "Menschen" (wir, die
guten), Gefühle, Interessen und Einsichten. Die Eigenverantwortung des
Einzelnen fürs eigene Befinden kommt in dieser Denke nicht vor. "Schuld"
ist immer vollumfänglich irgendwer "da oben", der im Ernstfall durch ganz
konkrete Feindbilder ausgefüllt wird.


Bullshit. Faschismus befällt gerade Personen, die aus eigener Schuld kein
Selbstbewußtsein entwickeln, weil sie freiwillig (!!) den scheinbar
bequemen Weg des ewigen Verlierens, nämlich des Neidens, Jammerns und
Hassens gewählt haben, anstatt den harten Weg des Erfolges, der über
Lernen, Wachsen, Warten, Arbeiten und Kämpfen führt.

Selbstbewußtsein entsteht nicht dadurch, daß man den Besseren hat,
verflucht und tötet oder aufs eigene Niveau herunterzieht, sondern im
Gegenteil indem man den Besseren anerkennt, bewundert, von ihm lernt und so
selbst besser wird. Selbstbewußtsein beruht auf dem Vertrauen in die
/eigenen/ Fähigkeiten, nicht auf dem Vertrauen (oder eben Mißtrauen) in
eine Obrigkeit, die für alles (und dessen Gegenteil) verantwortlich ist.


Da das jetzt Bullshit ist, muß ich wohl kaum näher erläutern.


Fanatismus ist nicht deckungsgleich mit Faschismus. Was Du mit "blind
folgen" beschreibst, ist keineswegs ein willenloses Folgen. Es ist die
freiwillige Entscheidung, den Weg des Neidens, Jammerns und Hassens zu
gehen. Natürlich versucht der Faschist auch diese Verantwortung noch von
sich abzuwälzen, indem er hinterher alles auf den Führer schiebt. Trotzdem
bleibt es seine eigene zentrale Lebensentscheidung, und er selbst ist immer
auch der erste und letzte Leidtragende seiner eigenen Lebensdummheit.


Diese Gefahr läuft man nicht nur heute, diese Gefahr lief man schon immer,
seit es Leben gibt, und diese Gefahr wird man auch zukünftig immer laufen.
Und es sind nicht nur "clevere", die an meine Kohle wollen, sondern auch ne
Menge Hohlköpfe, die das dann über die Mitleidschiene versuchen oder plump
mit roher Gewalt. Leben heißt nicht nur, den Weg des ewigen Wechsels
zwischen Gewinnen und Verlieren zu gehen, sondern immer auch, sich gegen
die ewigen Verlierer, die Jünger Kains zu verteidigen, deren ganzer
Lebensinhalt daraus besteht, sich vor dem Ich-Werden, dem Erwachsenwerden,
vor der Eigenverantwortung zu drücken.


Nicht zuletzt, weil unser Umverteilungsstaat diese Parasiten regelrecht
züchtet anstatt dabei zu helfen, ihren Nährboden auszutrocknen.


Die Frau ist zugegeben undiskutabel blöde.


Red nicht son Kappes.

Das größte Interesse an dieser Polarität haben die Rechten und die Linken
selbst. Die Nazis haben die Linken erfolgreich als Feindbild inszeniert um
die bürgerliche Mitte zu polarisieren, also die Mehrheit aus derselbigen
ins eigene Lager hinüberzutreiben. Die Linksfaschisten machen es heute
spiegelgleich mit ihrem "Kampf gegen Rechts". Mit ähnlichen
Erfolgsaussichten wie ihre rechten Zwillingsbrüder von dunnemals.

Mach Dir mal klar, daß nicht jeder, der von irgendeiner Sache *auch*
Vorteile hat, die automatisch hauptverantwortlich inszeniert haben muß.

Das meinte ich weiter oben mit dem notorischen "cui bono"-Argument der
Faschisten.

Ob Du allerdings jemals lernen wirst in anderen Kategorien als den
faschistischen zu denken, da hab ich wenig Hoffnung. Ganz wenige schaffen
das und die meisten erst nach einer harten Lebensschule. Faschismus führt
immer in eine Katastrophe, den Amoklauf der ewigen Jammerlappen gegen die
Wirklichkeit mit abschließendem Suizid.