Griaß God beinand, der Marko Thebes hat gschriebn:


Du scheinst in deinem Paralleuniversum nicht mal zum merken, worum es geht.

Um die Steuergeschenke einer gekauften und korrupten Lockstoffe an Mövenpick und
den restlichen Hotelbesitzern.


Wow, welch ein Argument.

Wieso senkt die Lockstoffe dann nicht die MWST bei allen Produkten oder dort, wo
jene einen Vorteil haben, die nicht Millionen schöffen.
Z.B. bei Friseurdienstleistungen?


Hotelübernachtung sind also ein Grundbedarf?
LOL

Ich stelle fest, du liebst es das denken anderen zu überlassen und machst
dich hier lieber zum Brot.

Trink noch einen, auf die korrupte und gekaufte FDP!

-- 
Pfüat di Gott