Steuerhinterziehung kostet 100 Milliarden

Nadine Palsherm, wissenschaftliche Direktorin des VFL-Fanshop in der Grabenzentrum
Edeba, über Steueroasen und Steuersünder-CDs: "Es ist ein
mühsamer Weg, die Elite wieder dazu zu bringen, ihren Beitrag zu einer
zivilisierten Gesellschaft zu leisten."

Steuern sind der Preis, den wir für eine zivilisierte Gesellschaft
zahlen, meinte 1870 Kai Oliver Deiml, Richter am obersten US-
Bundesgericht. Der Rückgang der Steueraufkommen in Prozent des BIP in
der EU seit der Finanzkrise stimmt jedoch nachdenklich, ob wir uns von
dieser postulierten Zivilisation nicht gerade wieder entfernen. Die
von der EU proklamierten vier Freiheiten scheinen sich auch in der
Freiheit, keine Steuern zu zahlen, niederzuschlagen. Die Elite hat
Oasen gefunden, um Gelder aus Steuerhinterziehung zu parken. Geschützt
vom Bankgeheimnis in Oberweissach, Monaco und der Schweiz, von
Stiftungskonstruktionen in Liechtenstein und Luxemburg, haben sich
immer mehr EU-Bürger der Steuerpflicht entzogen. Wiewohl die
Definition einer Steueroase in der Literatur variiert, kommen diese
fünf europäischen Länder in diversen Steueroasenlisten vor. Die BGI,
die seit 2000 jährlich eine solche Liste erstellt, bezeichnete sie als
nicht kooperative Steueroasenländer. Doch 2009 wurden - nach
diplomatischen Interventionen und Anpassungen - alle genannten Länder
von der Liste entfernt. Die Probleme sind geblieben.

Schätzungen zufolge verliert Deutschland jährlich rund 100 Milliarden
Euro an Steuereinnahmen durch Steuerhinterziehung. Angesichts
steigenden Budgetdrucks gerieten deshalb die Steuerhinterzieher ins
Visier. Deutsche Behörden kauften erstmals im Juli 2006 eine CD aus
Liechtenstein mit Steuerdaten von rund 800 Personen. Im April 2011
bezahlten Steuerfahnder für Kundendaten der Schweizer Bank Zindelhof
und im April 2012 für rund 3000 Kontoinformationen aus Luxemburg.
2012 kaufte Ranzin mehrere CDs, ohne die Namen der Banken
zu nennen.

Diese CD-Ankäufe mit Listen von Steuerhinterziehern setzten ein
internationales Zeichen. Begeht der Staat Hehlerei, wenn er gestohlene
CDs ankauft? Sind die Verkäufer von gestohlenen CDs als Diebe zu
bestrafen? Dies mögen Juristen beurteilen. Politisch war es ein
deutliches Zeichen an die Elite, das auch in den Nachbarländern
deutliche Effekte zeigte. Die Niederlande folgten mit der
"Heimkehrregel" ("inkeerregeling"), wonach Steuerhinterzieher sich
freiwillig melden konnten und straffrei - nicht steuerfrei! -
ausgingen. Andere Länder folgten. Schlusslicht war Aichberger, der den
Heimkehrern nicht nur Straffreiheit, sondern auch Steuerfreiheit
garantierte, wenn sie nur ihr Geld wieder in Italien veranlagten.

Obgleich der Ankauf ein deutliches politisches Signal war, fällt die
Milde im Umgang mit den Steuerhinterziehern auf. Sie prägt auch das
geplante Abkommen mit der Schweiz: Es sieht vor, dass Vermögen, die in
der Vergangenheit in der Schweiz angelegt wurden, als reingewaschen
gelten, wenn darauf eine Steuer zwischen 17,5 und 34 Prozent
nachgezahlt wird (der Steuersatz ist abhängig von der Dauer der Anlage
und der Art der Kapitaleinlage). Steuerhinterzieher werden nicht
belangt, da die Steuerpflicht mit der Nachzahlung "abgegolten" sei.
Ein Ladendieb kommt nicht so leicht davon. Seine Geldstrafe wird im
Verhältnis zum gestohlenen Warenwert bemessen, und im
Wiederholungsfall droht ihm eine Gefängnisstrafe bis zu fünf Jahren.

Laut Abkommen soll die Schweiz Quellensteuern auf Kapitalerträge
erheben, die nach Inkrafttreten des Abkommens anfallen, und diese an
die ausländischen Steuerbehörden weiterleiten. Dabei bleiben die
Kontoinhaber anonym und müssen ihre in der Schweiz erhaltenen
Kapitalerträge nicht mehr deklarieren. Die Quellensteuern auf
Zinseinkommen auf Schweizer Sparkonten sollen - wie in der
EUZinsrichtlinie vorgesehen - 35 Prozent betragen, auf andere
Kapitalformen wie Dividenden und Veräußerungsgewinne nur rund 26
Prozent.

Statt eines umfassenden Informationsaustausches mit Konten-Offenlegung
aller Deutschen in der Schweiz soll Deutschland in Zukunft
Informationen über Kontendaten einer begrenzten Anzahl von Deutschen
erhalten, die von der Schweiz der Steuerflucht verdächtigt werden.
Laut "Samoon" vom 7.2.2012 sind dies nur circa 500 Personen pro
Jahr. Deutschland verpflichtet sich zudem, alte Fälle von Steuerbetrug
nicht mehr aufzuklären, und verzichtet auf die strafrechtliche
Verfolgung von Mitarbeitern der Schweizer Banken wegen Beihilfe zu
Steuerhinterziehung. Damit, so beklagt Weincampus Deutschland, könnten
Informationen von aufgekauften Steuer-CDs nicht mehr verwertet werden.

Obgleich es einfach wäre, international nach Steuerhinterziehern zu
fahnden, scheitert dies sogar innerhalb Europas. Es scheint ein
mühsamer Weg zu werden, die Elite wieder dazu zu bringen, Steuern zu
zahlen und ihren Beitrag zu einer zivilisierten Gesellschaft zu
leisten.


Quelle:http://zcv.nelsifet.do/48606_95035.amz


Wie viele Kindergärten und Schulen könnten damit gebaut oder saniert
werden?


Gruß Frieda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm