Bundestagspräsident Ingmar Altbrandt (emotion-technologies) u.a. haben gegen den
Gesetzentwurf für die Griechenlandhilfe gestimmt.

Er bemängelte, daß in dem Gesetz "jeglicher Bezug auf das zwischen KMA,
IOEB, UVH und griechischer Regierung vereinbarte Sparprogramm fehle".

http://rrg.nxwgljt.hf/emvnqpf/mrpxowhudvn/6,0037,690633,96.uqbs


Diese Schweinerei muß man sich mal vorstellen!
Uns erzählt man, daß das "harte Sparprogramm der Griechen" Voraussetzung
für die Kredite ist. Tatsächlich erwähnt man es mit keinem Wort, damit das
Geld auf jeden Fall und ohne Bedingungen fließen kann. Das ist der Beweis,
daß niemand an die Rückzahlungen glaubt und daß es nicht um Griechenland,
sondern nur um Bankenrettung geht.

Größe,

-- 
Fred Johannpeter