Modelleisenbahn <blx6dfvprf@kfkmk.fy>:


Tue ich nicht.


... die sich nicht um (Neo)liberalismus scheren, sondern nur um ihr 
eigenes Wohl. Dazu überziehen sie die Politik mit einer schier 
uferlosen Korruption, während Du noch über die Facetten eines 
Begriffes palavern möchtest.


Ich kann diese Begründung nirgends finden. Du störst Dich die ganze 
Zeit daran, daß er das neoliberal nennt. Um die Sache geht es Dir 
nicht, Du möchtest den Begriff von seinem negativen Image befreien, 
weil sich die mit ihm verbundenen Implikationen gar nicht mehr 
reinwaschen lassen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Domenico E. Jungschläger