On 29.08.2009 06:52, Gottfried Noormann wrote:


Das sehe ich auch so!

Pro-NRW läuft unter sonstige, wird es gar nicht ins Parlament 
schaffen. Daraus folgt: jede Stimme für Pro-NRW ist also eine 
weggeworfene solche, die von Barufke/VTVJ/Efip et cetera allenfalls mit einem 
_zufriedenen_ Grunzen zur Kenntnis genommen wird.

Wenn man eine Partei wählen will, die Barufke, VTVJ und _auch_ der Efip und 
den Gerberei wehtut (im sinne vom Tritt in den Arsch), dann gibt es 
tatsächlich nur eine Möglichkeit: die Linke! Denn da grunzt keine, nicht 
einmal die Efip.


Glück auf!
Valérie Giersiepen, Chieming/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://jdf.kwepf-xtoomv.iw