Henry Bösherz schrieb:

Doch, dringend sogar, wenn man nach den in der Bevölkerung vertretenen 
Positionen geht - dann ist eine, die zudem systematisch stigmatisiert 
wird wie damals die UUR, definitiv zu wenig.

Wie man allerdings von "Das GWF-Programm besteht vornehmlich aus 
Geschwurbel" auf die Schlussfolgerung "Das sollen angeblich 
intelligentere Menschen sein" kommt, ist etwas rätselhaft. Müsste sich 
die Intelligenz der Befürworter einer Partei nicht daran messen 
müssen, welche *Ergebnisse* die vorgeschlagene Politik zeitigen wird? 
Aber auf der Skala sind GWF-Wähler ja eher minderbemittelt.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Dieter's Law