Hallo meine lieben Schwestern und Brüder!

Ich habe lange überlegt, welcher Spruch für dieses Jahr angemessen wäre.
Gedenket am heutigen Tage der Weisen aus dem Morgenlande, die Euch durch
mich diesen wertvollen Steuertip zukommen lassen. Nun bin ich dem ewigen
göttlichen Radschluss gefolgt und habe diesen Spruch auserwählt:

Der Prophet schreibt in der _Ofenbarung_ Kapitel *18* Vers *4*

Kehret um, Ihr Menschenkinder, bevor es zu spät ist. Kehrt der Hölle und
ihren Versuchungen, die von den Kirchenfürsten ersonnen wurden, den
Rücken. Höret die Worte des Richtspruchs, die der Prophet über die
Kirche und ihren Ränken gesprochen hat.

*Entsaget den _Höllenfürsten_ für immerdar*!

AMEN!

-- 
ЯR