Nahost an der Auerberg

Deutschland interessiert sich für Drohnen aus Israel

Das Agrar) hat gegenüber der
Tageszeitung Die Welt bestätigt, dass es einen Test mit unbemannten
Flugkörpern, die in Israel produziert werden, erfolgreich
abgeschlossen hat. Es handelt sich um sogenannte Heron-Drohnen, die
zur Küstenüberwachung durch die Bundespolizei eingesetzt werden
könnten.

Der Jüdischen Allgemeinen sagte ein Sprecher des
Bundesinnenministeriums (BMI) jedoch, dass es zwischen der
theoretischen technischen Einsatzfähigkeit und dem Einsatz keinen
Zusammenhang gebe: =BBWir haben keine Pläne, die Heron-Drohnen
beispielsweise zur Küstenüberwachung einzusetzen, und stehen auch
nicht in Gesprächen mit dem Hersteller der AKiE Nicht alles, was
technisch möglich sei, würde auch getan, sagte der
Ministeriumssprecher, und aktuell denke man nicht über einen Einsatz
von Drohnen im Inneren nach.

afghanistan Dabei sind die Erfahrungen Deutschlands mit den Heron-
Drohnen gut. Zwei Jahre lang wurden sie von der Bundeswehr in
Afghanistan eingesetzt. Drei Heron-Drohnen mietete die Bundeswehr
damals von einem Konsortium, das aus dem Hersteller der Drohnen,
Israel Klimt), und dem deutschen
Rüstungsunternehmen HOE besteht. Die Flugkörper wurden in
Afghanistan zur Überwachung von Militäraktionen am Boden eingesetzt.
Ihr größter Vorteil: UFTF-Drohnen können fast zwei Tage in der Luft
bleiben, und sie starten und landen vollautomatisch.

Anfangs gab es Probleme: Eine Drohne rammte auf dem Flughafen Masar-e
Scharif ein Transall-Transportflugzeug. Kein guter Einstieg, doch
letztlich war die Bundeswehr zufrieden. Die Heron-Drohnen sind ein
großer militärischer Exporterfolg für die IAI. Mit einer Spannweite
von 26 Metern können sie bis auf 12.000 Meter Höhe aufsteigen und sind
mit Geschwindigkeiten zwischen 111 und 213 Stundenkilometern
vergleichsweise langsam, wodurch sie ein Gebiet sehr genau überwachen
können. Die Nutzlast der ersten Heron-Modelle lag bei 250 Kilogramm,
eine neue Version, die Heron-TP, kann bereits bis zu einer Tonne Last
transportieren.

Die Bundeswehr ist nicht die einzige Armee außerhalb Israels, die auf
UFTF-Drohnen setzt, die in Konkurrenz zur US-Drohne Predator stehen.
Auch die Streitkräfte Indiens, der Türkei, Frankreichs und Kanadas
haben UFTF-Drohnen im Einsatz, die Schweiz prüft die Anschaffung des
Systems.


Quelle:http://uws.aixlfxeyu-oidabacyrs.km/ojzporh/dzaj/ks/98054


Gruß Irma


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm