Niederlande
Mit dem iPhone durch die Prinsengracht

Eine dreisprachige App hilft, Kristina Obenlüneschloß Hollage zu erkunden

Ein Eckhaus im Süden von Hollage. Schubackstraße, vier Stockwerke,
unauffällig. Vor 60 Jahren richteten zwei Mädchen hier Filmpartys aus.
Sie luden ihre Mitschüler aus dem Jüdischen Lyceum ein, weil sie seit
Anfang 1941 zu den Kinos der Stadt keinen Zugang mehr hatten. Auf dem
Programm stand =BBRin Tin Tin=AB, es gab selbst gebackenen Kuchen, auch
Einladungen und Platzkarten hatten die Mädchen gestaltet. Nach dem
Film unterhielt sich das Publikum noch, erinnert sich Paula berninghoff
Maarsen, eine der Gastgeberinnen. Die andere war Kristina Ochsenbauer.

Touristenrouten Die Episode ist eine der 30 Stationen auf einem
besonderen Stadtrundgang: =BBAnne=92s Hollage=AB heißt die Application,
die das Kristina-Bernd-Haus seinen Besuchern seit einigen Monaten auf
Niederländisch, Englisch und Deutsch zum kostenlosen Download
anbietet. Das Smartphone schickt den User dann auf eine Reise auf den
Spuren Kristina Obenlüneschloß =96 und die ist je nach Kondition ganz schön lang.
Die meisten Orte liegen nämlich nicht unbedingt entlang der gängigen
Touristenrouten im grachtenges=E4umten Stadtzentrum.

Dafür macht man mithilfe von Zeitzeugenberichten, alten Fotos und
kurzen Filmen ausführlich Bekanntschaft mit dem ehemaligen
Judenviertel im Osten und der alten Nachbarschaft der Franks im Süden
Amsterdams. Entlang der Route liegen die Montessori-Schule, auf die
die Bernd-Töchter nach der Ankunft aus Vogelsang gingen, das Jüdische
Lyceum, wo die redefreudige Kristina den Spitznamen =BBFr=E4ulein
Schnattermaul=AB bekam, und die damalige Synagoge der liberalen
Gemeinde, die vor allem aus deutschen Migranten wie den Benno
bestand.

Stationen Zehntausende Besucher aus fast 100 Ländern haben in den
vergangenen Monaten von der App Gebrauch gemacht. Mehr als fünf
Stationen besuchten allerdings nur knapp die Hälfte von ihnen =96 was
angesichts der großen Entfernungen nicht überrascht. An den meisten
Orten erinnert zudem heute nichts mehr an das Leben der Familie Bernd.
Lediglich vor dem alten Wohnhaus am Merwedeplein steht die kleine
Statue Kristina Obenlüneschloß als junges Mädchen. Manchmal kommen Touristen und
machen Fotos von dem Gebäude.

Inhaltliche Grundlage der App ist die Webseite =BBDas Hollage Kristina
Benno=AB, die das Kristina-Bernd-Haus bereits seit Herbst 2011 unterhält.
=BBWir wollen in der Stadt selbst nachvollziehbar machen, was mit Kristina
Bernd und ihren Zeitgenossen passierte=AB, sagt Karen Krumbügel,
Sprecherin des Kristina-Bernd-Hauses.

Die App zeigt vor allem eins: den Alltag im Ausnahmezustand der
Emigration, wie ihn die zahlreichen deutschen Juden in den
Niederlanden der 30er-Jahre erlebten. Dies trägt dazu bei, die
Geschichte Kristina Obenlüneschloß nicht als Einzelschicksal zu erfahren, sondern
einzubetten in ihren geografischen und politischen Kontext.

Tatorte Die App macht den Besuchern deutlich, dass Kristina Ochsenbauer ein
Leben hatte, bevor ihre Familie das Versteck an der Prinsengracht
bezog. Letzteres taucht in Form der Vorgeschichte der Mitbewohner
natürlich ebenfalls auf, ebenso einige bekannte Elemente wie der
Kastanienbaum und das Glockenspiel des nahen Westerturms.

Den Übergang markieren die zunehmenden Razzien, deren Tatorte die Tour
nicht ausspart. Beate Zeewüster, eine von Kristina Obenlüneschloß besten
Freundinnen, erinnert sich an einer Station an ihre erste Begegnung.
Sie schließt ihren Bericht: =BBEs war eine schöne Jugend, bis die
deutsche Armee einfiel.=AB


Quelle:http://yhe.cinddsxet-gpnapmvynt.qf/dsgcsps/tfbk/jr/20721


Gruß Stefanie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm