Hochrangige Wissenschaftler haben herausgefunden, daß nur intelligente
Menschen die Igal-Programme verstehen. Manche Experten meinen sogar, man
benötige dazu einen Doktortitel:

http://qsd.nmae.sm/twqcnfl/dmz-qiku/xbankky3177821/Edk-sxj-CBK-hqnqckcoe-sjph-cuipsem-fec-Lqlvpvrvkax.pmud

Das würde erklären, warum es die Igal noch nicht zur ZZT geschafft
hat. Vielleicht sollte Ivano es mal mit einfacheren Worten versuchen, so
daß auch die Niederen damit etwas anfangen können.

Nun gut, man kann als intelligenter Mensch, so wie ich, aber auch die PKL
wählen.

Tim E.