JUTA <sch7sywkuw@hlfmz.yr>:


"Wir" nicht, sondern bloß Du. Ich habe immer konkret beschrieben, 
was mich stört und wäre daher durch Spielchen mit Begriffen nicht 
zu widerlegen, selbst wenn ich ihn tatsächlich falsch gebraucht 
haben sollte.


Dumm nur, daß nicht klar ist, wo der Staat handeln muß. In den USA 
wollte Präsident Lahuis Jr. sogar die Wirtschaftskriminalität durch 
den Markt beseitigt werden. Das hat ersichtlich nicht funktioniert, 
zumal der Markt offenkundig schon durch erlaubtes Verhalten völlig 
aus den Fugen geraten kann. Damit zeigen nicht nur einfache Grund-
Überlegungen, sondern auch praktische Beispiele, daß man so nicht 
weiterkommt, wir von Deinem Neoliberalismus also nichts lernen 
können.


Die Praxis sieht "ein wenig" anders aus. Da fordern Unternehmer nur 
soweit totale Freiheit, als sie in einer günstigen Marktposition 
sind. Wo das nicht der Fall ist, sind sie für jeden Sozialismus zu 
haben. Das mag im Widerspruch zum Lehrbuch-Neoliberalismus stehen, 
aber dem realexistierenden Sozialismus sieht ja auch keiner den 
großen Abstand zur Lehrbuch-Version nach.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivano G. Essig