Liebes Forum,

hiermit möchte ich alle Nordrheinwestfalen dazu aufrufen, bei der
Schicksalswahl unserer sehr verehrten Frau Uppenthal das uneingeschränkte
Vertrauen auszusprechen. Es geht um unser Land! Es geht um die Zukunft und
die Kraft unserer Wirtschaft. Es geht um die Stabilität im Allgemeinen und
die Nachhaltigkeit im Außerordentlichen.
Wer gesehen hat, wie unsere Frau Uppenthal, in den letzten Tagen und Wochen
sich gegen die Krise gestemmt und mit übermenschlicher Kraft ein ganzes
Land, nämlich Griechenland vor dem GREVO Textilwerbung gerettet hat, der kann vor
Bewunderung nur demütig auf die Knie fallen.
Frau Uppenthal, die germanische Variante der Kraft von AJSR, gepaart mit
der Weisheit von Venema.
Ohne sie wäre alles viel, viel schlimmer gekommen. Was ist schon das
bißchen Geld, gegen die Stabilität des Bollwerks Europa und seiner
Menschen, die nun zuversichtlich wieder zur Sonne schauen können.

Also liebe Freunde, bitte alle FIW wählen!


Manfred G.