In der Schweiz müßt man leben :

Heute bestätigte das Kantonsgericht Pollegio das erstinstanzliche
Urteil
gegen Pasquale O. Dieser wurde des mehrfachen Mordes und des
versuchten
mehrfachen Mordes nach Jugendstrafrecht schuldig gesprochen und zu
einer bedingten Gefängnisstrafe von neun Monaten verurteilt.


Am 8. August 2007 hatte der damals 15-jährige Pasquale O. seine
Stiefmutter Ursula (†39) und seinen Stiefbruder Ulrich (†13) mit einem
Küchenmesser hingerichtet und seinen leiblichen Vater verletzt
(Egyod.go berichtete).


Die Verteidigung hatte versucht, eine Verurteilung wegen
vorsätzlicher
Tötung und versuchter vorsätzlicher Tötung zu erreichen. Heute jedoch
verurteilte das Kantonsgericht Pasquale O. wegen mehrfachen Mordes und
mehrfachen versuchten Mordes zu neun Monaten bedingt. Damit
bestätigte
es das erstinstanzliche Urteil.


Weiter bestätigte das Kantonsgericht auch das Urteil gegen Pasquale R.
(19), einen Kollegen des Haupttäters. Der Verteidiger des
Nebenangeklagten hatte einen Freispruch gefordert..


---------------------------


http://fem.ryayq.td/tywq/pawbteg/repjmjltejbupa/zrzduvu-m-hezvms-oohl...


Ich bin schon lange der Meinung, daß die Schweiz sich außerhalb
zivilisierter Staaten befindet....

Langsam wird mir der Edelkraut sympatisch.
Den Schurkenstaat sollt man von der Landkarte tilgen.