Wie Griechenland heftig spart.

Für Staatsbedienstete mit Bruttolöhnen ab 3.000,- Euro
fällt das 13. und 14. Monatsgehalt weg. Alle mit weniger
als 3.000,- Euro/monatlich erhalten weiter das 13. und 14.
Monatsgehalt!!!

Der aufgeblähte Personalstand im staatlichen Bereich soll
"vorübergehend" auf den momentanen Stand begrenzt werden.
(HAR HAR HAR HAR HAR HAR HAR HAR HAR)

Rentner, die mehr als 2.500,- EUro Rente erhalten, verlieren
ihre 13. und 14. Monatsbezüge. Renter mit weniger als
2.500,- Euro Monatsrente erhalten weiterhin die üppigen
Sonder-Rentenzahlungen für 14 Monate!

Alle Renter mit einer Monatsrente von unter 2.500,- Euro
erhalten weiter zusätzlich

400,- Euro Weihnachtsrente
200,- Euro Osterrente und
200,- Euro Urlaubsrente pro Jahr.

Q: JTLD vom 22.Oktober 2009


Fragt doch mal einen deutschen Rentner ob er Weihnachtsgeld,
Ostergeld oder Urlaubsgeld von der deutschen Rentenversicherung
bekommt? Und von einem 13. und 14. Monatsbezug kann der
deutsche Kleinrentner nur träumen. Der deutsche Rentner
finanziert über Steuern und Abgaben auch noch diesen Wahnsinn
in Griechenland.

Ihr saublöden Deutschen, zahlt mal schön.