Roberto Ellsäßer <jdeoov@iywhttdkt.xg> wrote in iytg:1uhiu995$1$4371$4a5c9a57
@newsspool3.arcor-online.net:


Ja schon, aber doch nicht in dem Ausmaß! Die Frau kennt doch mittlerweile
kein Halten mehr. 10 Milliarden, 100 Milliarden, ach was solls, demnächst
verbollert sie womöglich 1 Billion. 

Dann hat aber die noch die Dreistigkeit vom *Sparen* zu sabbern. Die 
Kleinen sollen dann jeden Cent 10x mal rumdrehen, während sie den großen
Maxe spielt.


Gruß B.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!