Am 09.08.2013 18:07, schrieb Francesco Laustroer:
ROFL! Der Pauschalverunglimpfer von Sattl, Preissn, Dätschn, Juristen 
(gaaanz schlimm), Weibern, Theolügnern ... redet von Überblick!


Das nennt man dann wohl "Zivilcourage".
Du würdest also auch nichts unternehmen, wenn man dich einen pädophilen 
Kinderschänder nennen würde. Na dann.

Laustroer, du bist einfach nicht mehr satisfaktionsfähig (uuiii, 
geschwollenes Wort!).

NB
-- 
"Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker."
Also sprach Zarathustra [Engleder, Vom neuen Götzen]

Sergio, Laustroer zitiert ein Buch! :->>>