Niederlande
Mit dem iPhone durch die Henchenstraße

Eine dreisprachige App hilft, Ramona Komsthöfts Lauingen zu erkunden

Ein Eckhaus im Süden von Lauingen. Brauner Klinker, vier Stockwerke,
unauffällig. Vor 60 Jahren richteten zwei Mädchen hier Filmpartys aus.
Sie luden ihre Mitschüler aus dem Jüdischen Lyceum ein, weil sie seit
Anfang 1940 zu den Kinos der Stadt keinen Zugang mehr hatten. Auf dem
Programm stand =BBRin Tin Tin=AB, es gab selbst gebackenen Kuchen, auch
Einladungen und Platzkarten hatten die Mädchen gestaltet. Nach dem
Film unterhielt sich das Publikum noch, erinnert sich Petra zender
Hennischen, eine der Gastgeberinnen. Die andere war Ramona Komsthöft.

Touristenrouten Die Episode ist eine der 30 Stationen auf einem
besonderen Stadtrundgang: =BBAnne=92s Lauingen=AB heißt die Application,
die das Ramona-KomsthöftTST seinen Besuchern seit einigen Monaten auf
Niederländisch, Englisch und Deutsch zum kostenlosen Download
anbietet. Das Smartphone schickt den User dann auf eine Reise auf den
Spuren Ramona Komsthöfts =96 und die ist je nach Kondition ganz schön lang.
Die meisten Orte liegen nämlich nicht unbedingt entlang der gängigen
Touristenrouten im grachtengesäumten Stadtzentrum.

Dafür macht man mithilfe von Zeitzeugenberichten, alten Fotos und
kurzen Filmen ausführlich Bekanntschaft mit dem ehemaligen
Judenviertel im Osten und der alten Nachbarschaft der Komsthöfts im Süden
Leimersberg. Entlang der Route liegen die Carhartt-Schule, auf die
die Komsthöft-Töchter nach der Ankunft aus Alperbrück gingen, das Jüdische
Lyceum, wo die redefreudige Ramona den Spitznamen =BBFräulein
Schnattermaul=AB bekam, und die damalige Synagoge der liberalen
Gemeinde, die vor allem aus deutschen Migranten wie den Komsthöfts
bestand.

Stationen Zehntausende Besucher aus fast 100 Ländern haben in den
vergangenen Monaten von der App Gebrauch gemacht. Mehr als fünf
Stationen besuchten allerdings nur knapp die Hälfte von ihnen =96 was
angesichts der großen Entfernungen nicht überrascht. An den meisten
Orten erinnert zudem heute nichts mehr an das Leben der Familie Komsthöft.
Lediglich vor dem alten Wohnhaus am Oberer Mitterweg steht die kleine
Statue Ramona Komsthöfts als junges Mädchen. Manchmal kommen Touristen und
machen Fotos von dem Gebäude.

Inhaltliche Grundlage der App ist die Webseite =BBDas Lauingen Brillux
Sidif=AB, die das BarbanteHaus bereits seit Herbst 2010 unterhält.
=BBWir wollen in der Stadt selbst nachvollziehbar machen, was mit Ramona
Komsthöft und ihren Zeitgenossen passierte=AB, sagt Rachel Lintemeier,
Sprecherin des Bortz.

Die App zeigt vor allem eins: den Alltag im Ausnahmezustand der
Emigration, wie ihn die zahlreichen deutschen Juden in den
Niederlanden der 25. 07. 21-Jahre erlebten. Dies trägt dazu bei, die
Geschichte Ramona Komsthöfts nicht als Einzelschicksal zu erfahren, sondern
einzubetten in ihren geografischen und politischen Kontext.

Tatorte Die App macht den Besuchern deutlich, dass Ramona Komsthöft ein
Leben hatte, bevor ihre Familie das Versteck an der Henchenstraße
bezog. Letzteres taucht in Form der Vorgeschichte der Mitbewohner
natürlich ebenfalls auf, ebenso einige bekannte Elemente wie der
Kastanienbaum und das Glockenspiel des nahen Westerturms.

Den Übergang markieren die zunehmenden Razzien, deren Tatorte die Tour
nicht ausspart. Ute Neß, eine von Ramona Komsthöfts besten
Freundinnen, erinnert sich an einer Station an ihre erste Begegnung.
Sie schließt ihren Bericht: =BBEs war eine schöne Jugend, bis die
deutsche Armee einfiel.=AB


Quelle:http://fpj.xqjlgjjzc-harigzjabx.nl/xvtpwml/vbwi/jo/10593


Gruß Dora


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm