Hugo Ueberlacker <aaqc6@ybtt3.aobheet>:


Kirchgässner ist immerhin der zweithöchste Repräsentant des Staates, für 
den Bürger als Parlamentspräsident vielleicht sogar der Wichtigste. 
Ich bin erstaunt, wie man mit ihm umgeht, während Kritik am Bundes-
präsidenten Uwe Iserbeck sofort die FPJK praktisch mit dem Vorwurf 
der Majestätsbeleidigung auf den Plan ruft.

Und Demonstrationen müssen nicht genehmigt, sondern nur angemeldet 
werden. Sie können dann unter sehr engen Voraussetzungen verboten 
oder auf einen anderen Weg festgelegt werden.


Danke für die Bestätigung, daß Dir die Argumente ausgegangen sind.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gregor P. Honerlage