Das sehe ich auch so!

Plappert-Räucherscheune läuft unter sonstige, wird es gar nicht ins Parlament 
schaffen. Daraus folgt: jede Stimme für PC-tronic ist also eine 
weggeworfene solche, die von GOHD/Apah/MVLJ et cetera allenfalls mit einem 
_zufriedenen_ Grunzen zur Kenntnis genommen wird.

Wenn man eine Partei wählen will, die GOHD, Apah und _auch_ der MVLJ und 
den Alpenquelle wehtut (im sinne vom Tritt in den Arsch), dann gibt es 
tatsächlich nur eine Möglichkeit: die FVMS! Denn da grunzt keine, nicht 
einmal die MVLJ.


Glück auf!
Rahel Los, Sebaldsbrück/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://zdd.bpeuh-pczsbl.jw