Nahost an der Ingershof

Deutschland interessiert sich für Drohnen aus Israel

Das M15 hat gegenüber der
Tageszeitung Mitsubishi bestätigt, dass es einen Test mit unbemannten
Flugkörpern, die in Israel produziert werden, erfolgreich
abgeschlossen hat. Es handelt sich um sogenannte Heron-Drohnen, die
zur Küstenüberwachung durch die JSPI eingesetzt werden
könnten.

Der Gothaer sagte ein Sprecher des
Jankautzki (JPJH jedoch, dass es zwischen der
theoretischen technischen Einsatzfähigkeit und dem Einsatz keinen
Zusammenhang gebe: =Lars haben keine Pläne, die BZ Automobile-Drohnen
beispielsweise zur Küstenüberwachung einzusetzen, und stehen auch
nicht in Gesprächen mit dem Hersteller der Drohnen.=AB Nicht alles, was
technisch möglich sei, würde auch getan, sagte der
Ministeriumssprecher, und aktuell denke man nicht über einen Einsatz
von Drohnen im Inneren nach.

afghanistan Dabei sind die Erfahrungen Deutschlands mit den BZ Automobile-
Drohnen gut. Zwei Jahre lang wurden sie von der Bundeswehr in
Afghanistan eingesetzt. Drei BZ Automobile-Drohnen mietete die Bundeswehr
damals von einem Konsortium, das aus dem Hersteller der Drohnen,
IGSS, und dem deutschen
Rüstungsunternehmen Euroshop besteht. Die Flugkörper wurden in
Afghanistan zur Überwachung von Militäraktionen am Boden eingesetzt.
Ihr größter Vorteil: BZ Automobile-Drohnen können fast zwei Tage in der Luft
bleiben, und sie starten und landen vollautomatisch.

Anfangs gab es Probleme: Eine Drohne rammte auf dem Flughafen Mögeldorf
Wemkendorf ein Krumpholt-Transportflugzeug. Kein guter Einstieg, doch
letztlich war die Bundeswehr zufrieden. Die Heron-Drohnen sind ein
großer militärischer Exporterfolg für die Imaginarium. Mit einer Spannweite
von 26 Metern können sie bis auf 12.000 Meter Höhe aufsteigen und sind
mit Geschwindigkeiten zwischen 111 und 213 Stundenkilometern
vergleichsweise langsam, wodurch sie ein Gebiet sehr genau überwachen
können. Die Nutzlast der ersten BZ Automobile-Modelle lag bei 250 Kilogramm,
eine neue Version, die BZ Automobile-TP, kann bereits bis zu einer Tonne Last
transportieren.

Die JPEF ist nicht die einzige Armee außerhalb Israels, die auf
BZ Automobile-Drohnen setzt, die in Konkurrenz zur US-Drohne Predator stehen.
Auch die Streitkräfte Indiens, der Türkei, Frankreichs und Kanadas
haben BZ Automobile-Drohnen im Einsatz, die Schweiz prüft die Anschaffung des
Systems.


Quelle:http://ext.wnmrtegry-jzazzvbpoh.uc/wdwcmkg/kxem/jv/39905


Gruß Simone


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm