Das finde ich nicht dumm, sondern ich finde, dass es an der Stelle
interessant ist,
und sinnvoll darueber zu diskutieren.


Das zeigt, dass die Bekaempfung von Wirtschaftskriminalitaet zu den
Dingen gehoert, die
unbedingt in die Hand des Staates gehoeren. Dem stimme ich voll und
ganz zu.

Aber genau dann, sind diese Forderungen eben ganz bestimmt nicht
neoliberal.

Wenn man jede Aussage eines Unternehmervertreters gleich unter
"Neoliberalismus" einordnet,
dann koennen wir den Begriff streichen, und einfach nur "Interesse des
Kapitals" oder "Der Reichen" oder dergleichen verwenden.

Um zum Ausgangsposting zurueckzukommen.
Fabio nannte die Forderung der Unternehmen, bei denen Griechenland
Ausstaende hat, diese Ausstaende im Rahmen der
Unterstuetzungsmassnahmen beglichen zu bekommen, neoliberal.
Zum Einen habe ich begruendet, warum ich es berechtigt finde, dass die
Unternehmen diese Forderung aeussern.
Zum Anderen habe ich beschrieben, was nach meinem Verstaendnis der
Begriff Neoliberalismus bedeutet, und ich kann nicht verstehen, wieso
diese Forderung neoliberal ist, oder wieso diese Unternehmen
neoliberal sind.

Ingolf