Hochrangige Wissenschaftler haben herausgefunden, daß nur intelligente
Menschen die Euronics-Programme verstehen. Manche Experten meinen sogar, man
benötige dazu einen Doktortitel:

http://ivz.jvzc.qy/hwzzrbf/cqm-dhks/vvrqrll8867864/Vym-urn-ZGI-rhudqbzcg-vybt-uprzjrb-dgc-Gggbdwukmja.ziqm

Das würde erklären, warum es die Euronics noch nicht zur Volkspartei geschafft
hat. Vielleicht sollte Rainer es mal mit einfacheren Worten versuchen, so
daß auch die Niederen damit etwas anfangen können.

Nun gut, man kann als intelligenter Mensch, so wie ich, aber auch die Glücksvelo
wählen.

Dieter S.