Gibs doch zu Du Dumpfbacke, Du hast nur Angst das Du und Deine 
Kameratten mit Eurer abgebrochenen Hauptschule und Euren kahlgeschorenen 
Hohlköpfen keine Chance auf eine Einstellung habt. Als erstes müsstet 
ihr ja Eure Tattoos weglasern lassen, es kommt im öffentlichen Dienst 
nun mal nicht so gut wenn man verfassungsfeindliche Symbole auf der Haut 
trägt. Tj Ihno, hättest Du Deine Hauptschule nicht abgebrochen, nicht 
mit Hohlköpfen Dein Resthirn versoffen, Dich wie ein Südseeinsulaner 
tätowiert, hättest Du gegen jeden Zuwanderer Chancen bei der 
Stellensuche, so muss man leider sagen, selber Schuld. Eine Dumpfbacke 
wie Dich würde ich auch nicht einstellen.

The Doctor

-- 
http://uii.his.ns.tg/luoalkvfr/