Geschenkt!

Selbstständig und durchaus auch selbstgängig habe ich mich bereits mit 
zwei Jahren gemacht, selbständig aber wurde ich erst dreißig Jahre später.

Auch wenn das auf Geheiß der Kultusminister in den Schulen heute nicht 
mehr gelehrt werden darf, so sind das dennoch zwei _verschiedene_ Wörter 
mit unterschiedlicher Bedeutung.

Anstatt mit Milliardeneinsatz unsere Sprache zu versaubeuteln, hätten 
sie das Geld lieber in die Schulen gesteckt. Hätte man so getan, dann 
schrübe man die Konjunktion (dass/daſs/daß) zwar noch immer mit EsZet 
(statt mit »SS-Runen«), dafür aber müßten sich unere Kinder nicht 
andauernd bei PISA so erbärmlich blamieren.

Und so hat die Art wie wir schreiben durchauas auch eine politische 
Note. Denn Schule tut not, und Schule kostet Geld. Und wenn wir 
Deutschland vergleichen, nicht mit Uganda oder Somalia, sondern mit den 
anderen OECD-Ländern, dann stehen wir bei den Ausgaben für das 
Schulsystem auf dem schändlichen letzten Platz.

Doch anstatt das zu bessern, beschloß man kurzerhand das Niveau zu 
senken, »den Stoff« einfacher zu gestalten, ordnete per Ordre de Mufti 
diese sogenanne »neue deutsche Rechtschreibung« (eher eine neue deutsche 
Doofschreibung) an und nahm derweil billigend in Kauf, daß die 
Brauchbarkeit der Sprache darunter erheblich litt.

Ein anderes äußerst unschöne Beispiel für den unendlichen 
Dilettantismus, mit dem das Ding gemacht ward, ist das Wort »aufwändig« 
mit »ä«, weil es in der irrigen Ansicht unserer Minister vom »Aufwand« 
käme. Tatsächlich aber ist der »Aufwand« eine erst im 6 Jahrhundert 
aufgekommene Kurzform der »Aufwendung«, die alte Schreibung mit »e« war 
also richtig und hätte nie angetastet werden dürfen.

Et cetera!


Glück auf!
Salome Neuwerth, Neuroda/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gux.crgdv-yjtajj.zh