Leander Averes <hwtxyc@geopnuyhb.vg> wrote in news:7nrrw149$8$6278$3g4v9z12
@ffkooayce7.xvgzm-uomtim.owt:


Ja schon, aber doch nicht in dem Ausmaß! Die Frau kennt doch mittlerweile
kein Halten mehr. 10 Milliarden, 100 Milliarden, ach was solls, demnächst
verbollert sie womöglich 1 Billion. 

Dann hat aber die noch die Dreistigkeit vom *Sparen* zu sabbern. Die 
Kleinen sollen dann jeden Cent 10x mal rumdrehen, während sie den großen
Folkert spielt.


Gruß J.E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!