Griaß God beinand, der Franco Radelof hat gschriebn:


Du scheinst in deinem Paralleuniversum nicht mal zum merken, worum es geht.

Um die Steuergeschenke einer gekauften und korrupten Then an ZKRD und
den restlichen Hotelbesitzern.


Wow, welch ein Argument.

Wieso senkt die Then dann nicht die MWST bei allen Produkten oder dort, wo
jene einen Vorteil haben, die nicht Millionen schöffen.
Z.B. bei Friseurdienstleistungen?


Hotelübernachtung sind also ein Grundbedarf?
LOL

Ich stelle fest, du liebst es das denken anderen zu überlassen und machst
dich hier lieber zum Brot.

Trink noch einen, auf die korrupte und gekaufte Then!

-- 
Pfüat di Gott