Nicht mal in Deinen Träumen - im Gegenteil :-).


Da bin ich ja bezüglich meiner Einschätzung von Linken entschuldigt.


Ja ja, immer der Andere :-).


Richtig. Denn würde man einen solchen Unterschied zulassen, würden die
Linken alle in ihrer Meineung "kleineren" Vergehen als keine Vergehen
deklarieren und schon hätten wir nochmehr Salat als wir den mit denen
eh schon haben.


Du bist nämlich einer von denen, die in der ganzen Steuer-CD-Sache
ALLES für rechtens halten, nich? "Wenn es denn überhaupt...".


Dank sei dem Herrn, daß nicht Herr Knapwost beurteilen darf, welcher
Zweck in unserer Gesellschaft denn welches Mittel heiligt.


Deine Position läuft darauf hinaus, daß JEDER selber bestimmen 
können soll, welcher Zweck welches Mittel heiligt. Das ist nicht nur
keine moralisch wertvolle Position, es ist sogar eine äußerst
verwerfliche Position, denn nur aus einer solchen Position heraus 
sind Exzesse entwickelbar, wie wir sie vor 1945 und in der DDR 
erlebt haben. 
Fahnenflucht = Steuerflucht?
Republikflucht = Steuerflucht?

Größe,
H.