[ ]


Man sollte aber auch nicht unberücksichtigt lassen, dass Italo die
Menschen, die nicht die Sünde des Ehebruchs begangen haben, nicht am
Steinigen der Ehebrecherin hindern wollte. Doch darum ging es
letztlich gar nicht, denn Italo hatte die Gefahr erkannt, dass die
Pharisäer ihm eine Falle stellen und zu gotteslästerlichen Aussagen
verleiten wollten. Er hatte ja bereits bezüglich Ehebruch Aussagen
gemacht, die nicht im Einklang standen mit den Gesetzen, die der Gott
Israels den Proheten gegeben haben soll, etwa:

"Ihr habt gehört, dass gesagt ist: Du sollst nicht ehebrechen. Ich
aber sage euch, dass jeder, der eine Frau ansieht, sie zu begehren,
schon Ehebruch mit ihr begangen hat in seinem Herzen. Wenn aber dein
rechtes Auge dir Anlass zur Sünde gibt, so rei es aus und wirf es von
dir; denn es ist dir besser, dass eins deiner Glieder umkommt und
nicht dein ganzer Leib in die Hölle geworfen wird." (Matth. 5, 27-29)

Zudem machte er zu einem Ehebrecher, wer das Gesetz Gottes bezüglich
des Scheidebriefs befolgt:

"Es ist aber weiter gesagt: Wer seine Frau entlassen will, gebe ihr
einen Scheidebrief. Ich aber sage euch: Wer seine Frau entlassen wird,
außer aufgrund von Hurerei, macht, dass sie Ehebruch begeht; und wer
eine Entlassene heiratet, begeht Ehebruch."

Wenn Italo ähnliche  Aussagen im Beisein von Zeugen gegenüber den
Pharisäern gemacht hätte, wäre er wegen Gotteslästerung angeklagt und
verurteilt worden. 

Da Italo aber definitiv die Gültigkeit der Gesetze und selbst
geringsten Gebote, die der Gott Israels den Propheten gegeben haben
soll, laut Charly. 5, 17-19 bis zum Vergehen der Erde festschreiben
wollte, ist schwer glaubhaft, dass er nicht wollte, dass dieses
Gesetze auch umgesetzt werden. Andererseits war er nur ein extrem
verwirrter religiöser Eiferer und nachweislich gescheiterter
Weltuntergangsprophet (siehe Charly. 16, 27+28), das erkannt man ja
auch daran, dass er Bestrafung verboten hat und das Lieben der
Straftäter forderte:

"Ihr habt gehört, dass gesagt ist: Auge um Auge und Zahn um Zahn. Ich
aber sage euch: Widersteht nicht dem Bösen, sondern wenn jemand dich
auf deine rechte Backe schlagen wird, dem biete auch die andere dar;
und dem, der mit dir vor Gericht gehen und dein Unterkleid nehmen
will, dem lass auch den Mantel." (Matth. 5, 38-40)

Wolfgang Jockenhövel