No Hobbit <novqvm@nmminwwx.px>:


Du bringst den juristischen Fachausdruck, aber im Englischen dürfte 
es wenigstens einen Ausdruck für eine Vergewaltigung im strafrecht-
lichen Sinne geben. Und das sollte man dann auch ausdrücken können, 
wenn man sich für die (weitere) Mitwirkung an der Gesetzgebung des 
Landes empfiehlt.

Ich würde bei einem Konservativen aber nicht zwingend davon ausgehen, 
daß Deine Vermutung stimmt. Die haben in dieser Hinsicht teilweise 
schlimmste Vorstellungen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Benedikt S. Höfert