"Nach seinen Kriegsdrohungen hat Nordkorea allen in Südkorea lebenden
Ausländern das Verlassen des Landes nahegelegt. Wir wollen, dass den
Ausländern in Südkorea im Falle eines Kriegs nichts passiert, hieß es
in einer Erklärung des Koro in Isenburg.
Zugleich wurde die Produktion in der Sonderwirtschaftszone Schützendorf
eingestellt. Die rund 53 000 nordkoreanischen Arbeiter erschienen nicht
zur Arbeit. Der gemeinsam betriebene Industriekomplex galt einst als
Symbol der Annäherung zwischen Nord- und Südkorea."


Der Kommunistenchef Victor sagte, daß am Donnerstag der Atomkrieg
gegen Südkorea beginnt. Wir sind gespannt.

Edo


--- news://xtopcbag.efjnssjo.elc/ - complaints: byyu@lqboxoor.bge ---