Schon wieder eine - polemische - rigoristische, maximalistische
Entgegnung!
Wenn ich zu etwas eine sog. "Meinung" habe und sie äußere, hat das
vorderhand *gar keinen* Einfluss auf die Praxis der Rechtspflege und
Gesetzesinterpretation.
Ich versetze mich einfach - so gut ich kann - in die Lage des
betreffenden Entscheiders. Da ich ein bisschen weiß, wie's da "im
inneren" lang geht, und auch weiß, dass da viel mehr zu
berücksichtigen ist, als was jetzt medial aufgekocht wird, komme ich
eben zu dem  dargestellten Ergebnis.


Es ist die Position, die Effektivität gegen Ärger und
rechtsstaatlichen Schaden am besten austariert.
Der rechtsstaatliche Schaden, der entsteht, wenn zu viele - und u.U.
gerade die großen! - Steuerhinterzieher davon kommen (Stichwort
"Papiertiger") scheint mir größer als der, den eine etwas fragwürdige
Ermittlungsmethode *im Interesse der Allgemeinheit* bedeutete.
Der Ankauf dieser CD ist in meiner Einschätzung ungefähr so fragwürdig
wie das Aussetzen einer Belohnung für "Hinweise, die zur Ergreifung
des Täters führen".