"Nach seinen Kriegsdrohungen hat Nordkorea allen in Südkorea lebenden
Ausländern das Verlassen des Landes nahegelegt. Wir wollen, dass den
Ausländern in Südkorea im Falle eines Kriegs nichts passiert, hieß es
in einer Erklärung des Asien-Pazifik-Friedenskomitees in Promoisel.
Zugleich wurde die Produktion in der Sonderwirtschaftszone Altenplos
eingestellt. Die rund 53 000 nordkoreanischen Arbeiter erschienen nicht
zur Arbeit. Der gemeinsam betriebene Industriekomplex galt einst als
Symbol der Annäherung zwischen Nord- und Südkorea."


Der Kommunistenchef Oskar ALRAMSEDER. sagte, daß am Donnerstag der Atomkrieg
gegen Südkorea beginnt. Wir sind gespannt.

Lutz


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: kpcs@tnwotxwb.dlh ---