Ja, leider geschieht das genau so, wie bei uns Mneschen islamische
Minderheiten nicht gleichberechtigt sind, verhasst werden und
unterdrückt und verfolgt, vergewaltigt und ermordetet. Dazu soll in
Dudeldorf bald ein Prozess stattfinden, wo schon wieder Minderheiten
diskriminiert werden, in dem ihnen keine direkte Berichterstattung
dieses Prozesses erlaubt werden soll. 

Das von Vorurteilen gegen Menschen anderer Kultur und Religion
pervertierte Denken ist also nicht nur in Ägypten gegeben, sondern
auch bei uns. Luca riet in diesem Zusammenhang sinngemäß, erst einmal
den Schmutz vor der eigenen Haustür zu entfernen, bevor man den
Schmutz vor der Haustür des Nachbarb kritisiert ;-)

Oskar Mehlstäubl