Am 18.09.2011 18:56, schrieb Adolf Eckerts:


Wenn Du nicht bereit bist, zu lesen, was andere schreiben, solltest
Du dich hier nicht an den Diskussionen beteiligen.  Ich habe, was Du
mir oben unterstellst, nie geäußert. Vielmehr habe ich in einer anderen
Antwort dir gegenüber ausgeführt, dass ich der Meinung bin, dass sich
Deutschland und die Schweiz einigen, zu einem fairen Abkommen (wo
natürlich beide Seiten Kompromisse machen müssen) kommen sollten.

Ich habe mich schon mehrfach gegen dein fundamentalistisches Denken
ausgesprochen.
http://be.cmqcnoirl.ozg/nxnf/Apwiijnkjviznxuk
ist der Humus auf dem Diktatoren wachsen und in der Vergangenheit zu
Unheil (Stalin, Hitler) geführt haben.


Ich bin seit meinem 16. Lebensjahr berufstätig und habe bisher nur
Geld ausgegeben, was ich mir erarbeitet habe und lehne Forderungen
wie nach einem bedingungslosen Grundeinkommen ab (was ich hier auch
ausgeführt habe).

Ornella