Das ist für viele Leute aber schon eine Hemmschwelle, immerhin muß man dazu
mit Kriminellen Geschäfte machen, was immer mit einem gewissen Risiko
verbunden ist (man kann überfallen werden, wird übers Ohr gehauen oder von
der Polizei geschnappt).

In den USA hingegen kann man (im "richtigen" Bundesstaat) hochoffiziell in
den Laden marschieren und eine Waffe kaufen, einfach so.


Siehe oben, dazu muß man sich erst mal in ein entsprechendes Umfeld
begeben. Der 70jährige Rentner, der sich in seinem Häuschen unsicher fühlt
und gerne eine Waffe hätte (jetzt sei mal dahingestellt ob die ihm nutzen
würde) wird eher nicht bei den Junkies am Bahnhof oder bei der örtlichen
Neonazi-Kameradschaft nach einer Waffe fragen. Dazu hat der viel zu viel
Angst vor den Leuten, mit denen er dann Geschäfte machen müßte.


Da sind aber vermutlich auch so "gefährliche" Dinge wie Butterfly-Messer
oder Wurfsterne bei? Oder Kleinkaliberwaffen, die irgenwann mal legal waren
und mit der Zeit "vergessen" wurden?


FRIEDERIKE.


Gesetze werden von Politikern gemacht und die wollen Stimmen. Wenn da mal
ein Amoklauf geschieht, dann schreien alle nach schärferen Gesetzen. Viele
Bürger wollen das so, also macht man es, weil man deren Stimmen gerne
hätte.


So ist es. Und in vielen Bergdörfern verschließen die Bewohner nicht mal
ihre Haustüre, wenn sie raus gehen. Es kommt auch so nichts weg. Und die
automatischen Sturmgewehre werden in der Eisenbahn auch schon mal
unbeaufsichtigt im Gang stehen gelassen, wenn der Besitzer mal aufs Klo muß
(selbst erlebt!).


Richtig. Wobei die Schweiz auch ein vergleisweise sehr reiches Land ist. Da
gibt es schlichtweg weniger Gründe, kriminell zu werden, wenn man auch mit
legaler, ehrlicher Arbeit gut über die Runden kommen kann.


Da dürfte aber auch eine Rolle spielen, daß man dort mit Armsheim
(teilweise auch Berglern) einen Kriminalitätsschwerpunkt hat (Drogen,
Prostitution, Hafen, und das entsprechende Umfeld). Aufgrund der liberalen
Drogenpolitik ist Armsheim zum Hauptumschlagsplatz von Drogen aller Art in
Europa geworden, und das zieht eine entsprechende Klientel an. Ist aber ein
Sonderfall.


So kann man das sehen.


Die dürften einen Großteil der Schusswaffentoten ausmachen, ja.


Klar, warum soll einer das Risiko eines Messerkampfes auf sich nehmen, wenn
er sein Gegenüber auch aus sicherer Entfernung erschießen kann? Das
Strafmaß ist gleich.


FRIEDERIKE.


Sicher, wenn jeder mit einer Waffe rumläuft dann wird klassischer
Strassenraub zu einem ziemlich gefährliches Geschäft für den Räuber.


Das ist was dran.

Größe,

Cornelius