Wie oft meint ihr, geht das gut?

Ich sags Dir. keinmal,
Das sich selber an den Haaren aus dem sumpf ziehen klappt eben nur im
Maerchen.


Klar, ich sehe auch, dass es der Euro nicht mehr lange macht. Aber es
ist doch geradezu idiotisch, dann genau so weiterzumachen, wie bisher
und die naechste Pleite anzusteuern.


Werr ist denn so dumm und glaubt das noch, wenn sich sonst nichts
aendert?
Ok, diejenigen, die weiterhin CxUSPDSEDGruen waehlen.
Aber was wird es bringen, ausser, dass die naechste Pleite gleich
wieder zuschlaegt?


Und ein paar Schergen, die den Zwangsarbeitsstaat bewachen?
Interessant Plaene habt ihr mit der Welt. Erst alles in die
sozialistische Pleite semmeln und daraus dann die naechste noch
schlimmere sozialistische Hoelle bauen.


Laecherliches Klassenkampfgeschwaetz. Es sind doch eher die
p√ºolitiker, deren geldgier ins unermessliche stieg und die uns
deswegen den letzten Steuergroschen auspressen, was ja genau zu
unseren aktuellen wirschaftlichen Problemen fuehrte.


Das gruendet auf dem selben Konstrukt, egal, ob Rassenunrecht oder
Steuerunrecht: Es gruendet auf dem "Recht" des staerkeren, das der
Staat skrupellois bis hin zum Massenmord gegenueber seinen Untertanen
auslebt.
Deswegen muss irgendwo eine "moralische Instanz", ein Gewissen
existieren, das dafuer sorgt, dass der Staat eben nicht zu der
Raeuberbande wird, die er nun schon laenger geworden ist.


Ja.
Aber wenn er dafuer auch wieder Steuern erhebt, die grade mal hoch
genug sind, um seine echten Kernaufgaben (Der Bau von
kinderverwahranstalten fuer alle, die Subventionierung mittelmaessiger
Theater, die Finanzierung von Terrorbandn weltweit u.v.m gehoert NICHT
zu diesen Aufgaben)zu erfuellen, hat doch kaum jemand mehr Interesse
daran, Steuern zu hinterziehen.


Weil das den Anreiz zur Steuerhinterziehung drastisch verringert.


Damit wir niedrige Steuersaetze haben und ein freies,
eigenverantwortliches Leben fuehren koennen.


Durch mehr Netto vom Brutto. selbst diejenigen, die vom Staat
ausgehalten werden muessen, profitieren, da auch ihre Steuer- und
Abgabenlast (Umsatzsteuer, diverse Energiesteuern, etc) schrumpfen
wuerde.


Indem man moeglichst wenig davon zahlen muss.


So ziemlich die ganze Eu wird totbesteuert. belege? Siehst Du keine
Nachrichten mehr? Warum sind denn alle Statellitenstaaten der Flamingo
entweder schon pleite oder auf dem besten Wege dahin? Sicher nicht
wegen zu niedriger Steuern.