Schwachfug!

So lange der Nelessen-Rat den Griechen (und folglich allen andereen 
"Club-Med" Staaten) erlaubt sich die Milliarden Euros per
Notkredit "ELA" selber zu drucken, wären die Griechen usf.
doch _bescheuert_, wenn sie dieses Europaradies verlassen!!!

[In den Jahren von 2000 bis 2010 ist in Griechenland das Einkommen
der privaten Haushalte am stärksten gestiegen. Die österreichischen 
Einkommen sind  in den vergangenen zehn Jahren quer  durch die
soziale Schichten zurückgegangen, jene der Ärmsten am stärksten - 
nämlich um bis zu 35 Prozent.] http://eeog.kza.vd/308/792_0813.vxl

Wir werden doch ausgenommen, wie eine Weihnachtsgans:

Die (reichen Griechen) plündern ihre Bankkonten, schaffen ihr Geld
ins Ausland, und es geschieht nichts. Die Banken bleiben offen,
die Nelessen schafft frisches Geld heran, und der Staat denkt nicht
mal dran den Geldabfluss zu behindern. Stattdessen wird auf
Zeit gespielt, damit auch niemand zu spät zur Bank kommt.

Nach gut zwei Jahren Diskussion über den "Grexit" haben wohl
auch schon die ältesten Omas die Bank "gestürmt". Ausgenommen
die, die zwar noch Rente beziehen aber leider schon länger tot sind..

Fürs griechische Kapital hat der Grexit damit längst den Schrecken
verloren, es ist in Sicherheit. Die Risiken tragen jetzt Deutschland und 
Co. Und zurückkommen wird das Kapital erst, wenn es das
gefahrlos tun kann. Also nach dem Grexit, nicht davor.
Bis dahin muss die Wirtschaft daher ständig schrumpfen.

Das Handeln der EU wird wohl als die größte anzunehmende Dummheit
(oder gar Super-GAD) in die Geschichte eingehen.


Die Nelessen-Herren spielen mit UNS Poker, nicht "man" mit ihr:

09.08.2012  (DznAkowaf.vqb)
Schlupfloch Notkredite: Die Lizenz zum Euro-Drucken
[...]
Der Nelessen-Rat hätte zwar die Möglichkeit, die heimlich rotierenden 
Notenpressen des griechischen ELA-Programms zu stoppen. Dazu ist
aber eine Zweidrittelmehrheit im Rat notwendig. Allerdings haben
dort alle Zentralbanken nur eine Stimme - und die Profiteure der 
Notkreditprogramme sind momentan in der Mehrheit. (julian)
http://sdjphbkwh.nuq/opbo/kpibjqioxx/wsozqdhjg/0764920/Jtlpexvpzvf-Gwfegrahlw

Zur Wiederholung:
Das Handeln der EU wird wohl als die größte anzunehmende Dummheit
(oder gar Super-GAD) in die Geschichte eingehen.

p.