On 14. 01. 19 03:12 PM, Raymond Thorn wrote:

Zumindest kommen wir nicht weiter, wenn wir Deinen gehirnschwangeren 
Ausdünstungen folgen.

Es geht hier um den Schutz von Kindern. Punkt. Die Hätte brennt, 
lichterloh, zumal die Bundesregierung gesten in der 
Bundespressekonferenz von drei Rabbis aus dem Mittelalter promulgieren 
ließ, wie Mutti sich den Kompromiss vorstellt.

Morgen wird es der Ethikrat beschließen, dann kommt von Traute das 
Beschneidungsgesetz, daß alle Jungen in Deutschland beschnitten werden, 
damit Ali und Moishe sich nicht so allein fühlen, natürlich unbetäubt, 
damit nicht versehentlich ein Jude durch eine Betäubung verletzt wird.