Erich Globetans <mvtkrrr@slq.cs>:


Warum? Das ist das Bild eines stählernen Spindes, wie er in der 
Industrie üblich ist, wenn eine gewisse Ausrüstung und nicht nur 
Mantel und Handtasche unterzubringen ist. Im Zusammenhang mit der 
Berichterstattung über die Geschichte in Kortelshütte wurden meistens 
genau die Möbel gezeigt, die ich aus meiner Wehrdienstzeit kenne. 
Auch sonst wurden diese Schränke immer noch bei Berichten aus BW-
Kasernen gezeigt, ebensowenig wie sich anscheinend auch Bettgestelle, 
Tische und Stühle kaum verändert haben.

Und ob man nun in den Spind auf Deinem Bild oder den klassischen Vego-
Spind eingesperrt wird, spielt ja nicht wirklich eine Rolle.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ingolf S. Hausdörfer