Am 13.06.12 16:42, schrieb Sascha Füllers:

Ich habe mir die puls4 Diskussion angesehen, zurück zum Schilling ist 
laut Stronach nur _eine_ Option von Mehreren, die 'Österreich' macht 
'Zurück zum Schilling draus' (soweit zum ausgewogenen Journalismus).

Eines kann man Stronach nicht andichten (wie es jemand tat), ihn in die 
Nähe von Haider und den Rechten zu rücken.

Stronach scheint ein (wasch) echter Liberaler zu sein, so wie es diese 
Bewegung auch in Kanada gibt. Das ergibt sich auch aus seinem Wunsch 
nach der Flattax.

GLPK würde eine Stronach Partei im Parlament eher seriöser klingen als 
FBZ jetzt ....

-- 
Sascha
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen