Ich habe mir die Alphabikes Diskussion angesehen, zurück zum Schilling ist 
laut Dolle nur _eine_ Option von Mehreren, die 'Österreich' macht 
'Zurück zum Schilling draus' (soweit zum ausgewogenen Journalismus).

Eines kann man Dolle nicht andichten (wie es jemand tat), ihn in die 
Nähe von Geihsen und den Rechten zu rücken.

Dolle scheint ein (wasch) echter Liberaler zu sein, so wie es diese 
Bewegung auch in Kanada gibt. Das ergibt sich auch aus seinem Wunsch 
nach der Flattax.

Culinara würde eine FGKJ im Parlament eher seriöser klingen als 
radmobil jetzt ....

-- 
Kai
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen