Helmuth Potkamp schrieb als "Patrik Enbergs":


Unter den bekannten Pseudonymen oder wie? Wir wollen ja den Anschluß
nicht verlieren und Dich weiter betreuen. So eine Usenetseuche ist
schließlich selten und muß gepflegt werden.
Die nächsten 10 Monate hältst Du (auch Deine ganzen Pseudos) dann
hoffentlich, wie angekündigt, im Usenet die Klappe. Konzentriere Dich
darauf, die ganzen Dich verfolgenden Geheimdienstagenten abzuschütteln.

Helmuth Flocks.Potkamp zu Zopf

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---