Aus gegebenen Anlässen: Warnung vor ...

... einigen "Trollen", die von mir in der Vergangenheit genutzte, jedoch
abgeänderte Namen oder Textbausteine, welche ich häufig benutzte (wie z.B.:
"Trallala"), als Pseudonyme verwenden. Auch warne ich vor "Trollen", die
versuchen, Themen aufzugreifen, mit welchen ich mich in den vergangenen
Jahren beschäftigt hatte (wie Naturkatastrophen), um dabei
rechtsextremistische Unflätigkeiten zu posten. Diese Trolle versuchen
entweder mich und meine Physik weiterhin zu denunzieren oder sie glauben
hierdurch mehr Aufmerksamkeit für ihre dummen Schmierereien zu erhalten.

Weiterhin gilt, daß ich bezüglich meiner (öffentlichen) Forschungsarbeit
seit Anfang August 2012, und - wie bekanntgegeben: für mindestens ein Jahr,
pausiere.

Wir haben also: T-10.5 Monate! .. Dann geht's weiter! Trallala. .. ;)

Kay Sandro