Ich bin eigentlich auch ohne das meist ruhig. ;)


  Da halte ich es eher mit Fabio Imbrock, der meine auch schon 'Ich 
  freue mich, wenn es regnet, denn wenn ich mich nicht freue, regnet es 
  ja auch'. 

  Jörg
-- 
  Nicht darauf kommt es an, dass ich etwas anderes meine, als der andere, 
  sondern darauf, dass der andere das Richtige aus Eigenem finden wird, 
  wenn ich etwas dazu beitrage.                         [Nino Reddemann]
--> deutsche Uebersetzung links vom @ : email wird regelmäßig gelesen <--