Gehst Du wirklich davon aus, daß der physikalische Datenträger entwendet  
wurde?


Du sprachst von "hier Daten klauen lassen", nicht vom Ankauf von Daten  
unbekannter Herkunft, bei denen eben nicht sicher ist, ob die illegal
beschafft wurden. Nimm doch mal an, Du vertippst Dich bei der URL einer
Seite einer Schweizer Bank und hast plötzlich zig Kontodaten vor Dir.
(Bei Laborbefunden eines bundesdeutschen Klinikums ist so etwas schon
vorgekommen, also ist das Szenario nicht völlig unrealistisch.) Diese
Daten kannst Du völlig legal speichern, da Du ja keine Sicherung gegen
unbefugten Zugriff überwunden hast ...

MfG
        Joël