Hallo,

"Cédric Imgrund" schrieb


Es mag sein, dass es verschiedene rechtliche Auffassungen von
'minderjährig' gibt.

Aber es gibt grundsätzlich einen Unterschied zwischen 'Beischlaf' und
'Vergewaltigung'.
Wer diesen Unterschied nicht sieht, hat eindeutig einen Sprung in der
Schüssel!
Vergewaltigung hat etwas mit 'Zwang' zu tun. Es gbt KEINE legitime
Vergewaltigung!


Mag auch sein, dass nicht jede Vergewaltigung medizinisch nachgewiesen
UND aktenkundig ist, mag auch sein, dass manche behauptete
Vergewaltigung keine ist.
Das hat aber rein gar nichts mit dem Begriff 'legitime Vergewaltigung'
zu tun. Diesen Begriff sollte es nicht geben!

-- 
Tim Zinsmeister
P.Facnmokd@ajp.em