Aus der Aussage (ob die tatsächlich wortwörtlich so gefallen ist?)

/Ich weiß nicht, ob wir in der Lage sein werden, den Euro 
beizubehalten, warnt der Chef der niederländischen Sozialisten.!

konstruiert Umino

/Niederlande: Sozialisten wollen Euro abschaffen/

Das die Onlinezeitung www.wyfprckp-kkceexgemabj-klbluaekuzx.wg 
tatsächlich so seriös ist, wie manche hier glaubhaft machen wollen, ist 
schön langsam zu bezweifeln!

-- 
Leo
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen