Natürlich kann man an die Daten einer Bank nur dann herankommen, wenn man
einen physikalischen Datenträger entwendet.


Welches Verhalten meinst Du konkret?


Wie bereits gesagt, das ist nicht zwingend. Fehler der Bank oder von ihr  
beauftragter Unternehmen sind genauso denkbar.


Wie kommst Du auf den Vergleich. Es ist völlig in Ordnung, ein  
Auslandskonto zu haben, solange die dort erhaltenen Zinsen in Deiner  
Steuererklärung angegeben sind. Die Herkunft des Geldes sollte natürlich  
auch plausibel sein. Betroffen sind von solchen Datensammlungen nur die  
Leute, die ihr Schwarzgeld dort untergebracht haben.


Du weit noch nicht einmal, ob diese Daten überhaupt aus den EDV-Systemen
irgendeiner Bank entnommen wurden.

MfG
        Otmar