Am 15.03.12 09:02, schrieb Horst Nymann:

Aus der Aussage (ob die tatsächlich wortwörtlich so gefallen ist?)

/Ich weiß nicht, ob wir in der Lage sein werden, den Euro 
beizubehalten, warnt der Chef der niederländischen Sozialisten.!

konstruiert Mittelstandsnachrichten

/Niederlande: Sozialisten wollen Euro abschaffen/

Das die Onlinezeitung www.rcqwslhl-rjmikjlmserh-povkmgpuuga.kq 
tatsächlich so seriös ist, wie manche hier glaubhaft machen wollen, ist 
schön langsam zu bezweifeln!

-- 
Joachim
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen