DAC    21.12.11,

Niederlande
Niederlande: Sozialisten wollen Euro abschaffen

"Ich weiß nicht, ob wir in der Lage sein werden, den 
Euro beizubehalten", warnt der Chef der niederländischen 
Sozialisten. Seine Partei liegt aktuellen Umfragen zufolge 
vorn und will den harten Sparkurs nicht fortsetzen. 
Seine Partei werde andere Wege einschlagen. 
http://ifp.lgxysxmr-ovkywyxcgjqq-vapcdpwjcwh.fl/0884/19/57059/


Die haben nun auch geschnallt, dass man nicht beliebig 
lange am Volk vorbeiregieren kann, wenn man politisch 
ueberleben will. 

Mal sehen, wie die "Schnallerei" bei uns ablaeuft.

Hier werden die Gruenen den zwei grossen *Bankenparteien* 
noch einmal in den Sattel helfen, aber spaetestesn wenn 
dann auch noch der ESMn (der  Euro Sklaven Markt) greift, 
muss sich die Bankenregierung warm anzuiehen, soviele 
koennen die gar nicht verbieten, wie es dann 
Neugründungen von *Volksparteien* gibt.

BTW. 
Alle Politiker sind Populisten, wobei die Frage gestattet 
sein muss, was so schlecht ist, wenn Politiker mal das 
aufgreifen was das Volk tatsaechlich interessiert?

cheers