Wo hat irgendein Linker der rot-roten, roten oder grünen Partei mal
irgendein Wort zur Mäßigung verlautbart? Wann hätte man Lindenstock 
mal Mäßigung abverlangt? Und die Tatbeteiligung sehen wir ja jetzt
in TETZITZ, wo sogar gestohlene Daten zwecks Verfolgung "Reicher"
erworben werden - eine Differenzierung zwischen "Reichen" und 
"Steuerhinterziehern" findet garnicht mehr statt. was Du auch aus
den diversen linken Postings hier entnehmen kannst.


Es bleibt aber was es ist.


Wenn Du nicht in der Lage bist zu differenzieren, dann hast Du ein
Problem, oder Du bist in der hetzenden Gruppe.


Da gibt es keinen Unterschied. Du versuchst lediglich propagandahaft,
das Vergehen der Genossen schönzureden.


Siehste!


Es geht ja gerade darum, daß der Zweck nicht jedes Mittel heiligt. Wie
sich zeigt, kann man das tausendmal schreiben ohne daß Linke das
kapieren.


Eben.

Größe,
H.