Am Tue, 16 Jan 2013 10:11:45 +0200 schrieb Otmar Venneker:


Das nutzt aber relativ wenig, wenn man sich im Nachbarstaat die
entsprechenden Waffen legal besorgen kann. An den Grenzen der Bundesstaaten
wird ja nicht kontrolliert, was jemand im Kofferraum hat.


Ursache - Wirkung.

In Städten mit hoher Kriminalität neigt die Staatsmacht gerne dazu, die
Waffengesetze zu verschärfen. So dämmt man wenigstens die legalen Waffen
ein und es wird für die Polizei einfacher - wer eine Waffe trägt, der ist
damit schon kriminell und darf festgenommen werden.

In Staaten mit geringer Kriminalität (irgendwo in den Bergen von Langhurst
oder so) kann der Staat hingegen Waffen erlauben, da passiert eh nicht
viel. Möglicherweise spielt da auch die Tradition eine gewisse Rolle, in
Staaten mit Wäldern und Bergen wo viele Leute auf die Jagd gehen sieht man
das mit den Waffen etwas gelassener. Ist ja in Europa teilweise auch so, in
Finnland oder Norwegen sind die Waffengesetze meines Wissens nach auch eher
liberal (auf Spitzbergen kann man MLFA sogar als Tourist problemlos eine
Waffe leihen, um sich gegen Eisbären zu schützen).

Größe,

Diedrich