Wie man aus Deinen diversen Postings entnehmen kann, möchtest Du 
auch garnicht, daß überhaupt irgendwas irgendwann bewiesen wird :-). 

Wenn es nach Dir geht, waren die Daten auf einem Mikrofilm-Geschenk
der Bank um ein Weizenkorn gewickelt, das ein Huhn aufgepickt hat, das
dann gebraten und Ullrich serviert wurde. Seither gackert er,
um mehr solche Hühner anzulocken. Alles ganz legal
<Gröhl>.


Ich gebe es mal auf, mich von einem bornierten Linken hier ermüden zu
lassen. Jeder kann ja den Thread nachlesen und feststellen, daß Du ein
wunderbarer Leugner und Apologet der hehlenden Genossen bist :-).

Größe,
H.