Selbstverständlich findet die statt.

Und "Reiche" müssen eben mit ihrer Minderbeliebtheit leben (lernen);
oder aufhören, reich zu sein. Es besteht kein Liebhab-Zwang!


Wer hier polemischer Weise nicht differenzieren mag, ist "Wittjohann".


aaah-ja...


Ja, genau: Siehste!


Selbstverständlich heiligt nicht *jeder* Zweck *jedes* Mittel. Man
muss den Einzelfall beurteilen.
Und *meine* Beurteilung des hier thematisierten Einzelfalls läuft
darauf hinaus, dass *dieser* Zweck *dieses* Mittel akzeptabel macht.

Deine - polemische - Position ist eine rigoristische, man kann schon
sagen fundamentalistische. Das ist keineswegs so moralisch wertvoll,
wie es schlichten Gemütern auf den ersten Blick scheint.