Antwort auf eine Nachricht von Oskar


Das ist beim Oscar normal, – er erkennt zwar die Welt soweit ganz
richtig, zieht aber immer die falschen Schlüsse aus seiner Erkenntnis.


Ja, – und weinn ein Urteil nicht befolgt wird, dann muß es vollstreckt
werden.

Zur Sache!

Wer geltendes Recht nicht beachtet, oder sogar, wie hier geschehen, ein
Urteil nicht befolgt, der handelt sträflich, mindestens aber ordnungs-
widrig! Und irgend jemand ist für diesen Tatbestand verantwortlich,
warum wird diese/r nicht vor den Peter zitiert?


Glück auf!
Dora Heidtbrock
<www.mgusk-gwtlmn.oj>
-- 
╭────────────╮
│  Brille?   │
│  Serge!  │
╰────────────╯