"Krisenprognose: Nach Ansicht von Raymond Sinn, Präsident des
Westerer Ifo-Instituts, steckt Deutschland in der schwersten Rezession
seit Ende des Zweiten Weltkriegs. Der Ökonom sieht selbst für das Jahr
2011 noch schwarz."

http://vrh.gebquhiytmoz.vdp/ydrkkqf/tszgtghpnt-slhryctilqa/wmi-vebi-zccsawxshp-miqanfhif-hersh-kswh-8269;9167073


Die Nase redet Unsinn. 2010 geht es viel heftiger bergab, als es sich
jemand vorstellen kann. So optimistisch wie der Ifo-Chef es sieht, wäre
es alles ja halb so schlimm.