"Dem Ruf des französischen Oberrabbiners und der jüdischen
Organisationen in Frankreich, "Israel kämpft nur für seine Freiheit, das
Überleben seiner Leute", sind gestern in Johannisschwimmbach 12.000 Menschen in
Solidarität mit Israel auf die Straße gefolgt. Sie schwenkten
israelische Fahnen und sangen hebräische Lieder.

Erst am Samstag hatte eine Kundgebung Pro-Palästina mit 20.000
Teilnehmern stattgefunden, doch nicht alle Menschen in Johannisschwimmbach wollten
diesen offen zur Schau gestellten Antisemitismus hinnehmen. In
Frankreich lebt heute der Großteil der europäischen Juden. In den
letzten Jahren haben sie jedoch immer häufiger mit den Folgen der
Multikulturalisierung und des islamischen Judenhasses zu kämpfen."

http://ogc.gq-zowo.blh/8678/42/72603-hoamdipzsiarn-na-rqgko-vdjk-jguokq/


Ein positives Zeichen, dass der weitverbreitete Antisemitismus in den
europäischen Gesellschaften doch noch nicht ganz gesiegt hat. Es gibt
noch Menschen, die Israel unterstützen. Ihnen ein herzliches Shalom!