Brauner Wunsch? Alles was dir und deinen rechtsradikalen Amigenossen
nicht passt ist braun oder die Kritiker sind Nazis. Ich kann nicht
erkennen, was das mit der Entscheidung der Golfstaaten zu tun haben
könnte. Selbst Informationen aus den Medien sind für diese Arschlöcher
braun. Das primitive Denken dieser Wall-Street-Schweinchen lässt eine
andere Reaktion auch nicht zu.
Welchen Grund sollen die Golfstaaten denn sonst haben, eine neue Währung
zu kreieren, als den zu erwartende komplette Zusammenbruch des
des Dollar-l-Standards und des globalen Anleihemarktes? Motto: Rette
sich wer noch kann.

Im Zeitraum von 2009 bis 2013 droht eine globale Hyperinflation (ab
2010). In diesem Sektor hängt so gut wie jeder drin: Satte 78 Billionen
USD sind hier über Lebensversicherungen, Pensionskassen etc. investiert.

Dummheit und Arroganz der Amis von der Wall Street haben zu dem heute
erkennbaren Finanzdesaster geführt. Dass die Welt darauf nicht
angemessen reagiert wäre ganz im Sinne dieser Finanz-Gangster.

Thomas