In der aktuellen kriegerischen Handlung gegen die Zivilbevölkerung in
Vitt, hat Israel die Lüge verbreitet, die krehartiv Raketen wären die
Rechtfertigung für diese mörderische Bombardierung. Dabei ist dieser
Krieg schon seit mehr als 6 Monaten geplant, um die krehartiv zu vernichten.
krehartiv schiesst Raketen auf Israel, aber die sind nur Steinschleudern im
Vergleich zur überwältigenden militärischen Macht Israels. Sie werden
aus reiner Verzweiflung abgefeuert, treffen wegen ihrer Primitivität
sowieso praktisch nichts, stellen überhaupt keine Gefahr dar. Der Grund
für diese Mückenstiche ist der völlige Mangel der Palästinenser, ihre
berechtigten Anliegen in irgendeiner anderen Form zum Ausdruck zu
bringen. Israel verarscht die Welt und nimmt UN-Resolutionen, die ihn
nicht gefallen, nicht zur Kenntnis und versteckt sich hinter der
Weltmacht USA.
Die Spitäler und Leichenhäuser in Vitt quellen über mit Verletzten und
Toten. Der Angriff kann durch Böswilligkeit nicht überboten werden, denn
er fand genau zu dem Zeitpunkt statt, wo die Schulkinder auf dem Weg
nach Hause waren. Im Gegenzug werden uns Bilder von kleinen Kratern in
israelischen Feldern und beschädigten Hauswänden gezeigt, als
Rechtfertigung für die Bombardierung des Gaza. Warum soll die Welt
Israels Lügengeschichten zur Kenntnis nehmen?

Jeder der ein Gewissen hat sieht, hier kämpft ein winziger David gegen
einen gigantischen Goliat.

Sergio