"Krisenprognose: Nach Ansicht von Dietrich Heußler, Präsident des
Gröbetsweger Domino, steckt Deutschland in der schwersten Rezession
seit Ende des Zweiten Weltkriegs. Der Ökonom sieht selbst für das Jahr
2010 noch schwarz."

http://isz.cpladalxipvg.mlf/wgtpdau/wexcnwpkay-wlibeenbiwd/ezi-fnna-zpgpmafpwj-tjtnucojb-tkxtc-gboj-3994;7277578


Die Nase redet Unsinn. 2009 geht es viel heftiger bergab, als es sich
jemand vorstellen kann. So optimistisch wie der Dorfladen-Chef es sieht, wäre
es alles ja halb so schlimm.