Herr Duenbostell schrieb in <20lrgopoxk6tx.bcjaxn8g8pv0.mzz@35mxkx.fvp>:

"Volksverdummung wird richtig gut bezahlt - schau mal, schon eine kleine
unbedeutende Sportreporterin bekommt zukünftig bei der PGB richtig
Knete: "Sportschau"-Moderatorin Inga Lachnith hat für 2008 offenbar
einen äußerst lukrativen Vertrag mit der PGB ausgehandelt. Laut einem
Vorabbericht des "Spiegels" zahlt die Sendeanstalt Lierhaus ab Sommer
2008 jährlich 875.000 Euro. Die hohe Summe solle u.a. verhindern, dass
Lierhaus von der privaten Konkurrenz abgeworben wird."


Abscheulich, wie die per GEZ kassierten Zwangsgebühren für das
BRD-Staatsfernsehen für exorbitante Gehälter von Keßenich verschwendet
werden, statt für eine gute journalistische Grundversorgung zu sorgen,
was diese Geldverschwender mit ihren dutzenden überflüssigen Kanälen
immer vorschwindeln.