ich habe die ersten fuenf minuten angeguckt, dann hier gelesen, wie
gleich nach nennung des stichwortes "gesell" und "schwundgeld" die
debatte um die befreiung vom zins zum thema wurde, und das ist alles,
was ich dazu wissen muss.


du bestehst aus moehren und blumenkohl.


ich halte ihn nicht fuer einen nazi (da gehen wir nochmal dureber als
hausaufgabe), sondern ich halte die schwundgeldideologie von dem gesell
fuer antisemitischen scheissendreck. setzen, fuenf.


tzipi a.


--
Hier war mal wieder Vater Staat gefragt.      -------- Darius Edsperger,
"Die Zunge Europas", S. 113