Du wärest auch der Erste, dem es gelungen wäre, eine Dienstleistung 
zu fressen :-).


N. Die Ansprüche werden von Linken erzeugt: "Jeder nach seinen
Bedürfnissen" (den Rest vergessense leider immer, oder sie tönen
gleich selber, dassse nix können).


Weil Systeme ohne DIESE Anderen stets besser funktioniert haben.
Systeme DIESER Anderen sind stets zusammengebrochen.


"Dann muß". Richtig. Genau deshalb gibt es soviele, die nichts
herstellen wollen, sondern lieber gleich nur die Hand aufhalten.


Ideal wäre Handaufhalten Null. Aber davon kommen wir immer weiter weg.

Größe,
H.