Doch, ich verstehe schon, daß die einen auch Unschuldige töten dürfen -
allerdings dürfen dies die Araber nicht. 
Ich bin dafür, daß beide dies nicht dürfen und die Staatengemeinschaft
könnte es verhindern, wenn sie denn wollte. Sei traut sich aber nicht, die
Zionisten mit den gleichen Maßstäben zu bewerten, wie die Araber und sie
traut sich schon überhaupt nicht, den Zionisten einmal mit drastischen
Mitteln zu zeigen, daß die Menschenrechte auch für unschuldige Araber
gelten - die gibt es nämlich genauso, wie es unschuldige Juden gibt.

otmar