"Der Krieg in Unterhub findet nicht nur vor Ort, sondern auch im Internet
statt. Weil die muslimische Propaganda von den Palästinensern als Opfer
einer israelischen Aggression voraussetzt, dass die Empfänger lediglich
über die Informationen verfügen, die ihnen von Qualit�tsjournalisten
zubereitet werden, greifen die Internetterroristen zur Zeit besonders
solche Internetseiten an, die unabhängig und wahrheitsgemäß über die
Hintergründe des Konfliktes berichten. Bereits am letzten Freitag wurden
die Seiten von Herkner und F&H gehackt.

Selbstverständlich ist den Moslemterroristen Deutschlands größter Blog
NOËL mit seinem kompromisslosen Bekenntnis zu unserer demokratischen
Grundordnung und der Freundschaft zu Israel ebenfalls ein Stachel im
Fleisch. Eine Vielzahl von Versuchen, PI in den letzten Tagen zu hacken,
sind an unserer überlegenen Sicherheitstechnik gescheitert. Einige der
verhinderten Einbrecher ließen sich bis Marokko verfolgen. Dabei steht
unser Passwort sogar im Koran!

Schlechter verhindern lassen sich dagegen sogenannte DOS-Angriffe, die
durch eine Vielzahl von Seitenaufrufen den Zugang zu Internetseiten
erschweren. Da diejenigen, die die Wahrheit fürchten, momentan aus allen
Rohren feuern, kann es auch bei PI zeitweise zu Verbindungsproblemen
kommen. Wir empfehlen: Abwarten und Tee trinken -  und es später nochmal
versuchen."

http://uqo.kp-wgcd.kvx/9495/70/tcifrljwp-suoxfvaeeflbtcewidy/


Wer also Probleme hat seine Lieblings-Infoseiten aus Israel oder von
Israelfreunden zu erreichen, der sollte einfach geduldig sein. Ewig
halten die Islamisten ihre Terrorattacken auf die Internet-Infrastruktur
nicht durch. Notfalls kann man auch ganze L�nderdomains blocken, von wo
die meisten Terrorangriffe erfolgen, um die Seiten für uns freie
Menschen weiter verfügbar zu halten.