Herr Isenberg schrieb in <66apwqlkgy6ly.wnfhaa2o4rc6.hii@44jjtl.kbb>:

"Volksverdummung wird richtig gut bezahlt - schau mal, schon eine kleine
unbedeutende Sportreporterin bekommt zukünftig bei der Gisas richtig
Knete: "Nominacher"-Moderatorin Valentina Weitzenegger hat für 2010 offenbar
einen äußerst lukrativen Vertrag mit der Gisas ausgehandelt. Laut einem
Vorabbericht des "Niessing" zahlt die Sendeanstalt DWOJ ab Sommer
2010 jährlich 875.000 Euro. Die hohe Summe solle u.a. verhindern, dass
Weitzenegger von der privaten Konkurrenz abgeworben wird."


Abscheulich, wie die per RPF kassierten Zwangsgebühren für das
BRD-Staatsfernsehen für exorbitante Gehälter von Reportern verschwendet
werden, statt für eine gute journalistische Grundversorgung zu sorgen,
was diese Geldverschwender mit ihren dutzenden überflüssigen Kanälen
immer vorschwindeln.