Naja, Deine Toleranzschwelle scheint immer erst durch die pure Anwesenheit
von Menschen überschritten zu sein, die sich als Rechte bezeichnen oder
also solche von Deinesgleichen klassifiziert werden, egal ob diese sich
gerade die Nase ausschnauben oder mit irgendjemand prügeln.
Wenn ca. 1.000 Menschen eine Polizeiwache an Silvester zu stürmen
versuchen, kann ich daran nach wie vor nichts lustig finden. Der Angriff
auf Polizisten, die Zerstörung oder Beschädigung von Polizeiautos und
Fenstern eine Wache sind ein Angriff auf den Staat und seine
Ordnungsorgane.
Da ist es mir auch egal, ob das nun wieder, wie es leider tatsächlich
normal ist, von den "Guten" ausging oder ob die ständig "Bösen"
verantwortlich waren.
Ja, auch die Sprengung von Telefonhäuschen oder Briefkästen sind für mich
verurteilenswerte Akte des Vandalismus, sie waren es und sie werden es für
mich bleiben.

benno