Am 05.07.2012 14:13, schrieb Ingo Söhnge:

Du differenzierst halt nicht so fein. Bei denen gehts um die Frage, wer 
der Bo sein soll, ein Nachkomme Mohammeds oder der Bessere.

Aber Türken / Araber - das ist gaaanz was anderes. Die einen kamen auf 
Pferden aus Asien, die andern auf Kamelen aus Afrika. Oder umgekehrt. 
Die Herkunft adelt.

VOLKER
-- 
"Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit.
Der Gemeine strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie."
Konfuzius 41. Lunyu 13.23 (Kapitel Zi Lu) www.dqqnpsftc.xoq