Schön wie du willst. Nur die Wall-Street-Gangster haben mit Hilfe der
Ratingagenturen ihre Schrotthypotheken in alle Welt verkauft. Wer diesen
Gangstern noch vertraut, dem ist nicht zu helfen. Wer denken kann, hält
sich von diesen Affen fern.
In die derzeitige Abstiegs-Stimmung des Westens passt, dass selbst die
16 US-Geheimdienste die USA im Jahr 2025 nur noch als eine unter
mehreren Großmächten sehen.
Ich glaube, die Tendenz den Polizeistaat in den USA einzuführen, ist
bereits voll im Gange; die neuen Nazis werden die Macht voll übernehmen.
Nur so werden sie die Massen unter Kontrolle halten können.

Eric