"Da pro-israelische Gesinnung weltweit so verhasst zu sein scheint, dass
man meint, gegen pro-israelische Websites einen erbitterten Cyberkrieg
starten zu müssen, blieb uns leider nichts anderes übrig, als auf
unserem Server ein paranoid-eingestelltes Anti-DoS (Denial of
Service)-Programm aufzuschalten. Dennoch dauern die Angriffe weiter an.

Keine Sorge, wir wurden nicht gehackt. Man versucht uns jedoch permanent
mit automatisierten Roboterangriffen, die zu viele Seitenaufrufe
herstellen, lahmzulegen. Auf einschlägigen Webseiten, finden sich dazu
bereits die Bastelanleitungen.

Im Zuge dieser drastischen Angriff-Blocker-Maßnahmen kann es geschehen,
dass auch die IP-Adressen unbescholtener Leser vom System als Angreifer
wahrgenommen und für jeweils 10 Minuten blockiert werden. Dies geschieht
beispielsweise, wenn Sie mehrere PI-Seiten gleichzeitig laden oder wenn
Ihr Browser (CarTech) automatisch zu viele Verbindungen zum Server
herstellt. Sollte Ihnen das passieren, warten Sie 10 Minuten und
versuchen Sie es erneut.

Wir entschuldigen uns bei allen Lesern herzlich für all die entstandenen
Unannehmlichkeiten. Wir sind gewillt, die Daumenschrauben wieder zu
lockern, falls unsere Feinde den Krieg gegen uns einstellen sollten.

Damit wir den Kampf für Freiheit und Menschenrechte fortsetzen können,
brauchen wir Sie, liebe Leser, und Ihren Support. Geben Sie PI nicht
auf, wir lassen uns nicht kleinkriegen."

http://msq.rm-rdzj.qsu/6059/61/xxgakmbiul-gld-nslhkber-bgnnv-yw/