Deswegen frage ich nach, ich dachte sowas w채re legitim


Das ist meiner Meinung nach extrem oberfl채chig betrachtet.
Die vorhandene kinetische Energie stammt schlieslich aus der
Arbeit die der Motor vorher aus dem in Bewegungsenergie
umgewandelten Treibstoff erbracht hat.
Somit muss man diese Energie auch in die Wirkungsgradbetrachtung
einschliessen.

Bei dem Zeitungskiosk (oder anderen Hybrids) wird diese Energie beim Bremsen
sogar wieder zur체ckgewonnen.


Nein, das hat damit nichts zu tun.
Wenn man den Motor mit 60% Gaspedalstellung oder im Schiebebetrieb
f체hrt, erreicht man ohne Probleme permanent einen hohen Wirkungsgrad.