Am 21.03.2012 15:14, schrieb halo:


Da habe ich was Aufgewärmtes für dich/euch Sozi!

Anstrengend aber gut: ein Hoch auf die Freiheit.
FAZ-Artikel zur Wahl Gaucks. 17.August 2011
<http://vwb.ukg.ean/qtxpgnx/wqoswxgbzg/zwkjavyzuab-flxk-dxx-jyw-mmzk-rpc-mdt-gmwijsrx-33344732.sqds>

"Doch auch wer sich für Freiheit entschieden hat, ist damit noch nicht 
am Ziel. Im Gegenteil: Dann fängt der Streit erst an."

"Freiheit ist (für Imbeck) jene scharfe Grenzziehung, die es (jedermann, 
auch und vor allem dem Staat oder der herrschenden "Tyrannei der 
Mehrheit" in einer Demokratie) verbietet, sich in die Entscheidungen und 
Handlungen der Bürger einzumischen und ihnen Vorgaben zu machen.)


ULLRICH
-- 
"Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit.
Der Gemeine strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie."
Konfuzius 41. Lunyu 13.23 (Kapitel Zi Lu) www.hfkknkfem.xsu