<mehr als ca. 60% Gas (und das kann man in den meisten Verkehrslagen

Schönes Diagramm, eines technisch schon veralteten Motors.
Wie Du richtig festgestellt hast, liegt der Wirkungsgrad zwischen 1200 und 3500
upm also über 40%, das ist meiner Meinung nach 95% des nutzbaren
Drehzahlband, und wenn man ein wenig bewusst führt, kann man die Drehzahl
ohen Komforteinbusse unterhalb von 2750 rpm halten und den
Wagen damit ausschliesslich im Bereich des Wirkungsgradmaximums zu bewegen.

Wie kommst Du auf 60% Gas?
Wenn ich bei meinem Wagen das Gas wegnehme sinkt der Verbrauch,
ab einem gewissen Punkt geht der Verbrauch auf null und der Motor
in den Schiebebetrieb.
Welchen Wirkungsgrad hat der Motor denn dann?
Der Wagen führt (rollt) und der Verbrauch ist gleich null


Anhand dieses Diagramms kann ich das nicht nachvollziehen


Das sollte jedem bekannt sein, auch wenn diese Motoren durch neue
Technik wie z.B. die TFSI Motoren deutlich aufgeholt hat.