Ich habe außer meinem allerersten Auto (Küchenland 1100, 5-Türer in der 
Golf-Klasse) noch nie etwas anderes besessen als einen Kombi oder Van. 
Die Dinger sind einfach praktisch, sogar für Singles. Ich bin fast 20 
Jahre kinderlos im Kombi herumgefahren und habe in dieser Zeit statt 
Kinderwagen und Windelkiste eben andere sperrige Sachen transportiert. 
Da sich die Anschaffungs- und Betriebskosten eines Kombis kaum von 
denen für eine gleichgroße Limousine unterschieden, war es auch nicht 
weiter schlimm, auch mal mit leerem Laderaum herumzufahren.

Aber um zum Thema zurückzukommen: da reine Elektroantriebe 
Verbrennungsmotoren auf absehbare Zeit nicht ersetzen können, würde ich 
einfach beides kombinieren. Also im Prinzip ein alter Hut, allerdings 
noch nicht optimal umgesetzt, denn die Leistung des Elektroantriebs 
reicht bei den meisten Fahrzeugen noch nicht aus, die tägliche 
Kurzstrecke rein elektrisch, aber trotzdem mit akzeptablen 
Fahrleistungen zu fahren (ausreichend wären IMO ca. 40 kW pro Tonne 
Fahrzeuggewicht). Der Akku sollte auch über eine externe Stromquelle 
ladbar sein (Plug-in Hybrid), so dass der Verbrennungsmotor wirklich 
nur noch auf Langstrecken benötigt wird. Letzterer sollte aber in der 
Lage sein, das Fahrzeug mit einer ähnlichen Leistung anzutreiben wie 
der Elektroantrieb, damit es auch dann ohne Leistungseinbußen 
weitergehen kann, wenn der Akku leer ist.

Derzeit erhältliche Hybridfahrzeuge erfüllen diese Bedingungen aber 
noch nicht. Der Elektroantrieb ist bei den meisten dieser Fahrzeuge nur 
eine Art Hilfsantrieb, die Batterie dient ansonsten im Wesentlichen zur 
Rückgewinnung von Energie beim Bremsen. Aber die Technik entwickelt 
sich weiter. Mittelfristig wird der Elektroantrieb die 
Hauptantriebsleistung übernehmen und der Verbrenner zum Hilfsantrieb 
mutieren (vermutlich unter Wegfall des direkten Antriebs der Räder 
durch den Verbrennungsmotor). Außerdem werden Plug-in-Hybride die 
bisherigen Hybridautos ohne externe Lademöglichkeit ablösen, denn erst 
durch das Nachladen aus der Steckdose ist es wirklich möglich, einen 
Großteil der Strecken (für die Batterie-Reichweiten von ca. 100km in 
der Regel ausreichen) rein elektrisch zu fahren.

Gruß

Niclas