Ok du wärst also auch so dumm dort zu bleiben wenn du weist dass Luftlinie 
30m ein Teroristen-Führungsmitglied seinen Sitz oder seine Wohnung hat?
Ok, das spricht dann wieder für den Darwin Award, auch bei dir.
Also ich wäre da nach einer eingeleiteten Bodenoffensive durch Israel so 
schnell weg wie ein Eichhörnchen. Selbst wenn ich bei Freunden in der 
Badewanne schlafen müsste...
Wer geistig ncht in der Lage ist in seinem Gehirn zu Verknüpfen dass es 
unklug ist, 30 Meter neben einem Raketenziel der israelischen Armee, zu 
stehen/sitzen/liegen dem kann man nur Dummheit, Suizidgedanken oder geistige 
Verwirrung zuschreiben.
Letzteren sollte man dann natürlich den Weg zeigen.