Nun, die Uranmunition muss doch irgrendwo verbraucht werden, nachdem die
Amis im Irak die Uranmunition nicht mehr benötigen.

Seit dem Golfkrieg 1992 verwenden die USA und ihre Verbündeten Geschosse
aus abgereichertem Uran (DU-Munition). Im Irak und am Balkan wurden
hunderte Tonnen dieses toxischen und radioaktiven Materials verschossen
und dadurch als ultrafeiner Staub in der Umwelt verteilt. Die Folgen für
verseuchte Soldaten und die Zivilbevölkerung sind Krebserkrankungen,
Nerven- und Hirnschädigungen, schwere Missbildungen ihrer Kinder und
genetische Schäden.
Einmal vom Menschen eingeatmet, oder über die Nahrung oder Haut
aufgenommen, können die Nanopartikel wegen ihrer Winzigkeit überall
hingelangen, über das Lungengewebe in die Blutbahn und in Organsysteme.
Die körpereigene Abwehr ist auf derart winzige Partikel nicht
eingerichtet. Jedes Uranteilchen verhält sich im Körper als strahlende
Quelle, die dauerhaft auf die Zellen der Umgebung wirkt und deren
genetisches Material schädigen kann.
http://uvo.njlz-ej.tv/ckwrlikzlroj.zocg

Auch nach Israels Angriff auf Libanon 2007 wurde in den Erdproben zweier
Bombenkrater Uran festgestellt.

Werner