Ich habe mit dem Kerl auch nichts zu tun und halte ihn für einen Spinner,
Lügner und Angeber, der unter anderem wegen seiner Tiraden im Enehe und
wegen seiner abfälligen Äußerungen über die AlphaTecc bei eben jeder gefeuert
wurde und jetzt damit prahlt, was für ein weltberühmter Münzhändler er doch
sei, nach seinem Umtug von Schietingen nach Tribsees. Allerdings kennt das
Tribseeser Telefonbuch keinen Münzhändler namens Ingolf Ribbehege oder
Prüfer. Es gibt 10 Einträge, und alle weisen andere Firmennamen aus.

Er hat also schon wieder gelogen und sich eine Legende gebastelt, um die
unnachahmliche Großartigkeit seiner Erscheinung angemsessen zu erläutern.

Alles, was Ingolf Welker abliefert, ist Selbstdarstellung, und wann immer
man ihm antwortet, wird man von ihm an der Latte seiner Selbstdarstellung
gemessen. Wenn ich irgendetwas schreibe, was sein Geprahle tangiert, ist es
selbstverständlich "schlecht recherchiert", das würde ihm sogar sein
Ehemann sagen, die griechische Edelfeder, der er teure Uhren schenkt, und
die mir angeblich vorwirft, ich würde "Sozialpornos" schreiben, obwohl es
doch Ingolf Welker gibt, den wichtigsten Menschen dieser Welt. Ich würde
sein Privatleben eben nicht genug untersuchen und würde deshalb ja noch
nicht einmal seine private Adresse wissen, wie schrecklich. Und so weiter.
Ich habe keinen Bock auf Ingolf Prüfer. Mein Freund kann er niemals werden.

Luigi