Das macht es aber nicht zur "zionistischen Idee".


Wieso ist Jorissen ein "Nazi"? Und koennte ich bitte eine genaue
Quellenangabe fuer die Aussage bekommen? "Jorissen im Spiegel" ist
keine.


Quelle?

Ich sehe auch nicht, dass in diesem Zitat einem "reinem juedischen
Staat" das Wort gesprochen wuerde, sondern dass es auf dem Territorium
Israels keine eigene nationale Loesung fuer die "Palaestinenser", d.h.
einen palaestinensischen Staat geben wuerde. Und wie das ueberhaupt
mit Zitaten so ist, den Kontext wuerde ich auch gerne wissen.

rc