Hallo,

"Wolfram Tendler" schrieb


Diese Summen (pro Vortrag sicher weitaus höher als 7000 Euro) sackt er
nicht unbedingt ein, weil er so überragend gut daherredet, sondern
weil man ihn einkaufen möchte.

So funktioniert das auf dem freien Markt:
Der hat möglicherweise in Zukunft etwas anzubieten.
Indem er diese Gelder annimmt, ist ER schon eingesackt...

Es spielt dabei heutzutage keine Rolle, dass er Politiker ist.

Mich stört dabei nicht das eingesackte Geld, ich bin auch nicht
neidisch.
Mich stört dabei, dass er sich als Politiker einsacken lässt.

-- 
Herwig Christoff
J.Jznejccw@kcl.ar