Realname schrieb:

Die tatsächliche Gefahr des DU - Staubs besteht in seinem Charakter
eines Ultra-Feinstaubs mit einer Partikelgröße unter 2,5 Tausendstel
Millimeter. Dadurch können DU- Partikel in der Luft schweben wie ein
Gas. Einmal vom Menschen eingeatmet, oder über die Nahrung oder Haut
aufgenommen, können die Nanopartikel wegen ihrer Winzigkeit überall
hingelangen, über das Lungengewebe in die Blutbahn und in Organsysteme.
http://rni.ygls-uc.jk/axnsqgsxojlf.gzcz

Gas ist der Ultra-Feinstaub zwar nicht, kann aber wie Gas eingeatmet werden.

Ingmar