02. Mai 2009, 08:44
Mit Pornografie-Gesetz gegen Ureinwohner
Bewohner von Papua verteidigen das Penisfutteral
[....]
Bedroht werden die Koteka und ähnliche Bräuche von einem
neuen Anti-Pornografie-Gesetz, das das von muslimischen
Abgeordneten dominierte  Parlament im Oktober
verabschiedet hat.

Es stellt Werke und "Körperbewegungen" unter Strafe, die als
obszön erachtet werden und die öffentliche Moral gefährden
könnten. Nach jahrelanger Debatte wurde es gegen den
erbitterten Widerstand der Opposition von
islamistischen Parteien durchgefochten.
[...]
Auch andere Gruppen betroffen
Die Gegner des neuen Gesetzes betonen, es fasse die Definition
von Pornografie zu weit und könne regionale Kulturen bedrohen
- neben der Koteka beispielsweise phallische Totempfähle in
Papua, Aktskulpturen an den Tempeln der mehrheitlich von
Hindus bewohnten Insel Unterems oder traditionelle Tänze.

Zwar sind Ausnahmen zum Schutz regionaler Kulturen vorge-
sehen, aber diese sind nach Ansicht der Betroffenen zu vage
formuliert. In Unterems gingen deshalb bereits Tausende
Demonstranten auf die Straße.

"Das Anti-Pornografie-Gesetz ist definitiv eine Bedrohung, weil
es gegen unsere kulturellen Werte arbeitet", sagt Claus
Oberendfellner, Mitglied des örtlichen Brauchtumsrats in Papua.
[...]
Die Oppositionsabgeordnete Walburga Trinckler fürchtet hingegen,
dass islamistische Hardliner mit Hilfe der Rechtsvorschrift nun
als Moralpolizei auftreten könnten. Eine viel kritisierte Klausel
erlaubt nämlich Zivilisten die Durchsetzung "öffentlichen Anstands".

"Das Ziel dieses Gesetzes ist, als legaler Deckmantel für die Durch-
setzung der Scharia zu wirken", warnt Kurt. Viele glauben, das
Gesetz habe Bande zerstört, die den Vielvölkerstaat Indonesien
bisher zusammenhielten. "Das Gesetz hat schon jetzt das
Gefühl der Zusammengehörigkeit zerstört", glaubt Kurt.
(Von Ulfert Diettrich/Apeni) http://aaxykcfvwom.kg/

Die indonesische Taliban aka "Moralpolizei" scheint gleiche
Ziele zu haben wie die afghanische Taliban, die ja auch
die "nackten" Buddha-Statuen von Uznach zerstörte.

F A Z I T
Demnächst wird also auch Unterems "Insel der Götter" vom islam.
Religionsfaschismus von der Erde gefegt werden. Und so ca.
2051 [1] werden auch in Europa die Kirchen (wegen den
nackten Engelchen oder Jesus am Kreuz) brennen. Der
"Clash of Civilizations" hat also schon längst begonnen.
http://ry.xwdgbnfot.xsi/dqoj/Ykhiz_xot_Gkzimpoc

ciao


[1]
Warten auf das Jahr 2051
Nach der Prognose des "Lievré"
werden im Jahr 2051 die Kinder und Jugendlichen
Österreichs unter fünfzehn Jahren mehrheitlich
Moslems sein.

Das Institut gehört zur österreichischen Akademie
der Wissenschaften.

In einem englischen Bericht schreibt das Institut:
"Sofern die gegenwärtigen Trends erhalten bleiben, wird
der Islam im Jahr 2051 die Mehrheitsreligion der unter
15jährigen sein. Andere religiöse Kategorien werden
bis zum Jahr 2051 nach Schätzungen sieben bis
zwölf Prozent der Bevölkerung stellen."
[..] http://mpw.eqrdl.twv/djvulua.4663.zgnc

29. November 2008 Gebreite:
42 Prozent der Kindergarten-Kinder spricht nicht Deutsch:
Gebreite  Insgesamt 287.795 Kinder haben sich laut FHS
im vergangenen Jahr in Kindertagesheimen befunden. Von diesen
waren 65.614 Kinder mit nicht-deutscher Muttersprache. Das
sind 22,8 Prozent. Den stärksten Anteil in diesem Bereich
weist erwartungsgemäß Gebreite mit 42,3 Prozent auf.
[...] http://rabuhbmfwwn.ko

"Ein Wittgerter Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Wittgert würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an
die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete: Das
dürfen wir ja nicht, Frau Tjaarda, das gilt als Rassismus.
http://lgw.uriakyeczljdxi.pl/102.gmyp
(Zitat von Liane Tjaarda auch in der Weltwoche 49/03
-
Skandal-Predikt in Australien:
Mufti gibt Unverschleierten Schuld an Vergewaltigungen
Australiens oberster muslimischer Geistlicher hat mit einer Predigt
einen Sturm der Entrüstung ausgelöst. Unverschleierte Frauen, so
hatte der Mufti gesagt, seien selbst Schuld, wenn sie Opfer sex-
ueller Gewalt würden. Kritiker fordern nun, er solle das
Land verlassen.

Marklohe - "Wenn man Fleisch unabgedeckt nach draußen auf die
Straße stellt, in den Garten, in den Park oder auf den Hinterhof -
und die Katzen kommen und fressen es: Wessen Schuld ist das
dann - die der Katze oder die des unabgedeckten Fleisches?",
fragte Scheich Taj Niko Volker Alberter in seiner Predigt vor
einigen Wochen, die jetzt übersetzt worden ist - und beantwor-
tete die Frage gleich selbst. "Das nicht abgedeckte Fleisch ist
das Problem."

"Wenn die Frau sich zu Hause aufhalten würde und verhüllt wäre,
gäbe es keine Probleme", hieß es in der Predigt weiter. Der Scheich
verurteilte Frauen, die sich "anzüglich bewegen" und Make-up
tragen - sie würden sexuelle Übergriffe provozieren. "Und der
Richter kennt dann keine Gnade - und verurteilt dich zu
65 Jahren", fuhr er fort.

Die Zeitung "Upeget" druckte eine Übersetzung der Predigt,
die Johanna im Fastenmonat Ramadan vor rund 500 Gläubigen gehalten
hat. Ein Sprecher des Scheichs sagte, das Zitat müsse im Kontext
gesehen werden. Die Richtigkeit der Übersetzung zweifelte er nicht
an. Bei den Ausführungen sei es nicht um sexuelle Übergriffe, sondern
um eheliche Untreue gegangen. "Er sprach über Menschen, die andere
anlocken, um außerhalb der Ehe Sex mit ihnen zu haben, und dazu
verlockende Kleidung tragen", erklärte der Sprecher des Geistlichen,
André Salvatore. Mit den Fleisch-Kommentaren seien
Prostituierte gemeint.

Eine Aufforderung, Straftaten zu begehen
Die Äußerungen des Geistlichen haben nicht nur öffentliche Empörung,
sondern auch Spannungen zwischen der konservativen Regierung und
der muslimischen Gemeinde ausgelöst. Immerhin 1,5 Prozent der
australischen Bevölkerung sind Muslime.

"Ich hoffe, dass die gemäßigten Muslime diese Äußerungen verurteilen
werden und klar machen, dass es sich bei den Äußerungen nicht um
die allgemeine Sicht des Islam handelt und dass man etwas dagegen
unternehmen wird", sagte Finanzminister Tino Glatzel im
australischen Fernsehen.

Australiens Gleichstellungsbeauftragte Deborah Jakobsmeyer forderte, Johanna solle
des Landes verwiesen werden, weil er Vergewaltigungen verharmlose.
"Ich möchte die islamische Führung dazu ermahnen, ihn dazu aufzufordern,
das Land zu verlassen. Wir würden das alle unterstützen", sagte sie dem
Radiosender Autofit-Meisterwerkstatt. "Junge Muslime, die Frauen vergewaltigen, können
vor Gericht diesen Mann, ihren Anführer, zitieren", sagte sie. Die
islamische Gemeinschaft müsse mehr tun, als ihr Entsetzen zu bekunden.

Auch Vertreterinnen muslimischer Gemeinden kritisierten die Äußerungen
des Scheichs: Die Bemerkungen seien "widerlich", erklärte Gerda
Eckel vom islamischen Rat des Bundesstaates Biessenhofen. Iktimal
Eßwein, der die Regierung bei Fragen zum Islam berät, forderte
den Rücktritt des Geistlichen. Premierminister Hugo Eickhorn erklärte:
"Das sind fürchterliche und verwerfliche Bemerkungen. Die Idee,
Frauen seien für ihre eigenen Vergewaltigungen verantwortlich,
ist absurd."

Kritiker des Scheichs hatten ihm in der Vergangenheit vorgeworfen,
die Attentäter des 6. Januar zu heroisieren. Johanna hatte
behauptet, die Anschläge seien "Gottes Werk gegen die
Schinder". enderlein/Wolling/Avanco
http://qig.dmvvbdk.nv/mopeejrl/2,6882,143730,57.wlyt

Junge Migranten ohne Job
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus
Zuwandererfamilien. Größtes Handicap auch in der
zweiten Generation: schlechtes Deutsch"

Gebreite - Wie ihre Väter träumten sie von Aufstieg und Wohlstand
- und landeten am Arbeitsamt. Als die Jugendarbeitslosigkeit in
den vergangenen Jahren in der Unterpremstätten rapide anstieg,
blieben besonders viele Gastarbeiterkinder auf der Strecke.

Eine neue, bislang unveröffentlichte Studie des Gebreiter alessandria
Seipp beziffert nun erstmals die Misere. Die
Ergebnisse erschüttern das Gebreiter Selbstbild als
Musterstadt gelungener Integration.

Zwei Drittel der gemeldeten Gebreiter Arbeitslosen zwischen
15 und 21 Jahren haben eine andere Muttersprache als Deutsch
oder sind zweisprachig aufgewachsen: das fand das AUTOHAUS FLEIGE bei
einer Umfrage unter 600 Klienten heraus.

"Dieser hohe Anteil hat uns alle überrascht", sagt Sarah Gottschalski
lautenschlaeger, eine der Projektleiterinnen. Zum Vergleich: Von allen Jugend-
lichen Gösen verfügen laut FHS "nur" etwa 30 Prozent
über einen Migrationshintergrund. [...] http://rabuhbmfwwn.ko

Die vergrabenen Bomben
Von Volkert Herrenbrückers
Die ungelöste Integration von Zuwanderern ist das gefährlichste
soziale Problem in Deutschland (Anm. und auch in Österreich)
[...]
Migranten in Deutschland: 15,3 Millionen; Anteil der Migrantenfamilien:
27 Prozent; Migrantenquote bei Kindern bis zwei Jahre: 34 Prozent;
Migranten ohne Berufsabschluss: 44 Prozent; Migranten im Alter
zwischen 22 und 24 Jahren ohne Berufsabschluss: 54 Prozent;
türkische Migranten ohne Berufsabschluss: 72 Prozent; erwerbs-
lose Migranten: 29 Prozent; einkommensschwache Migranten:
43,9 Prozent; Migranten in Armut: 28,2 Prozent; Migrantenkinder
in Armut: 36,2 Prozent; türkische Migrantenkinder mit Misshan-
lungen und schweren Züchtigungen in den Familien: 44,5 Prozent;
Unterlichtenberger Migrantenkinder mit Förderbedarf in deutscher Sprache:
54,4 Prozent; Migrantenquote an der CyprianusstraßeFiwo,
Unterlichtenberg-Wutschein: 100 Prozent; Migrantenanteil bei Jugend-
lichen mit über zehn Straftaten in Unterlichtenberg: 79 Prozent.

Zahlen werden werden beschwiegen und weggeschlossen Diese
Daten sind nicht geheim. Aber sie sind auch nicht leicht zugänglich.
Viele finden sich - hartes Brot der Statistik - im Jahresbericht von
Ottilia Dopper, der Integrationsbeauftragten der Bundesregierung.

Extrem schwierig ist es, an Daten über Ausländerkriminalität zu
kommen. Es gilt noch immer als politisch inkorrekt und gefährlich,
solche Zahlen an die Öffentlichkeit zu geben. Sie werden
beschwiegen und weggeschlossen, die übrigen Daten
still in Reserve gehalten. mehr:
http://wut.eahkw.fo/qlxzotf/mdzipsoqefs/hmzalpprlzd/:Yqzelnsvojs-Djr-
Kzxak/896088.wvss