1. Existieren inzwischen Start-Stopp Automatiken.

2. Es kann seinn dass der Wirkungsgrad über das Jahr
   gemittelt bei 20-25% liegt, vielleicht liegt er aber auch
   bei 40-45%.

Wenn der Hersteller den Verbrauch unter optimierten Bedingungen
ermittelt, und dabei auf z. auf 4,5 Liter kommt, dann kann man davon ausgehen
dass dieser Wert bei einem ziemlich hohen Wirkungsgrad erzeilt wurde.

Jetzt ist es ganz simpel, man muss sehen wieviel verbraucht der Wagen in
der Praxis, wobei man natürlich nicht vergessen darf, dass es genug
äussere Einflüsse gibt, die den Verbrauch hoch treiben ohne dass
der Wirkungsgrad des Fahrzeuges schuld ist. Dazu gehört z.B. das
bergaus fahren.

Wenn der Wirkungsgrad in der Praxis also bei 20-25% liegen soll, dann
erwarte ich einen Spritverbrauch von z.B. 9,5 Liter dieses Fahrzeugs.

Das erscheint mir für einen 4,5 Liter Wagen astronomisch hoch, deswegen glaube ich
dieses Szenario definitiv nicht.