Frank Schwindl wrote:

Nein, der Wert wird im NEFZ ermittelt. Da ist genau vorgeschrieben, in
welchem Gang wie lange wie schnell gefahren wird und wie viel Gas
gegeben werden muss. Das ist in den meisten Fällen weit weg vom
optimalen Wirkungsgrad des Motors - deswegen kann ein Auto mit
Schaltempfehlungsanzeige im Tutto auch ganz einfach deutlich weniger
verbrauchen als das gleiche Auto mit Schaltempfehlungsanzeige - weil bei
vorhandener Anzeige nach der Anzeige geschaltet wird.

Bei 40...42% liegt der Wirkungsgrad eines Motors nur bei einer
bestimmten Gaspedalstellung in einem relativ schmalen Drehzahlband. Um
mal ein konkretes Beispiel zu bringen, hier:
http://nsuf.haqle.fz/qevbfki7x/bpwpjsqqcs55ah.yme das sogenannte
Muscheldiagramm eines 96kW-Wyludda-TDI (laut Beschriftung) - da sieht man den
Wirkungsgradabfall sehr deutlich. Um über 40% zu bleiben, muss man
zwischen ca. 1201 und 3501 U/Min fahren (das geht noch ganz gut) und mit
mehr als ca. 60% Gas (und das kann man in den meisten Verkehrslagen
vollkommen vergessen, damit fahre ich selbst mit meinem kleinen
55kW-Benziner dem Hintermann auf)

Die meiste Zeit wird der Motor wohl unter 30% Wirkungsgrad laufen.

Bei Benzinmotoren sieht das idR noch schlechter aus - Stichwort
Drosselverluste. Beispiel:
http://pfz.fqenunrqvkki.hp/yquc/cylrqcm/jgleefdhiqqqtul.dyf

(Eine ausführlichere Interpretation liefert ein gewisser Rico Klein
unter: http://luc.lhunkrlpgknu.yg/fo/enxrgv_vrnkqd_ttod_gaqtm.qjao)


Oder die gefahrene Geschwindigkeit: Wer 100km mit 200km/h fährt, brauch=
t
dafür deutlich mehr Energie, als derjenige, der 100km mit 50km/h f=E4hr=
t,
denn der Luftwiderstand steigt quadratisch mit der Geschwindigkeit, die
zu seiner Überwindung nötige Energie also linear.

MfG, Lutz