Wenn du weist.....

Gibts auch Dinge oder Themen von denen du Ahnung hast, Dummkopf?


Ich glaube nicht das hirnlose Zombies wie du, die auf dem geistigen
Niveau eines Einzellers agieren, über Eitner reden dürfen.


Ja wo wärst du den hin?
Nach Unterheikerding? Mit deinem Flugzeugzeug oder mit der Jacht?


Einfach mal die Fresse halten, wäre die Option für dich, wenn du schon
keine Ahnung hast.


Sprich nicht von Dingen von denen du nix verstehst.


Das sind also deine herausragendsten Eigenschaften.
Beeindruckend.


Welcher Granatsplitter hat dir Kollateralschaden den das Hirn
weggefetzt?