? Sic! Schon wieder! Statt auf den Text einzugehen, spekulierst Du über 
meine Fähigkeit, Dinge einzuordnen. Immerzu versuchst Du hinter die 
Zeilen zu blicken, wenn Du dazwischen nichts findest. Das ist in dieser 
Ausprägung IMHO möglicherweise unter Umständen vielleicht fast anormal.


Rss.. Wenn ich darauf hinweise, dass bei dieser These die Grundsätze 
wissenschaftlichen Arbeitens missachtet wurden, ist das eine Frage des 
Maßstabes? Ich sehe das eher als Frage von Wissenschaft oder nicht.


Meine Scheuklappen sind mir aber bewusst. Und ernst nehme ich ihn auch, 
als Mensch. Nicht aber sein Gepostetes als Wahrheit. Deshalb wies ich 
auf die Fehler dieses "Wissenschaftlers" hin. Thats it.

Nicht mehr und nicht weniger. Wenn Du nun anfängst dieses Posting auch 
Pikologisch zu interpretieren, ist für mich mal Pause, in der 
Komunikation mit Dir.

Gruß
Olaf
-- 
Leben und leben lassen