_Otti_, um der Wahrheit die Ehre zu geben!


  Doch, muss er. Der ist so gnadenlos behaemmert, der braucht das.


  Tut er doch:


  'Broterwerb' ist gut! Den universalunfaehigen Nichtsnutz muss man 
  doch mit anderer Leute Geld am Kacken halten, weil er zu doof ist,
  fuer den eigenen Lebensunterhalt zu sorgen!


  Kriegsch egal. Irgendwie muss Volkmar Zschech Aufmerksamkeit erregen, 
  sonst platzt er. Dazu ist ihm jedes Mittel recht. (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <k6bhbod10v4s.6s0ecv51wdjoz.idt@89sgqv.kfi>]