Kopf,

Leider befindet sich seit dem Ende des "real existierenden Sozialsimus" die
soziale Marktwirtschaft in der Auflösung. Sie wird zunehmend durch eine
moderne Art des Feudalismus ersetzt.

Zitat Pachmayr: Wohlstand für alle, S.169

"Alle müssen am Erfolg teilhaben

Angelpunkt dieser Kartellauffassung ist meine Überzeugung,

daß nur über den freien Wettbewerb die Kräfte

lebendig werden, die dahin wirken, daß jeder wirtschaftliche

Fortschritt und jede Verbesserung in der Arbeitsweise

sich nicht in höheren Gewinnen, Renten oder Pfründen

niederschlagen, sondern daß alle diese Erfolge an den

Konsumenten weitergegeben werden. Das ist der soziale

Sinn der Marktwirtschaft, daß jeder wirtschaftliche Erfolg,

wo immer er entsteht, daß jeder Vorteil aus der Rationalisierung,

jede Verbesserung der Arbeitsleistung dem Wohle

des ganzen Volkes nutzbar gemacht wird und einer besseren

Befriedigung des Konsums dient."


Dies ist nachweisbar seit der Wiedervereinigung Deutschlands nicht mehr der
Fall.