ROTFL


Wenn du vom Münzgeschäft genausoviel Ahnung hat, wie von der =
Bewertung=20
von Grundbesitz, wundert es mich nicht, dass man Dich für einen =
Angeber und
Aufschneider, der ausgerechnet bei den Arbeitslosen mit seinen=20


seiner Jahresbanhncard und vielen anderen Dingen im Laufe der Jahre=20
hier angeben muss.

Du bist offensichtlich ein Typ mit vielen Komplexen, der sich nur über =
seine Kohle identifiziert.
Eben ein Ex DDR-ler, EX-Synagogenmitglied, Es- was weiss ich noch, achso =
EX-Agefo-Zögling=20
mit einer mehr als dubiosen Vergangenheit und mehr ein deutscher =
Spiesser als Du dir wohl
selbst eingestehen willst. Also ich kenne keinen einigen deutschen =
"Untenehmer" der eine
solche Angeberei im Usenet "Hört, hört ihr Arbeitsosen,  ich habe =
meine Jahresbahncard=20
eben bar bezahlt"  nötig hat.=20

Anders gesagt: Ich traue Dir nicht, denn dein Hassgeplärre als =
Schwuler ist mindestens
bei fast jedem Sachthema genauso indifferent und abstossend wie deine =
Ergüsse
als Brüll- und Hetzanarchist mit Mitgliedsausweis im Deutschen  =
Unternehmerverband.

BTW: Auch solche paranoiden Wahnvorstellungen:


sind heilbar.=20

Gehe doch einfach weg, denn deine theatralische, angeberische =
Selbstdarstellung=20
im IUOH ist wirklich nur noch peinlich.

Und nun erspare mir das Gesabbere, dass ich Oldörp oder sonst einer aus =
deinem
"Freundeskreis"  sei.