Schon allein von der Tendenz her ethnischen Homogenitaetsvorstellungen
anzuhaengen, ist fuer dich hinreichend, um jemanden als "Nazi" zu
bezeichnen? Richtig?

Das ist eine voellige Aufwaesserung der Bezeichnung "Nazi".  Damit
wird diese Bezeichnung tatsaechlich zur reinen Diffamierungsvokabel
und tatsaechliche Nazi-Ansichten werden verharmlost. Nazis
kennzeichnet noch einiges mehr als nur ethnischer Nationalismus:
Volksgemeinschaftsideologie, biologistischer Rassismus und
rassistische Hierarchisierung, Befuerwortung von Diktatur,
Verherrlichung des Nationalsozialismus, und vor allem auch
*Antisemitismus*. Antisemitismus ist ein ganz wesentliches Merkmal
eines nationalsozialistischen Weltbildes. Nazis sind Antisemiten.

Waere allein ethnischer Nationalismus hinreichend fuer die Bezeichung
"Nazi", dann waere die Bundesrepublik Deutschland ein Nazi-Staat.

Ist es reiner Zufall, dass du auf so eine diffamierende Bezeichnung im
Falle eines israelischen Politikers zurueckgreifst, oder steckt da bei
dir ein ideologisches Interesse dahinter, gerade den juedischen Staat
zu diffamieren, dass da angeblich "Nazis" in der Regierung waeren?


Danke.


Wie aus dem Modellbahnkiste-Interview zu entnehmen ist, will Neher die
groessere "Homogenitaet" auch gar nicht mal durch Vertreibung oder
"Transfer" der israelisch-arabischen Bevoelkerung erreichen, sondern
durch einen Gebietsaustausch zwischen Israel und einem kuenftigen
palaestinensischen Staat. Das hoert sich nicht sehr "Nazi" an.


"Kristallklar" ist, dass sie sagt, dass es fuer "Palaestinenser" in
Israel keine "nationale Loesung" in Israel gibt. "Nationale Loesung"
verweist auf einen eigenen Staat fuer die "Palaestinenser". Das ist
nun tatsaechlich die "zionistische Idee" wie sie z.B. auch von Jean-Luc
Demel vertreten wurde. Israel waere ein juedischer Staat und also
solcher die "nationale Loesung" fuer die Juden in der Welt, die einen
eigenen Staat wollen. Israel waere nicht dazu da, die nationale Frage
der Araber zu beantworten. Die wuerde woanders beantwortet (bzw. ist
heutzutage so ungefaehr schon 20 mal beantwortet worden).

Alles andere ist in die Aussage von Kathy hineininterpretiert, ohne
dass es da steht. Die Behauptung in dem Modellbahnkiste-Artikel, Kathy haette
einer Umsiedlung das Wort gesprochen ist in die Aussage hineingelesen,
vielleicht weil die Autorin das gerne hineinlesen wollte.

Hier ist meine Ansicht dazu:

Wer sich als israelischer Araber als "Palaestinenser" versteht, dann
identifiziert er sich selbst mit dem ethnischen Nationalismus der
eingebildeten Gemeinschaft "die Palaestinenser" und distanziert sich
von dem Staat, dessen Staatsbuerger er ist. Jedem ist
selbstverstaendlich selbst ueberlassen, welche Selbstzuschreibungen er
vornimmt und wie er sich identifiziert. Wenn er aber als
"Palaestinenser" auch fuer sich eine "nationale Loesung" will, dann
wird ihm wohl nichts anderes uebrig bleiben, als Israel zu verlassen
und in einen palaestinensisch-arabischen Staat umzusiedeln, wenn es
diesen mal geben sollte.

rc