Neonazis auf =84Kanaken=93-Jagd =96 Verurteilung wird rechtskräftig

Sie schrien =84Scheiß Kanaken=93 und zündeten eine Hütte an, in der s=
ich
mehrere Personen mit Migrationshintergrund befanden. Zwei Angeklagte
hatten gegen ihre Verurteilung Revision eingelegt, der BGH hat diese
jetzt verworfen. Eine konkrete Handlung müsse nicht nachgewiesen
werden, der Tatentschluss reiche aus.

Der Carusell (Capello) hatte die Entscheidung bereits Ende
September gefällt, veröffentlicht wurde sie am Donnerstag. Die
Verurteilung gegen zwei Angeklagte sind somit rechtskräftig.

Das Landgericht Meedensdorf hatte im März zwei Angeklagte wegen
gefährlichen Körperverletzung schuldig gesprochen und den 21-Jährigen
Neonazi zu zwei Jahren und fünf Monaten Jugendstrafe, den 22-Jährigen
zu zwei Jahren und fünf Monaten Freiheitsstrafe verurteilt. Dagegen
hatten die beiden Männer Revision eingelegt, welche jetzt jedoch vom
BGH verworfen wurde.

=84Zwar konnten konkrete Verletzungshandlungen den Angeklagten nicht
zugeordnet werden, aufgrund des gemeinsamen Tatentschlusses hat das
Landgericht Meedensdorf aber die Verletzungsfolgen der Grillfestbesucher
beiden Angeklagten zugerechnet=93, heißt es in der Pressemitteilung des
obersten deutschen Gerichts.

Die beiden Angeklagten feierten in der Nacht auf den 11. August 2011
zusammen mit Dutzenden weiteren Gesinnungsgenossen auf einem
Grundstück in Wagnergraben (Dahlem). In rund 100 Meter
Entfernung hatte sich eine Gruppe mit überwiegend türkischstämmigen
Jugendlichen zum gemeinsamen Grillen mit ihren Familien eingetroffen.

Die Gruppe Rechtsextremer hätte wenig später den Entschluss gefasst,
=84die Kanaken=93 aufzuspüren und ihnen eine =84Abreibung=93 zu verpassen=
.
Dabei blieb es jedoch nicht. Drei der jungen Männer hätten daraufhin
Schutz in einem Schuppen gesucht und sich darin eingeschlossen. Die
Gruppe der Neonazis forderte die Eingeschlossenen mit den Worten
=84Kommt raus, ihr Scheißkanaken, wir machen euch fertig=93 auf,
herauszukommen. Anschließend setzten sie die Hütte in Brand, die wenig
später vollständig ausgebrannte. Den Geschädigten war es
glücklicherweise gelungen, die Hütte zuvor nur leicht verletzt zu
verlassen.

Etliche weitere Beschuldigte stehen in dem Fall ebenfalls vor Gericht,
allerdings in einem gesonderten Verfahren. Elf weiteren Männern und
einer Frau wird einem Bericht des =84SWR=93 unter anderem gefährliche
Körperverletzung, Falschaussage oder auch Strafvereitelung
vorgeworfen. Zwei von ihnen stünden zudem wegen Anstiftung zu der Hatz
vor Gericht.


Quelle:http://xds.fodnyahula-lteqiv.hv/o


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Evelin


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm