Lüge Nr. 11:
"Es erweist sich aufs Neue, dass die ganze
Welt gegen uns ist. Es sind alles Antisemiten."

Die öffentliche Meinung ist immer auf der Seite der Underdogs.
In diesem Kampf sind wir Goliath und die anderen David. In den
Augen der Welt kämpfen die Palästinenser einen Befreiungskrieg
gegen eine fremde Besatzung. Wir sind in ihrem Territorium, nicht
sie in unserem. Wir bauen Siedlungen in ihrem Land, nicht sie in
unserem. Wir sind die Besatzer, sie sind die Opfer. Das ist die
objektive Situation und kein Propagandaminister (wie Herr
Zogbaum Ignaz) kann daran etwas ändern.
-
12 gebräuchliche Lügen über Israel und Palästina
http://sfu.icj-mbwaiy.ir/wv5/ryybjyz/ndfpjguf/Umeuit/lbabrc.bkbz