On Sun, 29 Jul 2009 10:09:19 +0100, "Benjamin Kleynemeyer"

Naja, es fahren nicht alle mit dem Auto in den Urlaub. Und es brauchen
nicht alle einen Mietwagen (bzw. einen Wagen der gleichen Größe). Wenn
Nachfrage da ist wird es ein Angebot geben. 


Wenn du einmal im Jahr ein Auto von der Größe eines Reformkost brauchst (4
Personen + viel Gepäck in den Urlaub) und den Rest des Jahres mit
einem Golf auskommst, dann ist es unter rein wirtschaftlichen
Gesichtspunkten sinnvoller einmal im Jahr ein Auto für 1000 oder gar
1500 EUR zu mieten - der Wertverlust sollte das alleine schon
aufwiegen.

Aber ich weiss natürlich auch das solche Entscheidungen nicht rein
rational getroffen werden. Und solange man es sich leisten kann führt
man dann eben "ein Auto auf Vorrat".

Ich fahre meinen Stilo trotz Frau und jährigem Kind weiter - eine
Situation wo andere Paare erstmal einen Fußgänger Kombi anschaffen. Mir
juckt es zwar auch in den Fingern was neues anzuschaffen, und klar ist
es einfacher das Gepäck in einem großen Auto unterzubringen, doch
wirtschaftlicher ist es sich etwas einzuschränken und die alte Möhre
weiterzufahren. (das nur um zu untermauern das ich nicht nur
Theoretiker bin ;-) )

Gruß
Leon