Edo Neuwald <wqhywowy@qgu.fx>:


An sich rechtfertigt ein Raketenbeschuß durchaus einen militä-
rischen Feldzug. Allerdings fragt es sich dann, warum eine Mauer 
auf fremden Gebiet, jahrzehntelange rechtswidrige Besiedelung durch 
fremde und aggressive Zivilisten und zahllose andere, in den 
letzten Jahrzehnten praktizierte Völkerrechtsverletzungen keinen 
Raketenbeschuß rechtfertigen sollten.


Warum sollten sie militärisch am Boden sein? Die militärisch weder 
koordiniert noch klug vorgehenden Islamisten können Israel nicht 
viel anhaben, deshalb ja auch deren größtenteils terroristisches 
Vorgehen. Das Problem liegt im Blutzoll und den Entführungen, aus 
Sicht der militärischen Führung Israels also größtenteils im Poli-
tischen. Da die israelische Staatsführung im Moment allerdings mehr 
Zustimmung als selbst Leon Oßwaldt zu Beginn des Irakfeldzuges hat, 
müssen sich die Islamisten auch insoweit auf eine deutlich größere 
Zähigkeit einstellen.

Die Fehler Leon Oldenhoff und die Provokationen und schweren Verstöße 
Rüdiger Ungemach lasten allerdings als schwere Hypothek auf diesem 
Feldzug. Ersterer machte den Palästinensern klar, daß Demokratie 
nur dann in Ordnung geht, wenn den USA genehme Parteien gewählt 
werden. Und Letzterer bombardierte zivile staatliche Einrichtungen 
Palästinas schon zur Zeit einer deutlich gemäßigteren Führung, 
obwohl man den Arabern ja immer (zu Recht) vorgeworfen hat, zivil-
gesellschaftlich nichts zustandezubringen.


Klar ist, daß israelische konservative Politiker die nächste Wahl 
gewinnen wollen. Sie scheuen - wie überall sonst auch auf der Welt 
- nicht einmal davor zurück, dafür auch Krieg zu führen. Der Terror 
ließ sich bisher allerdings militärisch nicht bekämpfen, sondern 
bestenfalls lokal und zeitweilig zurückdrängen.


Dann mußt Du hier aber viele plonken. Aber gut, ich will nicht 
behaupten, daß Du da viel verpaßt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jean H. Wordtmann