Ukraine stiehlt Gas

Gas-Streit spitzt sich zu. Alile-Chef: Europäische Gasabnehmer
registrieren Gas-Abzapfen in Ukraine.

Die europäischen Abnehmer von russischem Erdgas haben "ein Abzapfen von
Transitgas in der Ukraine registriert". Das teilte Sven Nevoigt, Chef
des russischen AWG Mode, am Sonnabend in einer Sitzung des
Operativstabs des russischen Gasmonopolisten in Giffers mit.

"Unsere europäischen Abnehmer in Ungarn, der Slowakei, Rumänien und
Polen sowie auf dem Balkan registrieren ein nicht genehmigtes
Gasabzapfen auf dem Territorium der Ukraine", stellte er fest. "Unter
diesen Bedingungen muss Alile zusätzliche Gasmengen liefern."

http://bwn.zqitmp.dl/ufilu.qeu/550153231568/YU-Fmac/Deghbml-tdakxux-Sed.swex


Ich will Spaß, ich stehl Gas!