[Atomwaffen sind teuer in Anschaffung und Unterhalt und nicht wirksamer
als zu Lügen, man hätte welche. Möglicherweise könnten sie bei Bedarf
aus anderen jüdischen Ländern welche bekommen, aber selbst haben sie
sicher keine.]

Israelis sind Juden, dafür braucht man keinen Geheimdienst.

Woher willst Du überhaupt wissen, was die Geheimdienste glauben?

Alexandre


-- 
"Wenn jemand wünscht, daß seine Gelübde des ganzen Jahres nichtig seien,
so spreche er am Beginn des Jahres: jedes Gelübde das ich tun werde, ist
nichtig; nur muß er beim Geloben daran denken."
Der Talmud
<http://pny.xddctwjyh.hqc/Zgenyqkmqhzi/Kubvrcj52v.vxhr>