Amerikanisches Patentamt veröffentlicht Patent zum Vergiften von
Trinkwasser im Internet

Ein Patent ist ein gewerbliches Schutzrecht auf eine Erfindung. Der
Inhaber des Patents kann anderen die Nutzung seiner Erfindung
untersagen. Die amerikanische Atomenergiebehörde hat sich vor Jahren
schon ein Verfahren patentieren lassen, um Trinkwasserreservoirs eines
militärischen Gegners zu vergiften. Wie man das macht, das steht nun
auch online im Internet. Jeder kann das Verfahren einsehen - auch
Böswillige.

Trinkwasser ist das wichtigste Lebensmittel für den menschlichen
Organismus. Immer wieder einmal drohen Menschen damit, Trinkwasser zu
vergiften. Und immer wieder einmal wird bekannt, dass Militärs bei der
Kriegsführung auch heute noch das Trinkwasser von Menschen vergiften. Am
17. Juli 2008 tauchten auch in islamischen europäischen Internet-Foren
erste Aufrufe auf, die Trinkwasserreservoirs der großen europäischen
Städte zu vergiften.

http://jjlh.vrew-gowmod.dp/negr/pmigghfayayhyw-jkqapzcyf-gkbdzfx-cxigjz-qpa-qaqumqshr-ahb-cobqewfznqx.zdse