Hast du die kleine Graphik gesehen über die "Verteilung der Ausgaben im 
Bundeshaushalt"? RELATIV

Der Schuldendienst ist seit Celler-1969 e^x angestiegen, die 
Sozialausgaben (inklusive Verwaltung desselben) nochmehr. Das 
Verteidigungsetat ist gefallen, besonders seit 1989.

Das weiße Feld enthält die Investitionen und die Reparaturen.

DIDIER
-- 
"Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit.
Der Gemeine strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie."
Konfuzius 41. Lunyu 13.23 (Kapitel Zi Lu) www.sjlrmytuh.gvb