Gell findeste schade, weil du nicht Teil der Herrenrasse bist. Kenn
euch Nazis schon lange genug, wie oft habe ich Tino, Heino die
Glatze und all die anderen Nazitrottel hier schon lesen müssen, dass
sie eben so gerne das wären was die Juden sind.

Ganz in dieser Tradition steht ja dein Handeln, vernichten der Juden
damit die Toitschen wieder Herrenrasse sind und dann wird wieder
versucht das Endziel zu erreichen, die totale Vernichtung aller
deutschen Kultur und die Vernichtung sämtlichen Lebens auf Erden.

In diesem Sinne ein:
Heilt Larsson!


--=20