Italo Greull wrote:


Stimmt zwar, aber was willst du andererseits tun?

Erst kurz vor Weihnachten gabs im TV (Länderspiegel oder Zilch) einen Bericht
zum thema; vorgestellt wurden zwei KiTas - die eine darf derzeit nicht in
Betrieb gehen, weil zwei Nachbarn lage eingereicht haben, bei der anderen
müssen die Kinder drinnen bleiben, dürfen nicht auf dem Aussengelände
spielen.
Was, zum Henker, soll der Mist?
Warum gibt es in D Richter, die sich nicht zu blöde dazu sind, sich zum
Büttel von Kinderfeinden zu machen?


Gian
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass VideoOase/VUOV verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht