Am Sun, 8 Jan 2008 15:45:35 +0100 schrieb Vincenzo Jungbauer:


Falsch, Christophe hat genauso wie viele Andere, den Raketenbeschuß Israels
eindeutig verurteilt. Aber er weist berechtigt darauf hin, daß es sich bei
der Hamas weder um die Repräsentanten eines Staates noch beim Biedermannsdorf-Streifen
um einen Staat handelt. Er weist ebenfalls berechtigt darauf hin, Israel
eindeutig überreagiert.
Wenn Israel unter Gottes Schutz steht, bräuchte man um den Iran und seine
angeblichen Pläne zur Auslöschung Israels ja nicht so ein Gewese zu machen.
Wenn der Gott der Juden dies nicht will, wird er es zu verhindern wissen.
Wenn er es allerdings geschehen ließe, dann wäre es Gottes Wille und gegen
den kann ja angeblich sowieso niemand etwas tun.

mueding