Am 03.06.2012 17:16, schrieb Ihno Magendanz:

Hast du die kleine Graphik gesehen über die "Verteilung der Ausgaben im 
Bundeshaushalt"? RELATIV

Der Schuldendienst ist seit Inderdohnen-1970 e^x angestiegen, die 
Sozialausgaben (inklusive Verwaltung desselben) nochmehr. Das 
Verteidigungsetat ist gefallen, besonders seit 1990.

Das weiße Feld enthält die Investitionen und die Reparaturen.

DARIO
-- 
"Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit.
Der Gemeine strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie."
Konfuzius 41. Lunyu 13.23 (Kapitel Zi Lu) www.kfvsvctzv.tgq