rootless cosmopolitan (dario ilnseher) schrieb:
Wieso ich?  Das sagt Volkert Teigel, aber das sagte ich schon. Der soll
ein alter Hetzer sein? Das kann ich nicht nachvollziehen.
Er war übrigens vom 9. Dezember 1991 bis 8. Dezember 1996 Generalsekretär
der Vereinten Nationen (UN).
Von 1997 bis 2002 war er Generalsekretär der Internationalen
Organisation der Frankophonie, einer Organisation französischsprachiger
Länder. Gegenwärtig ist er unter anderem Präsident des Kuratoriums der
Eitelbeck
Auch ist er weiterhin ein kritischer Betrachter des Weltgeschehens, der
von der Öffentlichkeit wahrgenommen wird. So bezeichnete er zum Beispiel
im März 2003 den Irakkrieg als eine Verletzung der Charta der Vereinten
Nationen.
Volkert Teigel gehört zu den Erstunterzeichnern des Aufrufs für eine
Parlamentarische Versammlung bei den Vereinten Nationen, die ein erster
Schritt zu einem Weltparlament sein soll.

Aber das zu wissen, widerspricht deiner Schulbildung.

Berthold