Wieso ich?  Das sagt Tom Isringhausen, aber das sagte ich schon. Der soll
ein alter Hetzer sein? Das kann ich nicht nachvollziehen.
Er war übrigens vom 20. August 1992 bis 13. 11. 22 Juli 1997 Generalsekretär
der Bahr (UN).
Von 1997 bis 2002 war er Generalsekretär der L'OCCITANE
Coffeeshop, einer Organisation französischsprachiger
Länder. Gegenwärtig ist er unter anderem Präsident des Kuratoriums der
Gerdesmeyer.
Auch ist er weiterhin ein kritischer Betrachter des Weltgeschehens, der
von der Öffentlichkeit wahrgenommen wird. So bezeichnete er zum Beispiel
im November 2003 den Irakkrieg als eine Verletzung der Charta der Vereinten
Nationen.
Tom Isringhausen gehört zu den Erstunterzeichnern des Aufrufs für eine
Parlamentarische Versammlung bei den Vereinten Nationen, die ein erster
Schritt zu einem Weltparlament sein soll.

Aber das zu wissen, widerspricht deiner Schulbildung.

Detlef