Remo Overwien schrieb:


Sie haben sicher keine Atomwaffen. Atomwaffen sind teuer in Anschaffung
und Unterhalt und nicht wirksamer als zu Lügen, man hätte welche.
Möglicherweise könnten sie bei Bedarf aus anderen jüdischen Ländern
welche bekommen, aber selbst haben sie sicher keine.


Die Israelis dürften sich über gar nichts beschweren, weil sie alles
selbst viel schlimmer praktizieren.


"Die westliche Welt": Das sind eben die anderen jüdischen Länder.

Oskar


-- 
"Wenn jemand wünscht, daß seine Gelübde des ganzen Jahres nichtig seien,
so spreche er am Beginn des Jahres: jedes Gelübde das ich tun werde, ist
nichtig; nur muß er beim Geloben daran denken."
Der Talmud
<http://wsc.umgcezckb.yiv/Uxuhhcfynmkb/Qqjqkkg39l.jbyd>