Das mag sein - wenn du ein Diagramm eines aktuelleren Motors hast, zeige
es doch bitte, dann können wir auch damit diskutieren. Wesentlich ander=
s
dürfte das aber nicht aussehen, vom Drehmomentplateau aufgrund der
Begrenzung mal abgesehen.


Bei Vollgas.


Das Diagramm hat zwei Dimensionen. Nach oben aufgetragen ist das
Drehmoment bzw. der Mitteldruck, die beide ziemlich direkt mit der
Gaspedalstellung zusammenhängen. Wenn die Gaspedalstellung niedriger
wird, sinkt auch der Wirkungsgrad. Beispielsweise beträgt er bei
3000U/Min und 100Nm (also nicht Vollgas, bei Vollgas hätte der Motor ca=
=2E
265Nm) nur noch ca. 35%.

Wenn man jetzt mal ein paar typische Betriebspunkte bei konstanter
Geschwindigkeit nimmt: (*)

1) 100km/h, d.h. ca. 10kW, bei ca. 1900U/Min, also ca. 52Nm Drehmoment.
Da hat der Motor laut Muscheldiagramm einen Wirkungsgrad von ca. 25%.
2) 130km/h, d.h. ca. 22kW, bei ca. 2500U/Min -> 84Nm, also laut
Muscheldiagramm immerhin ca. 32% (**)
3) 50km/h, d.h. ca. 1.25kW, bei ca. 950U/Min -> 12Nm, also laut
Muscheldiagramm wohl unter 20%
4) 210km/h bei 96kW (***) bei ca. 4000U/Min -> 225Nm, also laut
Muscheldiagramm etwa 39%

Das ganze ist natürlich massiv vereinfacht. Tatsächlich geht ja nicht=

nur der Luftwiderstand ein, sondern auch Rollwiderstände,
Lagerwiderstände etc., die nur linear mit der Geschwindigkeit wachsen,
d.h. die Leistung, um sie zu überwinden, steigt nur quadratisch. Manche=

Widerstände sind auch konstant, d.h. die nötige Leistung steigt nur l=
inear.

Also wären in der Realität die nötigen Leistungen bei niedrigen
Geschwindigkeiten etwas höher, die Wirkungsgrade also etwas besser usw.=

- aber als grober Überschlag mag das gültig sein, insbesondere über=

100km/h, wo der Luftwiderstand den Hauptanteil ausmacht.

Echter Stadtverkehr, inklusive Ampelstopps, sanftem Anfahren etc. ist da
noch gar nicht dabei - da liegt die Durchschnittsgeschwindigkeit
deutlich niedriger. Zum Beispiel durfte ich mal Testfahrer im
Stadtverkehr sein - Durchschnittsgeschwindigkeit waren 18km/h.

Selbst wenn der Motor also maximal 42% erreicht, wird er das in der
Praxis eher selten dauerhaft schaffen. Im Jahresmittel werden 30% schon
eher hoch sein.


=2E..und die Leistung. Dabei sinkt bis zur Schubabschaltung die Leistung
stärker als der Verbrauch, also sinkt der Wirkungsgrad. Sieht man am
Muscheldiagramm, wenn man die zweite Dimension erkennt.


=2E..und die abgegebene Leistung auch.


Weil du anscheinend nur die Rechts-Achse betrachtest, nicht die
Hochachse, auf der das momentane Drehmoment, also mehr oder weniger die
momentane Gaspedalstellung aufgetragen ist.

MfG, Berend

P.S: Bei Fehlern in meinen Rechnungen bitte darauf hinweisen.

(*) Leistungswerte mal nur unter Berücksichtigung des Luftwiderstands
berechnet, der quadratisch mit der Geschwindigkeit geht, d.h. die nötig=
e
Leistung nimmt sogar kubisch zu.
(**) Zu Bedenken ist allerdings, dass bei 130km/h die benötigte Arbeit
pro Strecke um 69% (1.3^2-1) höher ist als bei 100km/h, d.h. trotz
besserem Motorwirkungsgrad nimmt der Verbrauch zu.
(***) Referenz für die benötigten Leistungen: Ein Partl 1.9TDI mit 96kW =
hat
eine Höchstgeschwindigkeit von 210km/h.