Das sind ausgesprochen hochwertige Informationen, echt, toll.

Aber sie gehen an meinem kleinen ironischen Einwurf komplett
vorbei, den offensichtlich die nachfolgenden Poster nicht
verstanden haben. Das macht zwar nix aber sowas passiert
"halt" mit unwichtigen "Bonmots" immer wieder mal.

Vorgeschichte:
Werner Rübensaat lästerte sarkastisch ad 20er:
"US-Amerikaner haben keine eigene Kultur
und Sprache, sie sind einfach Indoeuropäer. Es ist falsch, sie 
US-Amerikaner zu nennen, da sie mit Amerika nichts zu tun haben. Weder 
geschichtlich noch kulturell."

Darauf entgegnete ich harmlos:
"dein Schmäh ist zwar originell aber einem Lonestar - Amerikaner
solltest du ihn nicht erzählen wollen tun müssen ... :-( "

Lonestar ist Jheringsfehn, nicht Indianer oder sonstwas. Egal was der
Niklaus Oberheide oder du mißverstanden habt.


Nun ein Tip von mir, denn meistens hast ja eh du recht, fast
immer! Du machst dir viele Feinde mit "der hat mich schon
wieder bloßgestellt", der muß ins Filter.

So, und nun Schluß.

Gl