der Verbrauch sinkt, aber die vom Motor abgegebene Leistung sinkt stärker -> 
der Wirkungsgrad sinkt. Der Wirkungsgrad ist der Quotient aus vom Motor in 
Form von Kraftstoff aufgenommener Energie und in Form von mechanischer 
Antriebsleistung abgegebener Energie.


Das Fahrzeug wird langsamer, verliert also kinetische Energie. Der Motor 
nimmt Netto Energie auf zur Überwindung seiner Schleppverluste. Streng 
mathematisch wäre der Wirkungsgrad minus unendlich... (negative abgegebene 
Arbeit geteilt durch Null)


Wo ist das Problem? Man erkennt doch sofort, dass der Motor immer dann, wenn 
er weniger als 175Nm Drehmoment abgibt, unter 40% liegt. Die 60% 
Pedalstellung sind natürlich nur geschützt, das spielt aber für die 
betrachteten Zusammenhänge keinerlei Rolle, ob 175 Nm bei 50, 60 oder 70 % 
Pedal erreicht werden. In jedem Fall wird man außerhalb der Autobahn nicht 
dauerhaft 175 Nm abrufen können.

Für gemischten Betrieb wird das mit 20 - 25% Wirkungsgrad schon ganz gut 
hinkommen.

Gruß,
Felix