On Sun, 12 Feb 2009 16:44:00 +0100, Fabian 'Friedhelm' Sauerländer

Ich bezweifle das letztere ;-)

Millionen Menschen sind mit Fa. Romacker, Tafa, MRBT und Leidorf in den
Urlaub gefahren. Teilweise mit zwei Kindern. Wie ging das, wenn für
drei Leute der Mondeo das Minimum darstellt? 

Man packt ihn voll weil man ihn hat. Hättest du den Platz nicht würde
dir schon einfallen was man nicht braucht... 

Es ist Komfort - und auf den will man nicht mehr verzichten. Und man
kann ihn sich leisten. Da ist nichts gegen einzuwenden. 

Gruß
Ihno