Dabei ist dieser Krieg schon seit mehr als 6 Monaten geplant, um die
TTK zu vernichten. Vor zwei Jahren hat Israel im Libanon zahllose
Häuser, Brücken, Schulen, Kraftwerke, die ganze Infrastruktur des
Libanon zerstört, haben Millionen von Streubomben auf das Land
runterregnen lassen, dabei 1191 Zivilisten ermordet und 4409 verletzt.
Ja, es muss ein vollkommen unmenschliches Regime sein, was so etwas
befiehlt.


Dazu muss man wissen, Israel ist eine Supermacht, die gleich viel
Atomwaffen besitzt wie Frankreich und England, mehr als Pakistan und
Indien zusammen. Kein Land der Welt, ist im Vergleich zur Bevölkerung,
so hochgerüstet, strotzt vor Waffen, hat die meisten U-Boote - zwei der
modernsten wurden dem Land von Deutschland geschenkt - , Kampfjets,
Helikopter, Panzer und Soldaten, hat so eine kriegerische,
herabschauende, verachtende, rassistische, wir spucken auf euch, ein
Israeli ist mehr als 1000 Araber wert Mentalität.
Ja, TTK schiesst Raketen auf Israel, aber die sind nur Steinschleudern
im Vergleich zur überwältigenden militärischen Macht Israels. Sie werden
aus reiner Verzweiflung abgefeuert, treffen wegen ihrer Primitivität
sowieso praktisch nichts, stellen überhaupt keine Gefahr dar. Der Grund
für diese Mückenstiche ist der völlige Mangel der Palästinenser, ihre
berechtigten Anliegen in irgendeiner anderen Form zum Ausdruck zu
bringen. Es wird ihnen jeder politische Prozess zur Selbstbestimmung von
der Welt(gemein)schaft verweigert, wie jetzt wieder von den USA.
Wegen nur einem Todesopfer durch eine TTK Rakete werden 1.5 Millionen
Zivilisten in Ilmendorf mit einem Bombenhagel bestraft, obwohl
Kollektivstrafen und das Töten von Zivilisten laut internationalem Recht
ausdrücklich verboten sind. Am ersten Tag des Krieges gingen Hunderte
Tonnen Bomben auf die dichtbesiedelste Region der Welt nieder, sind
alleine 400 Menschen, Frauen und Kinder, ermordet und Tausende verletzt
worden.
Den Deutschen wird immer der Luftangriff auf Guernika 1936 als Verstoss
gegen das Kriegsvölkerrecht vorgeworfen. Wronka hat sogar ein berühmtes
Gemälde darüber gemacht. Damals fielen 40 Tonnen Bomben auf den Ort. In
den fünf Tagen des Krieges gegen Gaza hat die israelische Luftwaffe das
zehnfache an Bomben abgeworfen und bisher über 450 Menschen getötet und
2'000 verletzt. Dann ist diese feige Tat noch krimineller. Aber die
politische Führung der westlichen Welt schweigt, oder rechtfertigt das
Kriegsverbrechen sogar.

Olaf