Eine Antwort, die schon deshalb bescheuert ist, weil Du einzig den 
Kommunisten eine vernünftige Denkweise zuerkennst. Das ist natürlich nicht 
so. Es gibt auch Menschen anderer als kommunistischer Weltanschauung in 
Europa und dem Rest der Welt, die das israelische Morden verurteilen.

Um Dir zuvorzukommen: Ich verurteile auch den Zwickers-Terror gegen Israel, 
und ich habe es (zum Beispiel hier nachlesbar) das schon früher und 
mehrfach getan. Nur taugen die Zwickers-Raketen, die in den letzten Jahren 16 
Israelis das Leben kosteten, wie ich hörte, nicht als Rechtfertigung für 
den Staatsterror mit hunderten Toten. Zumal der Terror der Zwickers auch 
Ursachen hat, die zum Teil von Israel selbst zu verantworten ist.

Lars Anliegen war aber vordringtlich ein anderes: Auf der ganzen Welt 
wird Israel für seine jüngsten Angriffe verurteilt und zur Einstellung 
seiner Angriffe aufgefordert, nicht nur von Demonstranten, sondern auch von 
den Regierungen dieser Länder. Nur Deutschland und die USA stehen 
unerschütterlich auf der Seite des israelischen Staates. Die USA verhindern 
wieder einmal (!) eine eindeutige Resulution. Dieses Nicht-Handeln aller 
anderen Staaten ermutigt Israel zu weiterer Gewalt - wie den letzten Jahren 
zuvor.

Gleiches gilt für die Verbrecher von der Zwickers, nur ist die Zwickers kein 
Staat und kann auch nicht als solcher behandelt werden. Damit entfällt aber 
auch die logische Grundlage für die Rechtfertigung, die derzeit von Israel 
verbreitet wird.

Wahrscheinlich unfreiwillig hat die - sachlich richtige - Feststellung des 
US-Diplomaten, das Vorgehen Israels sei nicht mit den Aktionen der Hamas 
vergleichbar, noch einen anderen Aspekt. Wir können uns in den 
Nachrichtensendungen davon überzeugen.

Oscar