Weil das Drehmoment über den Ladedruck begrenzt wird. Hat aber nichts
damit zu tun, dass auch ein Dieselmotor nicht an jedem Betriebspunkt den
gleichen Wirkungsgrad hat. Ob das beim Diesel auch bei fast Vollgas beim
maximalen Drehmoment der Fall ist, weiß ich allerdings gerade nicht, da=
s
war auf Benziner bezogen.


Aber die Wirkungsgrade, die für beides (und auch den Elektromotor)
angegeben werden, sind meist die tatsächlich im Normalbetrieb
erreichten. Hingegen sind die 45% Wirkungsgrad eines Dieselmotors eben
der maximal mögliche Wirkungsgrad, in der Praxis werden PKW-Diesel die
meiste Zeit bei deutlich niedrigeren Wirkungsgraden betrieben. Bei
Schiffsdieseln auf großer Fahrt sieht das anders aus, aber darum geht e=
s
hier ja nicht.

MfG, Oskar