Inzwischen wurde in den >3500 Artikeln über Althaus "Totschlag" gegen 
"fahrlässige Tötung" ersetzt, Reste finden sich aber noch im Netz.


Hier ist ein guter Artikel der versucht auch bildlich zu erklären was 
eigentlich jedem klar sein müsste (der Artikel ist besser als die 
Überschrift vermuten lässt und enthält weiterführende Links)
http://hlo.uvcvnvju.se/an/ddjigddn/9558-Febyioj-sun-Tvregcjkp.rdwi


-t.
-- 
"Die Meinung eines einzelnen Benutzer sollte niemals das Maß aller
Dinge sein." (aus Gür)