Schön für dich, aber wer nix hatte konnte auch nix mitnehmen...

Aber mal im Ernst: Ich nehme halt meine Messer, Schneidebrett, 
Handmixer, etc. zum Kochen und Backen mit, Klamotten in mehrfacher 
Ausführung zum täglichen Wechsel für jedes Wetter, abends was Feineres 
zum Ausgehen, ne Palette Milch, div. andere Lebensmittel, Einrad, 
andere Fahrräder auf dem Zigeunerhaken,...
Das ist für mich notwendig. Ist es für dich nicht notwendig, dann 
fahre weiterhin mit deinem Trabant.
Aber lasse mich nach meiner Facon glücklich werden.

Ich wohne auf dem Dorf, da führt man einmal die Woche zum Einkaufen. 
Auch für einen Wocheneinkauf ist so ein großer Kombi ne feine Sache.
Das merke ich ganz besonders, wenn ich das im Moment häufiger mit dem 
Gas-Corsa mache. Da lässt man die Tochter am Besten zu Hause.
Na ja gut, das spart besonders...

Ivano


-- 
Es war mal ein Kradler aus Toberazhofen / der überfuhr stets Pädagogen.
Nach dem Grunde gefragt, / hat er dann gesagt:
"Die Lehrer ham' mich schlecht erzogen..."
I.Tengg