Man müsste sich das wie einen beheizten Neoprenanzug mit Skimaske
vorstellen, damit wirklich jeder Körperteil warm bleibt. Diese Kleidung
müsste zu jedem Auto mitgeliefert werden. Möglichst noch in zwei bis
drei Ersatzgarnituren. Jeder Vielfahrer verschleißt die umgebauten
Taucheranzüge ja auch. Und wenn man schon so bekleidet ist, dann kann
man das Fahrzeuginnere auch bis zur Decke mit Wasser füllen und
aufheizen. Wasser gibt Wärme langsamer an die Umwelt ab als Luft. Bliebe
dann nur noch das Problem der Blasen beim Sprechen.

Luis