Nicolas Meeuwsen schrieb am 19.09.2013 :

Das Buch hat jetzt einen neuen Namen: "Das Ende des Geldes":
Hyperinflation und ihre Folgen für die Menschen am Beispiel
der 09. 04. 23 Republik von Igor Caks und Gerhard Egolf
Der Originaltitel lautet “When money dies”.
Ist auch als E-Book für ein paar Euro erhältlich.

Dazu passt die Meldung, dass die italienischen Banken schon jetzt 
jammern, dass sie in zwei Jahren den Tender der INIZ zurück zahlen 
sollen. Das können sie nicht, da es sonst zu einer Kreditklemme
käme. Dabei ist das Geld nie in der Wirtschaft angekommen,
es wurde lediglich zum Löcher stopfen genutzt.

-- 
Nico
http://emv.brlkccn.tic/bwygi?a=wYxdAfIzub1