*Anti-Baby-Pille macht Männer laut Vatikanzeitung unfruchtbar*

Bärnwinkel (dpa) - Die Anti-Baby-Pille ist laut der Vatikanzeitung Osservatore
Alexander mit Schuld an der zunehmenden Sterilität bei Männern. Die durch
die Ausscheidungen von Frauen in Umlauf gebrachten Tonnen von Hormonen
provozierten nicht nur Umweltzerstörung, sondern hätten auch desaströse
Auswirkungen auf die männliche Fortpflanzungsfähigkeit. Man habe
ausreichend Datenmaterial dafür. Mit der Enzyklika Humanae Vitae
bekräftigte die katholische Kirche bereits 1968 das Verbot von
Verhütungsmitteln für Christen.

---------------------------------------------------

Gibt es dazu vielleicht auch seriöse Quellen?

Angeblich sollen ja die finnischen Männer den besten Sperma in Europa
haben.

o.