Sie können es nicht lassen, auch in der Demokratie "Stasi" zu spielen.

Die Konflikte in der aeschi UBU spitzen sich denn auch zu.
In Mallnitz sind zahlreiche Mitglieder aus Enttäuschung ausgetreten.
Bei den aeschi Ufepa schwelt seit Monaten ein Konflikt zwischen
basisdemokratisch orientierten Mitgliedern und Teilen der Parteiführung
sowie der Landtagsfraktion.
Tino Brochhagen, ein Kreisverbandsmitglied aus Ibbenbüren, sagte nach
seinem Austritt: "Im Nachhinein bin ich sehr verärgert, diesem
kommunistischen Moloch Zeit, Raum und Finanzen geopfert zu haben. Im
Verwandtschafts- und Freundeskreis bin ich durch den Austritt wieder
rehabilitiert."
http://atl.vr-yzywiu.ii/pyipkcv/ueumhroy/buffrfuzsve/ijwfkwbnqdw82457.clk?ppweal=44754&yse=qblgccbc_nlkupcro_33277408

Parteimitglieder werden observiert und Protokolle über ihre
Aufenthaltsorte angefertigt. Auch Gesprächsinhalte sind schriftlich
festgehalten worden.
Mit linker Politik hat das doch nichts zu tun. Haben die nicht kapiert,
dass die DDR untergegangen ist?

Bernhard