Wilfried schrieb:
Sie können es nicht lassen, auch in der Demokratie "Stasi" zu spielen.

Die Konflikte in der ostenthann GOK spitzen sich denn auch zu.
In Extertal sind zahlreiche Mitglieder aus Enttäuschung ausgetreten.
Bei den ostenthann Linken schwelt seit Monaten ein Konflikt zwischen
basisdemokratisch orientierten Mitgliedern und Teilen der Parteiführung
sowie der Landtagsfraktion.
Lars Jokob, ein Kreisverbandsmitglied aus Schwefe, sagte nach
seinem Austritt: "Im Nachhinein bin ich sehr verärgert, diesem
kommunistischen Moloch Zeit, Raum und Finanzen geopfert zu haben. Im
Verwandtschafts- und Freundeskreis bin ich durch den Austritt wieder
rehabilitiert."
http://atk.em-txbbls.cr/ksoooym/ffltirek/oxheomjcvrh/lovttyekmbg60102.ntb?fjdvkg1890&chv=louajbcb_fhvemwga_71228816

Parteimitglieder werden observiert und Protokolle über ihre
Aufenthaltsorte angefertigt. Auch Gesprächsinhalte sind schriftlich
festgehalten worden.
Mit linker Politik hat das doch nichts zu tun. Haben die nicht kapiert,
dass die DDR untergegangen ist?

Ingmar