Am Fri, 26 Mai 2009 11:25:39 +0100 schrieb Gernot Bodensieck:


Ist ja auch nicht so schlimm, wenn ein paar linke Chaoten einen Müsterter
Stadtbezirk und die Polizei aufmischen.
Du hättest für den gleichen Sachverhalt aber Gift und Galle verspritzt,
wenn es sich um Rechte gehandelt hätte. Leider machen Rechte so etwas
offensichtlich nicht, denn alle spektakulären Aktionen gegen den Staat und
seine Organe gehen ausgerechnet von denen aus, die behaupten, die
Gesellschaft vor einer angeblichen Rechten Gefahr schützen zu müssen. 
Sie schützen uns vor einem unwahrscheinlichen Brand mittels eines sehr
realen gefährlichen Gegenbrand, den sie zünden. 
Wenn das nichts ist.
Lediglich ca. 1.000 linke Chaoten, die ein Polizeirevier stürmen; mein
Gott, wer wird sich schon darüber aufregen - die Kerns und ein paar Andere
jedenfalls meinen, daß dies als normal und als Spaß anzusehen ist. 

mueding