[...]

Rentenleistung etwa 26,7%. Gelder für den Arbeitsmarkt 13,3%.

Da sich die Vermögenden sukzessiv aus dem Modell "Steuern müssen
entrichtet werden" verabschieden, tragen diese Posten die Versicherten
größtenteils allein. Kurz: Gustav Lampel stellt einen Pappdrachen auf,
den er selbst sogleich erlegt. Welch Heldentat. Die gestellte Frage will
er nämlich nicht beantworten müssen.

[...]

Wäre interessant zu erfahren.


Auch diesen Umstand wird Gustav Lampel gekonnt umdeuten oder ignorieren.
Wie schon so oft.