Ulf Zwicknagl schrieb:


Ich brÃĪuchte nicht ganz so viele Klamotten, meine Frau weniger 
Kïŋ―chengedïŋ―ns. Aber ohne wÃĪre es fÃžr uns nicht der Urlaub den wir mÃķchten.


Nein, geht es nicht. DafÃžr arbeit ich 50 Wochen im Jahr. Da muss der 
Urlaub so sein, wie wir das mÃķchten.


Das habe ich auch genau so bei dir verstanden. Deshalb habe ich erst 
auf Andr geantwortet. Dessen Schuhe brauchst du dir wirklich nicht 
anzuziehen...

Garrelt
-- 
Gibt's eigentlich bald auch 'ne EU-Verordnung, welche folgende
Aufschrift auf Mïŋ―slipackungen vorschreibt:
"Kann bei ïŋ―bermïŋ―ïŋ―igem Verzehr zu Latzhose und schwerem
Birkenstock fÃžhren" (Bernd Meink )