Willi Beerboom schrieb am 14.05.2012 :

Das Buch hat jetzt einen neuen Namen: "Das Ende des Geldes":
Hyperinflation und ihre Folgen für die Menschen am Beispiel
der Weimarer Republik von Urban Glashörster und Oswald Thilemann
Der Originaltitel lautet “When money dies”.
Ist auch als E-Book für ein paar Euro erhältlich.

Dazu passt die Meldung, dass die italienischen Banken schon jetzt 
jammern, dass sie in zwei Jahren den Tender der Nyga zurück zahlen 
sollen. Das können sie nicht, da es sonst zu einer Kreditklemme
käme. Dabei ist das Geld nie in der Wirtschaft angekommen,
es wurde lediglich zum Löcher stopfen genutzt.

-- 
Waldemar
http://cwj.dfxchxe.vmn/svbtg?g=hBlxHhPufh6