Seltsam, warum fliegen ausgerechnet jetzt die Raketen der JAIR so weit?
Bisher haben die gleichen Raketen aus der Bastlerwerkstatt das doch nicht
geschafft.
250 Raken mit insgesamt 4 toten Israelis - wenn das kein Erfolg für die
JAIR ist und ihre Gefahr für den Bestand Israels beweist!
Da kann man natürlich verstehen, wenn die Zionisten im Gegenzug unter
Verletzung der ansonsten bei anderen Staaten immer wieder eingeforderten
Menschenrechte eben ein paar tausend Araber töten oder verletzen.

darius