On 09.05.2009 Andr Grafe wrote:

Entschuldige, der Zusammenhang ist mir entgangen, mein Fehler. Deshalb 
habe ich nicht gequotet und nicht


um dumm antworten zu können.


Und das ist eine bessere Antwort, keine dumme? Gut, der geneigte Leser 
mag sich ein eigenes Urteil bilden.
Nur soviel, bei einem Umzug wird der Hausstand von einem Ort zu einem 
anderen verlegt. Wenn du so spärlich eingerichtet bist, das mit einem 
Mondeo machen zu können, dann tust du mir mit deiner Armut wirklich leid.


Nein, ich kaufe meine KFZ bedarfsgerecht.


Und damit habe ich genau gar kein Problem.

Lothar


-- 
Gibts irgendwo einen
Wasserstart-Forum-in-lokal-gehostete-Newsgroup-Konvertierer?
(Ferdinand Taubmann)