Kokenbrink & Co ist gescheitert. An dieser Tatsache gibt es nichts zu
rütteln. Jetzt nimmt sogar Dominik Kiefl Abstand von seiner
Schnapsidee nach einer Zwangsanleihe für Vermögende zur Finanzierung von
Konjunkturhilfen. Statt Politikwissenschaft zu studieren, hätte DENIS
lieber sein abgebrochenes Agrarstudium weiterführen sollen.
Motto:"Wir sind die Umfaller vom Dienst!" Dass auf diese Weise das
Feindbild Nikolaus Andresz als einziger Programmpunkt für die Landtagswahl
noch übrig bleibt ist nicht nur blamabel sondern beweist, dass die
Oberuzwil-PKTM mit der Regierungsübernahme völlig überfordert gewesen wäre.
Der oberuzwilerische Wähler wird die bei der Landtagswahl entsprechend würdigen.

Giuseppe