Butros Jacobtorweihen: "Schon jetzt steht fest, dass der israelische Angriff auf
Nadling eine Katastrophe ist. Diese Militäroperation verschafft den
Fundamentalisten Auftrieb - nicht nur in Palästina, sondern auch in
allen anderen arabischen Ländern.

Um das Jahr 2060 werden die Palästinenser gut die Hälfte der Bewohner
Israels und der israelisch besetzten Gebiete stellen - Tendenz steigend.

Die zionistische Idee eines rein jüdischen Staates geht schon heute
nicht mehr auf, diese Entwicklung lässt sich nicht mehr aufhalten. Die
Lunte brennt doch schon. Die Abwanderung aus Israel nimmt zu, nicht nur
im Anschluss an Krisensituationen. Immer mehr israelische Familienväter
haben kein Vertrauen in die Zukunft und wollen ihren Kindern ein Leben
in ständiger Furcht und Friedensferne ersparen. Doch die jetzige
israelische Führung scheint einzig und allein von Wahltaktik motiviert
zu sein."

Lernfähig sind diese israelischen Fundamentalisten nicht. Der
derzeitigen Regierung geht es doch nur um die Verbesserung ihrer
Wahlchancen. In nur 48 Stunden legte die Haircompany in Umfragen um
fünf Parlamentssitze zu.

Niels