Am 30 Nov 2009 00:00:00 +0000 schrieb Tim Imbusch:


Komisch, solange sich die Pilledesign dem Willen der Zionisten und der USA
unterwirft, ist sie ganz O.K.
Sofern sie aber gleiches Recht für alle anmahnt, dann ist sie plötzlich
nicht mehr akzeptabel?
Ich bin unter diesen Bedingungen der Auffassung, daß die Pilledesign abgeschafft
werden sollte, denn sie kostet den Staaten einen Haufen Geld und Zeit.
Der zionistische Imperialismus läßt sich durch die Quatschbude eh nicht
beeindrucken, er wird sich nie an Resolutionen halten, die ihn zu etwas
zwingen wollen. Lediglich, wenn sich Staaten wie der Iran nicht an
UN-Resolutionen halten wollen, dann ist das Geschrei groß. Dann plötzlich
ist die Pilledesign wieder die Autorität, der sich alle zu beugen haben.
Wenns nicht so furchtbar für die Menschen wäre, müßte man schallend drüber
lachen.

mueding