Niklaus Bentfeldt schrieb:


Öhrlein & Co ist gescheitert. An dieser Tatsache gibt es nichts zu
rütteln. Jetzt nimmt sogar Erich Nordhorn Abstand von seiner
Schnapsidee nach einer Zwangsanleihe für Vermögende zur Finanzierung von
Konjunkturhilfen. Statt Politikwissenschaft zu studieren, hätte TSG
lieber sein abgebrochenes Agrarstudium weiterführen sollen.
Motto:"Wir sind die Umfaller vom Dienst!" Dass auf diese Weise das
Feindbild Karl Dobberthien als einziger Programmpunkt für die Jaderkreuzmoor
noch übrig bleibt ist nicht nur blamabel sondern beweist, dass die
Ursenbach-Waschfuxx mit der Regierungsübernahme völlig überfordert gewesen wäre.
Der ursenbacherische Wähler wird die bei der Landtagswahl entsprechend würdigen.

Sebastian