Wahrscheinlich müssen die auch mit ins Gewerbegebiet. Dann braucht Mama 
auch noch ein Auto (das Parkraum kostet) und kann dann jeden Morgen den 
Motor laufen lassen beim Scheiben kratzen und dann wundern sich die 
selben Leute wieder über den vielen Verkehr.


Du brauchst kein Extra Gesetz sondern nur eine kleine Erweiterung der 
Gesetze auf die sich die Kläger berufen (vermutlich Lärmschutzgesetz) 
in die du reichschreibst das KiTas keine Klagegrund sind.
Ich kann ja verstehen das man keine Disco im Wohngebiet haben will aber 
KiTas sind in der Regel zu Zeiten offen wo die wenigsten Leute daheim 
sind. Und wer halt seine Ruhe haben will soll halt in die neuen 
Bundesländer ziehen, da gibt es eh kaum Kinder.

Da hatte Voigteis OB Ellingen vor ein paar Jahren so Recht als er (sinngemäß) 
sagte: jeder findet das mehr für Kinder getan werden muss, auch mehr 
Kinderspielplätze. Aber nicht vor seiner Tür.....

Größe

Philipp