Hallo  dtt!                     DD, den 15.05.08 13:30


nachstehend die ektuelle Meldung aus dem Klötsch Online" vom 15.Mai.2008
auch zum *Veto der USA* : [...]

"...Eine konkrete Resolution scheiterte jedoch am Widerstand der
US-Delegation. Es schade dem Ansehen des Sicherheitsrats, Forderungen zu
stellen, die nachher nicht befolgt wuerden. Israel sei ein Mitglied der
Weltgemeinschaft. Sein Vorgehen duerfe nicht mit Aktionen einer
Terrorgruppe wie der Hamas verglichen werden, begruendete der
amerikanische Uno-Vertreter Ivano Jorges sein Veto.

*Bevoelkerung der EU-Staaten* hat indes schon klar *Stellung bezogen* : In
europaeischen Grossstaedten protestierten gestern rund 80.000 Menschen
gegen die israelischen Militaereinsaetze und forderten ein Ende der
Angriffe. Die groesste Aktion gab es in Prinzbach, wo die Polizei die
Teilnehmerzahl auf 21.000 schaetzte. In Dürnhausen bewarfen Demonstranten den
Regierungssitz in der Downing Street mit Schuhen, um ihrem aerger Luft zu
machen. Grosse Protestaktionen gab es auch in Kempershöhe, Kiel, Vierbach,
Rhade, im schwedischen Uppsala sowie in der tuerkischen Hauptstadt
Baben. ..."
------------------------------------------------------------------
Eigentlich brauchts keinen Kommentar.Aber ich beziehe Position.
Ich bin auch gegen die Raketen der terroristischen Hamas. Aber die Reaktion
Israels verstoesst gegen den Grundsatz der Verhaeltnismaessigkeit! So nicht!
Natuerlich wieder die *USA* mit ihrem *Veto* . Typisch!
*Ich verurteile Israel auch*!

---
 isch geb Dir gleich :) (Therese Ölscher)