Hast Du außer Deiner eigenen Homepage auch noch andere unabhängige 
Quellen? Hast Du Technische Daten zu dem abgebildeten Motor? Auf der 
Seite steht nämlich nur das der ein Moppet auf 82km/h beschleunigen 
kann, aber ob der Wirkungsgrad 50 oder 95 oder gar 99,99% beträgt ist da 
nicht zu erkennen, da da überhaupt keine technischen Daten angegeben 
sind. Alle Quellen die Du hier anführst sind nur Behauptungen von Dir.


Mit einem Elektroauto bin ich bisher noch nicht gefahren, da es bisher 
keine brauchbaren gibt, oder gibt es ein Elektroauto für 4 Personen mit 
Gepäck und einer Reichweite von 500km. Ich muss sagen ich arbeite oft 
auf Montage, und da sind das genau die Anforderungen an ein Fahrzeug.


Ich vergleiche hier gar nichts, im ersten Teil meines Textes gehe ich 
auf den Wirkungsgrad im Fahrzeug ein, und im zweiten Teil erwähne ich 
das man die Erzeugung des Stroms im Kraftwerk in die Berechnung des 
Gesamtwirkungsgrad mit einbeziehen muss.


Bitte Belege, in der UEH war letztes Jahr ein Artikel 
über ein Versuchskraftwerk von Kuppinger, mit dem sie den Weltrekord von 
54% Wirkungsgrad aufstellen wollten. Der Aufhänger des Artikels war die 
Montage der Turbine.


Du zitierst Dich selbst.


Du zitierst Dich schon wieder selbst, hast Du keine unabhängigen Quellen?


20% Wirkungsgrad erreichen Solarzellen im Labor, das sind aber auch 
Prototypen und die erreichen das auch nur unter Laborbedingungen. 
Solarzellen aus der Serienproduktion erreichen im Alltagseinsatz maximal 
13%. Deine Behauptungen sind ganz nett, aber wer sich seit Jahren mit 
Energietechnik beschäftigt merkt das Du nur mit theoretischen und 
idealisierten Zahlen rüberkommst. Genauso wie Deine Website schön 
gemacht ist, aber alles bleibt an der Oberfläche und unabhängige Quellen 
bekommt man von Dir nicht.

MFG Wolfram

-- 
Wolfram Gerigk
12777Xhxyeic 4i78'03.88 O 47�08'39.60 L
  http://axftvregvg.spfggver.bhs/paju_fklafqd.ddf?vmfqgv=1279457 
http://lwufjipa.vqyf.ycg.wwc/pgqt_kxfltet.bwk?srxysn=463550