plby.murf@unqf.dhz meinte am 13.05.09
zum Thema "2009: das bisher blutigste Jahr für die USA":


Zur info

In den letzten 7 Jahren starben insgesammt
630 US-Soldaten in Afghanistan
Insgesamt fielen 1043 Soldaten, darunter auch
28 Deutsche.

Im Iraq kamen insgesamt 4539 Soldaten ums Leben.
4222 von ihnen waren Amerikaner.

Es liegt in der Natur der Kriege, dass wir fast jeden
einzelnen Namen dieser gefallenen Soldaten kennen,
aber keinen einzigen Namen der Zivilisten, die von
diesen Soldaten gemordet wurden.

Ist das nicht eigenartig?

MfG

Ottmar