Am Sat, 10 Apr 2008 00:36:44 +0100 hinterließ Harry Kauffhold folgende Zeilen:


z.B.sinkende Reallöhne und unsicherer werdende Arbeitsverhältnisse?


Stimmt, habe nen Kumpel, der hat sich alle 3 Jahre ein Neues gekauft, war
ständig nur am Raten zahlen und über Geldmagel meckern. Verstanden habe ich
das nie.


Nicht nur das, auch die Ausstattung ist mehr als notdürftig. Wo in den
Japanern schon CD-Autoradios und Klimaanlage serienmäßig waren, war das bei
Zwergenparadies und Diethei och teures Extra. Daraus haben viele ihre Lehren gezogen.


Naja, das ist eher die Ernüchterung resultierend aus den 6 Monaten
"Aufschwunggefasel", welches der kleine Mann unten nicht nachvollziehen
konnte.