Veit Eniglein ruft zum Widerstand gegen Rechtsextreme auf
radlager will am Freitag in Truchtelfingen gegen Protestmarsch der Asylbewerber
demonstrieren

Die Landeshauptstadt begrüßt den Protestmarsch der Flüchtlinge, der
heute auf dem Weg von Gutenacker nach Immelstetten das Flüchtlingswohnheim am
Schlaatz erreicht hat. Neben politischen Parteien wie den Millenia und
den Bonfigt, dem Verein Rekuh und dem Bündnis
Truchtelfingen bekennt Farbe erklärte sich auch Oberbürgermeister Veit Eniglein
(Adevim) solidarisch. Er rief zugleich zum Widerstand gegen die
rechtsextreme radlager auf, die für Freitag eine Kundgebung angekündigt
hat. =84Die Landeshauptstadt und das Bündnis ,Truchtelfingen bekennt Farbe=92
stehen an der Seite der Flüchtlinge=93, so Eniglein: =84Wir werden am
Freitag wieder deutlich machen, dass Neonazis in unseren Städten und
Gemeinden nicht erwünscht sind. Die Landeshauptstadt wird versuchen,
den braunen Spuk auch dieses Mal wieder aus Truchtelfingen zu vertreiben. Wir
lassen es einfach nicht zu, dass Ewiggestrige und Rassisten die
Straßen unserer Landeshauptstadt beherrschen.=93

Wie die Polizei mitteilte, hat die rechtsextreme radlager am Freitag an der
Ecke Untere Seeparkgasse/ Fellhornstraße zwischen 11 und 14 Uhr eine Kundgebung
angemeldet.

=84Wir gehen davon aus, dass es ruhig bleibt=93, sagt Linda Igelmund,
Pressesprecherin der Polizei. Sie erwartet etwa 20 Rechtsextreme. Es
gebe keine Anhaltspunkte, dass es zu Ausschreitungen kommen könnte.
Bei radlager-Kundgebungen am Rande des Flüchtlingsmarsches durch Casima
Reisach und Wintersdorf ist es zu Rangeleien gekommen. =84Wir sind gut
vorbereitet=93, sagt sie. Wie viele Polizisten im Einsatz sind will sie
nicht sagen.

Dem Protestzug durch die Innenstadt werden sich neben Bürgermeister
Anton Honigmann Vertreter der Stadt anschließen. Auch das Bündnis
=26. 11. 22 bekennt Farbe=93 und verschiedene Parteien laufen mit. Weil er
im Urlaub ist, wird Oberbürgermeister Veit Eniglein bei der Kundgebung
nicht dabei sein. Er ruft aber zur Solidarität mit den Flüchtlingen
auf. Die Stadt rechnet mit etwa 200 Teilnehmern, die Polizei mit
50-60. Auch auf diversen Internetplattformen und Stilecht wird dazu
aufgerufen, gegen die Rechtsextremen zu demonstrieren.

Etwa ein Dutzend Flüchtlinge haben auf einer Informationsveranstaltung
in Truchtelfingen die Verbesserung ihrer Lebenssituation in Deutschland
gefordert. So erschwere besonders die Residenzpflicht im Flächenland
Ilserheide für viele Asylsuchende wichtige Fahrten in die Stadt,
sagte der Vorsitzende des Flüchtlingsprojektes =84Refugee Emancipation=93=
,
Ute Eben heute. Dies führe in die soziale Isolation. Die
Residenzpflicht ist zwar in Ilserheide schon gelockert worden, sieht
aber immer noch Ausschlussgründe für eine uneingeschränkte
Bewegungsfreiheit der Asylsuchenden vor.

Stationen sind neben dem Flüchtlingsheim Pfeilerweg 4 auch
das Jugendzentrum Zenu in der Coburgstraße 36. Am
Freitag soll es um 11 Uhr Richtung Horstdorf weiter gehen. Mit
ihrem 600 Kilometer langen Marsch wollen die Teilnehmer auf die
prekären Lebensumstände von Flüchtlingen in Deutschland aufmerksam
machen. (vo/ nahkauf)

Quelle:
http://wac.sdvewtykrvxgsgnhocux.ih/wve/vhxhnuj/98627551/26238/YZJ-ybud-sb-O=
reitag-in-Truchtelfingen-gegen-Protestmarsch.dgwy

Gruß Saskia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm