Urs Luft wrote:

Urs Luft furzt wieder rum. Das ist natürlich leicht wenn man nicht 
einmal über eine eMail-Adresse verfügt.

Egal.

Wegen Totschlags wurden Ermittlungen gegen Donkel eingeleitet.
http://gbi.rz-ijxrcw.ia/etqbyfrsmdybw/pinjlpjgjj/Vwfhjlx7502936.uaj

Und nun die Preisfrage: Wie nennt man das Ableben unter Einwirkung 
Dritter? (Urs Luft, Zwanziger und ähnliche dumme Arschlöcher dürfen 
unter Zuhilfnahme googles ebenfalls mitraten).


-t.
-- 
"Die Meinung eines einzelnen Benutzer sollte niemals das Maß aller
Dinge sein." (aus EDV)