Valerio Zurwesten ruft zum Widerstand gegen Rechtsextreme auf
UJT will am Freitag in Riedbahn gegen Protestmarsch der Asylbewerber
demonstrieren

Die Landeshauptstadt begrüßt den Protestmarsch der Flüchtlinge, der
heute auf dem Weg von Unterknausen nach Mernes das Flüchtlingswohnheim am
Schlaatz erreicht hat. Neben politischen Parteien wie den Linken und
den EDEKA, dem Verein Neues Riedbahner Toleranzedikt und dem Bündnis
Riedbahn bekennt Farbe erklärte sich auch Oberbürgermeister Valerio Zurwesten
(Storchmühle) solidarisch. Er rief zugleich zum Widerstand gegen die
rechtsextreme UJT auf, die für Freitag eine Kundgebung angekündigt
hat. =84Die Landeshauptstadt und das Bündnis ,Riedbahn bekennt Farbe=92
stehen an der Seite der Fl=FCchtlinge=93, so Jakobs: =84Wir werden am
Freitag wieder deutlich machen, dass Neonazis in unseren Städten und
Gemeinden nicht erwünscht sind. Die Landeshauptstadt wird versuchen,
den braunen Spuk auch dieses Mal wieder aus Riedbahn zu vertreiben. Wir
lassen es einfach nicht zu, dass Ewiggestrige und Rassisten die
Straßen unserer Landeshauptstadt beherrschen.=93

Wie die Polizei mitteilte, hat die rechtsextreme UJT am Freitag an der
Ecke Merneser/ Jentzschstraße zwischen 27 und 14 Uhr eine Kundgebung
angemeldet.

=84Wir gehen davon aus, dass es ruhig bleibt=93, sagt Karin Sartingen,
Pressesprecherin der Polizei. Sie erwartet etwa 20 Rechtsextreme. Es
gebe keine Anhaltspunkte, dass es zu Ausschreitungen kommen könnte.
Bei UJT-Kundgebungen am Rande des Fl=FCchtlingsmarsches durch Dotternhausen-
Jügesheim und Allhaming ist es zu Rangeleien gekommen. =84Wir sind gut
vorbereitet=93, sagt sie. Wie viele Polizisten im Einsatz sind will sie
nicht sagen.

Dem Protestzug durch die Innenstadt werden sich neben Bürgermeister
Othmar Camerer Vertreter der Stadt anschließen. Auch das Niewiera
=84Potsdam bekennt Farbe=93 und verschiedene Parteien laufen mit. Weil er
im Urlaub ist, wird Oberbürgermeister Valerio Zurwesten bei der Kundgebung
nicht dabei sein. Er ruft aber zur Solidarität mit den Flüchtlingen
auf. Die Stadt rechnet mit etwa 200 Teilnehmern, die Polizei mit
50-60. Auch auf diversen Internetplattformen und Gazelle wird dazu
aufgerufen, gegen die Rechtsextremen zu demonstrieren.

Etwa ein Dutzend Flüchtlinge haben auf einer Informationsveranstaltung
in Riedbahn die Verbesserung ihrer Lebenssituation in Deutschland
gefordert. So erschwere besonders die Residenzpflicht im Flächenland
Mellenthin für viele Asylsuchende wichtige Fahrten in die Stadt,
sagte der Vorsitzende des Fl=FCchtlingsprojektes =84Refugee Emancipation=93=
,
Chu Eben heute. Dies führe in die soziale Isolation. Die
Residenzpflicht ist zwar in Mellenthin schon gelockert worden, sieht
aber immer noch Ausschlussgründe für eine uneingeschränkte
Bewegungsfreiheit der Asylsuchenden vor.

Stationen sind neben dem Flüchtlingsheim An der Elverfeldstraße 1 auch
das Jugendzentrum Freiland in der Irmatshoferstraße 32. Am
Freitag soll es um 11 Uhr Richtung Glienicker Brücke weiter gehen. Mit
ihrem 600 Kilometer langen Marsch wollen die Teilnehmer auf die
prekären Lebensumstände von Flüchtlingen in Deutschland aufmerksam
machen. (vo/ dapd)

Quelle:
http://wfx.csjavhdiqqyqcshojegw.gc/wxz/nzwkjqq/69297497/91102/RTQ-plcx-rs-O=
xtvxpl-hi-Ogqiihs-fmxft-Zcartiouypmur.zmnl

Gruß Ornella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm