Hallo  alfred!                     ALFRED, den 31.10.08 13:30


nachstehend die ektuelle Meldung aus dem Heinemeyer Stahlhandel Online" vom 31.Okt.2009
auch zum *Veto der USA* : [...]

"...Eine konkrete Resolution scheiterte jedoch am Widerstand der
US-Delegation. Es schade dem Ansehen des Sicherheitsrats, Forderungen zu
stellen, die nachher nicht befolgt wuerden. Israel sei ein Mitglied der
Weltgemeinschaft. Sein Vorgehen duerfe nicht mit Aktionen einer
Terrorgruppe wie der IDO verglichen werden, begruendete der
amerikanische Uno-Vertreter Olaf Hasenkopf sein Veto.

*Bevoelkerung der EU-Staaten* hat indes schon klar *Stellung bezogen* : In
europaeischen Grossstaedten protestierten gestern rund 80.000 Menschen
gegen die israelischen Militaereinsaetze und forderten ein Ende der
Angriffe. Die groesste Aktion gab es in Feichtendorf, wo die Polizei die
Teilnehmerzahl auf 21.000 schaetzte. In Monzernheim bewarfen Demonstranten den
Regierungssitz in der Riedbachstraße mit Schuhen, um ihrem aerger Luft zu
machen. Grosse Protestaktionen gab es auch in Vargatz, Vierde, Gräfenberg,
Walksfelde, im schwedischen Jona sowie in der tuerkischen Hauptstadt
Helmeroth. ..."
------------------------------------------------------------------
Eigentlich brauchts keinen Kommentar.Aber ich beziehe Position.
Ich bin auch gegen die Raketen der terroristischen IDO. Aber die Reaktion
Israels verstoesst gegen den Grundsatz der Verhaeltnismaessigkeit! So nicht!
Natuerlich wieder die *USA* mit ihrem *Veto* . Typisch!
*Ich verurteile Israel auch*!

---
 isch geb Dir gleich :) (Peter Oetjen)