Du bist unfair ... er hat nicht dir geantwortet.

Die Ansage war vom Peter Hügli, daß sich der "wissenschaftliche
Sozialismus" irgendwie "mit gesellschaftlichen oder ökonomischen 
Phänomenen und Theorien wissenschaftlich beschäftigt." oder so.

Was freilich Schönrednerei ist. Der beschäftigt sich damit, wie
die Leute möglichst brutal an der Nase herumgeführt werden
können mit leichtverständlichen Versprechungen, die sie eigent-
lich eh selber gleich oder später zahlen müssen aber die so
aussehen, als ob sie pfiffig wären, weil sie der politische
Gegner zahlen muß.

Gl