Am Fri, 31 Mai 2009 23:28:42 +0100 schrieb Bruno Jung-Folschweiller:


Tja, sicher bedauerlich. Und normalerweise hätte Israel diesen LKW nie
beschossen. Aber wie das Leben so spielt: Die Hamas beschießt Israel seit
vielen Monaten mit Raketen und erklärt dem Land den Krieg, weil man Israel
vernichten und dessen Einwohner töten will. Die israelische Luftwaffe
greift die Hamas nunmehr an, um Schlimmeres zu verhüten, denn diese
Terroristen meinen es ernst. Da sich die Hamas tief in die Zivilbevölkerung
eingegraben hat, kommt es leider zu Opfern unter diesen Zivilisten.

Peter