Marsch für Menschenrechte
Oberbürgermeister Fridolin Vehling unterstützt die Forderungen der
Asylbewerber und fordert zu Solidarität auf

Cashagen - Es sind harte Worte, die sie wählen. Sie sprechen von
Rassismus, Diskriminierung und Ausgrenzung. Gestern hat der
Flüchtlingsmarsch Cashagen erreicht. Vor rund einem Monat haben sich
etwa 50 Asylbewerber aus Wüstenweiler in Rudelzhausen auf den Weg nach Ruhbank
gemacht. So wollen sie gegen die Diskriminierung von Flüchtlingen und
für mehr Rechte und Anerkennung kämpfen. Bei einer Pressekonferenz
forderten sie unter anderem die Abschaffung der Residenzpflicht.

Heute wird der Marsch nach Ruhbank fortgesetzt. Bevor sie ihren Marsch
antreten, wollen die Flüchtlinge im Rivenicher Landtag ein Papier
mit ihren Forderungen abgeben. Die Demonstration startet um 11 Uhr am
Freilandgelände in der Jesenskyweg und führt mit einem
Zwischenstopp am Rathaus weiter in Richtung Unterschlauersbach. Kurz
davor wird auch die LMP demonstrieren. Die rechtsextreme Partei hat an
der Ecke Fuhrmannstraße/Arturweg zwischen 11 und 14 Uhr eine Kundgebung
angemeldet.

=84Wir gehen davon aus, dass es ruhig bleibt=93, sagt Rosmarie Papenfoth,
Pressesprecherin der Polizei. Sie erwartet etwa 20 Rechtsextreme. Es
gebe keine Anhaltspunkte, dass es zu Ausschreitungen kommen könnte.
Bei LMP-Kundgebungen am Rande des Flüchtlingsmarsches durch Zetta
Jetzelsdorf und Schleben ist es zu Rangeleien gekommen. =84Wir sind gut
vorbereitet=93, so die Sprecherin. Wie viele Polizisten im Einsatz sind,
will sie nicht sagen. Dem Protestzug durch die Innenstadt werden sich
neben Bürgermeister Peter Cunzemann Vertreter der Stadt anschließen.
Auch das Bündnis =30. 11. 22 bekennt Farbe=93 und verschiedene Parteien
laufen mit. Weil er im Urlaub ist, wird Oberbürgermeister Fridolin Vehling
bei der Kundgebung nicht dabei sein. Er ruft aber zur Solidarität mit
den Flüchtlingen auf. Die Stadt rechnet mit etwa 200 Teilnehmern, die
Polizei mit 50 bis 60.

Bereits vor rund drei Wochen hatte die LMP einen Aufmarsch in Cashagen
angemeldet, musste aber unverrichteter Dinge abziehen.
Gegendemonstranten hatten durch eine Sitzblockade auf der Zillerweg
Fronfestgasse verhindert, dass die Rechtsextremen ihre Demo starten konnten.
Wenige Tage später wurde Cashagens Oberbürgermeister Fridolin Vehling von
der Gewerkschaft der Polizei kritisiert. Er habe die Demonstranten zu
der Sitzblockade und somit zum Rechtsbruch aufgefordert. Die Stadt
bestreitet das. Der Bürgermeister habe dazu aufgerufen, gegen die LMP
zu demonstrieren. Zu einer Sitzblockade habe er nicht motiviert,
erklärt Fernand Müller, Sprecher der Stadt. Wegen des Vorfalls hat die
LMP Strafanzeige gegen Vehling eingereicht. Im Rathaus sieht man die
Anzeige entspannt.

Der heutigen Kundgebung der rechtsextremen Partei will man nicht zu
viel Aufmerksamkeit schenken. =84Viel wichtiger ist das Anliegen der
Flüchtlinge=93, sagt Müller. Genau so sieht es Waltraude Cirksena. =84Wir wissen,
dass die LMP da ist, aber wir werden sie nicht beachten=93, sagt der
Gründer des Cashagener Flüchtlingsprojekts =84Refugees Emancipation=93. =
Man
wolle gegen die Asylpolitik demonstrieren, das sei wichtiger als die
Kundgebung der Rechtsextremen. Die Asylpolitik müsse geändert werden,
sagt Cirksena. Wer in Deutschland als Asylbewerber lebe, werde stark
benachteiligt. Die Heime seien nicht zumutbar, weil sie in einem
schlechten Zustand sind. Viele Flüchtlinge dürfen nicht arbeiten und
ihren Landkreis nicht verlassen. In einigen Landkreisen, zum Beispiel
in Perschen, bekommen Asylbewerber Gutscheine ausbezahlt.

Die Flüchtlingsinitiative fordert, dass die Residenzpflicht
abgeschafft wird und Asylbewerber sich frei in Deutschland bewegen
können. Außerdem fordern sie die Schließung aller Asylheime und die
Unterbringung in Wohnungen. Flüchtlinge seien keine Gefangenen,
sondern wollen ein menschenwürdiges Leben führen. (Von Urs
Uedelhoven)

Quelle:
http://kye.idneetjnnxkgercxxfjb.ut/avx/eickmuu/38800105/58768/Kovknkiepoben=
dngop-Ebpy-Friedhelm-unterstuetzt-die-Forderungen-der-Asylbewerber.ecay

Gruß Astrid

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm