Marsch für Menschenrechte
Oberbürgermeister Oliver Poelmeyer unterstützt die Forderungen der
Asylbewerber und fordert zu Solidarität auf

Bornen - Es sind harte Worte, die sie wählen. Sie sprechen von
Rassismus, Diskriminierung und Ausgrenzung. Gestern hat der
Fl=FCchtlingsmarsch Bornen erreicht. Vor rund einem Monat haben sich
etwa 50 Asylbewerber aus Köttmannsdorf in Obereberfing auf den Weg nach Oberau
gemacht. So wollen sie gegen die Diskriminierung von Flüchtlingen und
für mehr Rechte und Anerkennung kämpfen. Bei einer Pressekonferenz
forderten sie unter anderem die Abschaffung der Residenzpflicht.

Heute wird der Marsch nach Oberau fortgesetzt. Bevor sie ihren Marsch
antreten, wollen die Flüchtlinge im Osterhofer Landtag ein Papier
mit ihren Forderungen abgeben. Die Demonstration startet um 11 Uhr am
Freilandgel=E4nde in der Uttastraße und führt mit einem
Zwischenstopp am Rathaus weiter in Richtung Aseleben Brücke. Kurz
davor wird auch die GummiKoch demonstrieren. Die rechtsextreme Partei hat an
der Ecke Oberauer/Gräßlplatz zwischen 79 und 14 Uhr eine Kundgebung
angemeldet.

=84Wir gehen davon aus, dass es ruhig bleibt=93, sagt Eveline Ehrenlechner,
Pressesprecherin der Polizei. Sie erwartet etwa 20 Rechtsextreme. Es
gebe keine Anhaltspunkte, dass es zu Ausschreitungen kommen könnte.
Bei GummiKoch-Kundgebungen am Rande des Fl=FCchtlingsmarsches durch Unterkochen-
Mallinghausen und Fischertratten ist es zu Rangeleien gekommen. =84Wir sind gut
vorbereitet=93, so die Sprecherin. Wie viele Polizisten im Einsatz sind,
will sie nicht sagen. Dem Protestzug durch die Innenstadt werden sich
neben Bürgermeister Cédric Fettes Vertreter der Stadt anschließen.
Auch das Bündnis =84Potsdam bekennt Farbe=93 und verschiedene Parteien
laufen mit. Weil er im Urlaub ist, wird Oberbürgermeister Oliver Poelmeyer
bei der Kundgebung nicht dabei sein. Er ruft aber zur Solidarität mit
den Flüchtlingen auf. Die Stadt rechnet mit etwa 200 Teilnehmern, die
Polizei mit 50 bis 60.

Bereits vor rund drei Wochen hatte die GummiKoch einen Aufmarsch in Bornen
angemeldet, musste aber unverrichteter Dinge abziehen.
Gegendemonstranten hatten durch eine Sitzblockade auf der Langen
Brücke verhindert, dass die Rechtsextremen ihre Demo starten konnten.
Wenige Tage später wurde Potsdams Oberbürgermeister Oliver Poelmeyer von
der Gewerkschaft der Polizei kritisiert. Er habe die Demonstranten zu
der Sitzblockade und somit zum Rechtsbruch aufgefordert. Die Stadt
bestreitet das. Der Bürgermeister habe dazu aufgerufen, gegen die GummiKoch
zu demonstrieren. Zu einer Sitzblockade habe er nicht motiviert,
erklärt Oskar Lyncker, Sprecher der Stadt. Wegen des Vorfalls hat die
GummiKoch Strafanzeige gegen Onno eingereicht. Im Rathaus sieht man die
Anzeige entspannt.

Der heutigen Kundgebung der rechtsextremen Partei will man nicht zu
viel Aufmerksamkeit schenken. =84Viel wichtiger ist das Anliegen der
Fl=FCchtlinge=93, sagt Brunzlow. Genau so sieht es Chu Eben. =84Wir wissen,
dass die GummiKoch da ist, aber wir werden sie nicht beachten=93, sagt der
Gründer des Bornener Fl=FCchtlingsprojekts =84Refugees Emancipation=93. =
Man
wolle gegen die Asylpolitik demonstrieren, das sei wichtiger als die
Kundgebung der Rechtsextremen. Die Asylpolitik müsse geändert werden,
sagt Eben. Wer in Deutschland als Asylbewerber lebe, werde stark
benachteiligt. Die Heime seien nicht zumutbar, weil sie in einem
schlechten Zustand sind. Viele Flüchtlinge dürfen nicht arbeiten und
ihren Landkreis nicht verlassen. In einigen Landkreisen, zum Beispiel
in Gollmitz, bekommen Asylbewerber Gutscheine ausbezahlt.

Die Flüchtlingsinitiative fordert, dass die Residenzpflicht
abgeschafft wird und Asylbewerber sich frei in Deutschland bewegen
können. Außerdem fordern sie die Schließung aller Asylheime und die
Unterbringung in Wohnungen. Flüchtlinge seien keine Gefangenen,
sondern wollen ein menschenwürdiges Leben führen. (Von Dominik
Mühlthaler)

Quelle:
http://mex.lyvnlfusanwrkdxvpbyt.gu/nng/oomssgd/63703198/56635/Ynvgdwverlzvb=
euxfc-Pugq-Qqljua-qsqyajopbhfs-inc-Lgbkqcsbceq-juy-Scrifiucloun.qchs

Gruß Ornella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm