Wieso widerspricht das meiner Feststellung, dass zusätzlich benötigte 
elektrische Energie durch Kohlekraftwerke bereitgestellt werden muß?


Davon habe ich auch schon gelesen. Da muß man zwei Ansätze unterscheiden:

1) echte Pufferung des Netzes über die angeschlossenen Batterien, also 
Ladung UND Entladung. Was ist, wenn ich zu einem Zeitpunkt wegfahren will, 
wo mein Akku gerade entladen ist?? Was macht das mit der Lebensdauer der 
Akkus?

2) Ladung nur, wenn Überschuß besteht. Das mag schon eher gehen. Aber auch 
das geht nur, wenn ich längerfristig plane, wann ich das Auto wieder 
benötige. IMHO auch nur bedingtes Potenzial.


Kommt halt darauf an, was "überraschend wenig" ist. Wenn das stimmt, dann 
sollte logischerweise auch der aktuelle Verbrauch an fossilen Rohstoffen 
gegenüber dem Bedarf für die Stromversorgung nur "überraschend wenig" 
ausmachen. Da frage ich mich doch, wieso dann überhaupt so ein Bohei drum 
gemacht wird....

Ich weiß es nicht, könnte mir aber denken, dass da mit unrealistischen 
Ansätzen zum Verbrauch der E-Fahrzeuge gerechnet wurde. Also der 
Kraftstoffverbrauch eines PKW durch den Stromverbrauch eines Kabinenrollers 
ersetzt wurde.

Gruß,
Pasquale