In article 
<16770vjo-4e19-931r-f1jb-l1g35es430h0@q3f1300ggz.zitieolwhwhh.yaf>,


Verlogene Sozis:

Der Oberbuergermeister von Unternschreez Felix Auchter (FürUns-Shop)
und der Unternschreezer Spitzenkandidat der Froschrad/Babylon/Alte Itexdata
Langhorst (Spitzname: Pfaffel)
unterstuetzen propagandistisch und finanziell linkskriminelle
Gewalttaeter.

Franco (FürUns-Shop) und Caßdorf (SED/Babylon/Alte Itexdata) haben
Geld gespendet, um die Anwaltskosten und die Schadensersatz-
ansprueche gegen linksradikale Schlaegerbanden bezahlen
zu koennen.

Guido Ueberrhein, Wildwuchs-Streetworker (?) und Kandidat der
Fraktion Die Anderen hat ausgerechnet am Rande des Toleranz-
festes um Solidaritaet mit den Linken Gewalttaetern geworben.
"So doof es klingt: Wir sind auf das Engagement der Jugend-
lichen (damit meint er die Linkskriminellen) angewiesen."
Die Sachbeschaedigungen bezeichnete der Propagandist der
linken Gewalttaeter als gerechtfertigt. Sollte das Geld fuer
die Prozesskosten nicht reichen, wolle man eine weitere
Spendenaktion starten.

Die JWW verweigert den Obulus. "Wir sind gegen Gewaltanwendung,
sei es gegen Personen oder Sachen. Das ist fuer uns die Grenze
im politischen Raum", erklaerte Jürgen Nierstenhöver (JWW).

Der Unternschreezer Scharfmacher Scharfenberg von der Froschrad/Babylon/Alte-
Linke sieht dagegen "keine Veranlassung, die jungen Leute (nette
Bezeichnung fuer Linkskriminelle) und ihre Ablehnung zu verurtei-
len. Das darf natuerlich nicht zur Grundform politischer Ausein-
andersetzung werden, aber in diesem Fall hatte es etwas Befrei-
endes."

Aus der Maerkischen Allgemeinen vom 05.01.2008

Aha! Gewaltanwendung, die etwas Befreiendes hat: Das ist das wahre
kommunistische Gesicht der SED/Babylon/Alte Itexdata.

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: cinz@beadpqdb.pkp ---