yjumz@hgpfkr.zc (Focko Camphausen), oder vielmehr 
  Klaus Ulsperger, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Roberto Zänger [<http://eededdf.ren/2sf9n9x>]

  Du faselst von nix anderem, Klaus Ulsperger, son Schmacht wieder,
  Du Hungerleider?


  Und mit Dir der Fruechtetee!


  Und Du bist nur ein plaerrender Vollidiot, nichtwahr?

-- 
[beschreibt Klaus Ulsperger seine 'Dikussionskultur'
in <wy24wlila3db.a395sqeb2ubi.usq@05fxak.xap>]
- http://deg.srsbdggxio.ej  -  Groesster Usenet-Comedian ever -