Eduard Ul schrieb:

Eduard Ul ist ein Ristov-Verschnitt.


Da sieht man mal, was bei Ristov-Verschnitten ankommt.

Wenn Du meinst, daß Leute, die eine Ablösung Görges, die Abschaffung von
Studiengebühren und eine Initiative für Mindestlöhne im Bundesrat zwar
im Wahlkampf unterstützen, dann aber gegen die große Mehrheit der Partei
und der Fraktion sabotieren, keinen Listenplatz bekommen, sei für diese
ein Schaden, kann ich Dir nur Recht geben.
Die Schwarzen würden auch niemanden aufstellen, von dem bekannt wäre,
daß er die Clownerie sabotiert.

Inwiefern sind die Gegner Metzgers gescheitert? Die Dame hat nix mehr zu
melden. Gut so.


Wenn sich Ristov-Verschnitte über Stlfragen auslassen, wird mir schlecht.