On 27 Mai., 00:15, against-s...@domain.invalid (Jörn Wrasmann)
wrote:

Der feige Anonyme *Zwanzig* wieder mit seinen tollen Prognosen.

Hier noch ein schönes Beispiel aus August 2007, damals als ebenso
anonymer *Heinrich Kieloben*:

"2007 ist das Wendejahr. Von jetzt ab gibt es nur noch
Naturkatastrophen und den Zusammenbruch der Weltwirtschaft. Eine
Hungersnot mit hunderten Millionen Toten ist eines der Resultate. Wer
Das Geld hat, der sollte sich noch schnell einen Nahrungsmittel- und
Wasservorrat von einigen Tonnen pro Haushalt anlegen, der für ein
paar
Jahre reicht. Die anderen können nur noch beten. Die meisten
Stadtbewohner werden nicht überleben." (Der Psychopath und
Weltuntergangs-Rattenfänger Heinrich Bauhus alias Berend Lachnit
Alias Udo Eykmann am 31.07.07 in Message-ID:
Xoitzq$k2...@mcgz.aae)