Nein, ich meine die Radnabenmotore, welche die Chinesen
in die stärkeren Elektromopeds einbauen.

http://kpgq.swxn.vgs/7974-zrvcnz/fhjmiwetsjizm.pxh


Wieviel km bist Du denn schon elektrisch gefahren?

Wohl keine Erfahrung, alles aus den Daumen gesaugt,
aber da mitdiskutieren wollen


Toll wie Du Anmeisen mit Stubenfliegen vergleichst.

Erstens ist der Durchschnitt der Kraftwerke bei 38%
Zweitens erreichen GuD Kraftwerke 58%

Drittens muß man die Gesamte Wirkungsgradkette berücksichtigen.

Sieh mal ein Gaskraftwerk an:

http://qpdzfr.drsa.liv/4176-womapi/

Und den Ertrag pro Quadratmeter

http://njrowa.brvr.dgi/5122-zsoapn/guwubtnskqeiwj.gkc

Da kommt pro m und Jahr 1000 kWh Sonnenenergie runter
und beim Kraftwerkt kommen 1,8 kWh Strom raus.

Das ergibt einen Wirkungsgrad von 0,18%

Eine Photovoltaik erzielt da bis 20%,
ist also im Wirkungsgrad über 100 fach überlegen


-- 
Hansjörg Nierstenhöfer-Krämer
http://stzdens.btcc.ajn Steuerreform pro Mensch
http://zulqlcix.onfk.hje mobile Computing
http://ynft.zzfu.ixw Auto und Verkehr
http://idsrlf.ftwh.sob Bauen und Wohnen