nicht die gesamte Energie geht durch den Akku. Wieviel es ist, hängt von der 
Betriebsstrategie ab. Wenn man aber den Verbrenner konstant in einem 
optimierten Auslegungspunkt betreiben will, was ja Grundlage der hohen 
Wirkungsgradannahmen für diesen ist, dann wird man schon einen erheblichen 
Teil der erzeuten Energie zwischenspeichern müssen. Wenn man umgekehrt den 
elektrischen Zweig nur als Kraftübertragung betrachtet, dann muß der 
Verbrenner sich wie in jedem anderen Fahrzeug auch an die 
Echtzeit-Leistungsanforderung anpassen und wird im Wirkungsgrad abfallen. 
Man hat dann praktisch ein elektrisches CVT-Getriebe. Der Wirkungsgrad von 
Generator und Motor ist aber auch ohne Batterieladung schlechter als der 
eines mechanischen Getriebes.

Natürlich kann man sich auch beliebige Strategien zwischen den beiden 
Extremen vorstellen, die dann halt auch im Verbrennerwirkungsgrad zwischen 
den Extremen liegen. Ob man damit unterm Strich wirklich besser wird als 
moderne vielstufige und weit gespreizte mechanische Getriebe ist keineswegs 
sicher.

Der Aufwand für seriellen Hybridantrieb lohnt nur, wenn der reinelektrische 
Antrieb im Vordergrund steht und den Löwenanteil des Betriebs ausmacht.


aber die Elektrokomponenten eben nur mit kleiner Leistung. Die werden ebenso 
wie ein Verbrennungsmotor schwerer, wenn mehr Leistung gefordert wird. Die 
Batterie des Maxteam reicht für 2-3 km und wiegt 70 kg.

Einen gegenrechenbaren Gewinn hat man dagegen unabhängig vom Konzept bei 
allen Hybriden dadurch, dass die Spitzenleistung des Verbrenners reduziert 
werden kann, wenn diese nicht dauerhaft benötigt wird. Also nur zum 
Beschleunigen, nicht aber zum Erreichen einer gewünschten maximalen 
Reisegeschwindigkeit.


Das ist ein Denkfehler. Woher soll denn die Leistung ohne (mit weniger) 
Krafteinwirkung kommen? Leistung ist Drehzahl x Drehmoment. Höhere 
Drehzahlen bewirken zwar geringere Drehmomente aber sogar höhere relative 
Massenkräfte.

Die Kräfte an den bewegten Teilen eines Motors hängen in allererster Linie 
von der abgegebenen Antriebsleistung ab. Eventuelle Einstreuungen von 
Antriebsstrangschwingungen sind vorhanden aber für die Auslegung völlig 
sekundär.

Vielleicht hilft das zum Verständnis: Um mit den vergleichsweise geringen 
Kräften/Drehmomenten eines Verbrennungsmotors ein Auto antreiben zu können, 
gibt es das Getriebe. Das Drehmoment am Eingang des Getriebes in einem 
gegebenen Punkt ist exakt das gleiche, das ein Generator aufnehmen muß, wenn 
er die gleiche Leistung übertragen soll.


Äpfel und Birnen. Motorradmotoren (gerade solche mit hoher Liter- oder 
Gewichtsleistung) haben gegenüber gleichstarken PKW-Motoren eine wesentlich 
geringere Lebensdauer. Die "Lebensdauer" ist hierbei natürlich nicht 
unbedingt in km zu messen, sondern am besten in gesamt abgegebener Energie 
über Lebensdauer.

Im übrigen ist natürlich die Liter-/Gewichtsleistung auch bei PKW-Motoren in 
den letzten Jahren wesentlich gestiegen, und die Entwicklung geht weiter. 
Ein Betrieb an einem Generator anstatt am Antriebsstrang macht da aber 
keinen nennenswerten Unterschied.

Gruß,
Severin