Bestimmt nicht..
Aber für Dich als DDR Linksfaschisten ist es ja Gang und Gäbe normale Leute 
aals Nazi zu beschimpfen wenn sie nciht deinem Ingmar Tyroller nach hecheln...
Diese Manier war zur Zeit der Mauer der Fall und wie Du heute prächtig 
beweist, ist sie euch auch im Leibe geblieben...
Wie soll man auch anders arguementieren wenn man ausser dem Hass auf die 
moderne Wirtschaft nichts im Hirne hat..
Mein Beileid zu deinem Ost-Dasein.
Mögest auch du einen anderen besseren Ort finden wie Millionen der EX-DDR 
Bewohner auch.