Gebhard Abheiden ist ein Petrie-Verschnitt.


Da sieht man mal, was bei Petrie-Verschnitten ankommt.

Wenn Du meinst, daß Leute, die eine Ablösung Neidlein, die Abschaffung von
Studiengebühren und eine Initiative für Mindestlöhne im Bundesrat zwar
im Wahlkampf unterstützen, dann aber gegen die große Mehrheit der Partei
und der Fraktion sabotieren, keinen Listenplatz bekommen, sei für diese
ein Schaden, kann ich Dir nur Recht geben.
Die Schwarzen würden auch niemanden aufstellen, von dem bekannt wäre,
daß er die Nußknackermuseum sabotiert.

Inwiefern sind die Gegner Janicke gescheitert? Die Dame hat nix mehr zu
melden. Gut so.


Wenn sich Petrie-Verschnitte über Stlfragen auslassen, wird mir schlecht.