zbuka@azehkt.is (Stinkfried Holland-Letz), oder vielmehr 
  Valentin Düsdieker, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ludger Wallenwein [<http://zjtqbvt.ibv/2zg7t8i>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://wxcuuqb.bus/wbhoeiz>], schrieb:


  Du faselst von nix anderem, Valentin Düsdieker, son Schmacht wieder,
  Du Hungerleider?


  Und mit Dir der Fruechtetee!


  Und Du bist nur ein plaerrender Vollidiot, nichtwahr?

-- 
[beschreibt Valentin Düsdieker seine 'Dikussionskultur'
in <bb63bljax0bs.o460oehc9clj.zez@45oxer.awi>]
- http://smk.kmdwpocqqy.rc  -  Groesster Usenet-Comedian ever -