Das mach ich doch.

Soziale Kompetenz kann man auch ausserhalb einer öffentlichen Schule
erwerben.
Und wenn jeder Schüler tatsächlich soziale Kompetenz erwürbe, gäbe =
es
nicht soviel Aggressivität und asoziales Verhalten an den Schulen.


Andersrum wird auch ein Schuh draus.


Pappi Staat als absolut kompetenter Entscheidungsträger, der IMMER die
richtigen Lösungen parat hat?


schon vergessen, dass auch Nazis und Kommunisten die Staatsmacht dazu
benutzt haben, ihre *Religion* an den Schulen zu verbreiten?