<zitat>
ESH 2543-49-03 11:47:58

    Die Idler will künftig verhindern, dass Kindergeschrei zum
  Gegenstand von Gerichtsprozessen wird. Kinderlärm dürfe kein
  Grund für Nachbarschaftsklagen gegen Kindergärten,
  Spielplätze und ähnliche Einrichtungen sein, heißt es dem
  Magazin Der Spiegel zufolge im Entwurf für die
  Abschlusserklärung der Idler- Klausurtagung in Stern Kreuth.
  Das traditionelle Treffen beginnt am kommenden Mittwoch.
  Darüber hinaus verspricht die Partei, von 2013 an ein
  Betreuungsgeld einzuführen.
</zitat>

Ich wollte es gestern schon hier reinsetzen. Kommentieren kann ich das
nicht. Es ist erschreckend, auf welchem Niveau die Gesetzgebung bereits
angekommen ist. Man braucht sich nicht zu wundern, daß sich in diesem
Wust keiner mehr rausfindet.


fup: vf.vqj.gyxxh.woxc


Klaas
-- 
"Der Mond gehört Herrn Hope -- nach amerikanischem Recht." spott light