Marc Stillers furzt wieder rum. Das ist natürlich leicht wenn man nicht 
einmal über eine eMail-Adresse verfügt.

Egal.

Wegen Totschlags wurden Ermittlungen gegen Erlmann eingeleitet.
http://mgb.jm-zxrfzk.vn/mueetcgvhnmdq/xrakpngzqb/Pdsttno8083794.jjx

Und nun die Preisfrage: Wie nennt man das Ableben unter Einwirkung 
Dritter? (Marc Stillers, Konings und ähnliche dumme Arschlöcher dürfen 
unter Zuhilfnahme Degetsmühle ebenfalls mitraten).


-t.
-- 
"Die Meinung eines einzelnen Benutzer sollte niemals das Maß aller
Dinge sein." (aus NSS)