Das ist auch irgendwo eine Platitude, nicht? Wenn die Sonne scheint und
der Wind bläst, gibt's halt Strom zum (ökologischen) Nulltarif. Wenn
nicht, müssen wir zuzahlen.


Ungleich den fossilen Energieen liegt der Wirkungsgrad bei regenerativen
immer bei über 100% (sobald die Anlage halt ihre Herstellungsenergie
wieder eingebracht hat). Auch das beste Gaskraftwerk wird seine
Herstellungsenergie nicht hereinnehmen ;)

Und wenn man wie in D die Atomkraft aus dem Mix rausnehmen will, muss
man halt die ganze Nacht über die Grundlast mit Gas und Kohle
bereitstellen. Da macht es um so mehr Sinn, diee Kraftwerke tagsüber zu
entlasten.

cu
  .\\arc