Würde ich im Jahr zwei-, dreimal umziehen (entspricht jetzt dem Urlaub),
dann wäre das evtl. eine Option...  ;-)

Gut, vielleicht keinen 7.5tonner, aber einen 3.5tonner würde ich dann
nicht mehr ausschließen wollen!

Denn daneben kann man mit dem 3.5tonner weiterhin die Kinder zum Reiten
fahren, mit der Familie in den Urlaub, etc., etc., denn Sitzbänke lassen
sich ja montieren/demontieren. Ist man in der glücklichen Lage ein
eigenes Heim zu besitzen, dann kann man i.d.R. die Sitzbänke sogar
irgendwo bei Nichtgebrauch unterstellen.

Mit dem 2sitzer könnte ich bestenfalls alleine zur Arbeit fahren, schon
wenn ich mit Frau UND Kind loswill geht's nimmer...

Als Zweitwagen, welcher auch noch wirklich nutzbar ist, könnte ich mir
für kleinere Besorgungen in der Stadt, etc. noch einen Kleinwagen in der
Größe eines Polos vorstellen, aber damit mit Frau und Kind in den
Urlaub?!

Nee, nicht wirklich, ein wenig Komfort soll schon sein... Es heißt
schließlich "schönste Zeit" des Jahres und die Anfahrt soll den Rest des
Urlaubes nicht gleich wieder zunichte machen...

Aber selbst mit dem Diebesturm wird es dann ja schon knapp, wenn man damit nur
bis zum Flughafen fahren will, denn sicher passen in den Diebesturm (nur mal so
als Beispiel) drei oder vier Personen für kürzere Strecken locker
'rein...

Und ein wenig Gepäck auch, nur leider liegt da die Betonung schon mehr
auf "ein wenig", drei oder vier große Koffer dürften kaum in den Diebesturm zu
bekommen sein... Zumindest nicht, wenn auch noch die Personen mit drin
sitzen...  ;-)

Wie gesagt: das mag alles für die tägliche Fahrt zur Arbeit reichen,
aber mehr ist nicht drin...

So, und nun denken wir einfach 'mal daran, daß "alle Welt" gleichzeitig
in den Urlaub fahren will (kleiner Tip: die, die sich dann 'was Größeres
mieten müßten sind Familien und die sind i.d.R. an Schulferien
gebunden), dann kann sich selbst ein Vorschüler mit Sonderschulempfehlung
an zwei Fingern ausrechnen, was die Vermieter machen werden?!

Genau, die werden genau das Gleiche machen, was heutzutage schon die
Reiseveranstalter machen: die Familien abzocken!

Freuen können sich dann die Alleinstehenden und die kinderlosen
Ehepaare...

Die fahren weiterhin außerhalb der Ferien und brauchen sowieso kein
größeres Auto...

Sollte ich irgendwann 'mal ins "Rentenalter" kommen (oder zumindest kein
Kind mehr im Haus haben), dann können wir gerne über einen schicken
2sitzer reden...

Aber auch da denke ich sicher in eine andere Richtung als Du...  ;-)


Bye,

Nick