Pasquale Junk schrieb:

Bist du so doof oder tust du nur so?
Niemand hat gesagt das es nicht mehr schneit oder nie mehr Frost gibt, 
nur steigen eben die Durchschnittstemperaturen, das heisst es gibt 
seltener Frost und wenn dann meist kürzer. Hat irgendeinem 
Reifenhersteller vorletztes Jahr eine Stange Geld gekostet weil sie ihre 
Winterwette verloren haben.

hier das Jahr 2009 nochmal für dich zusammengefasst:
http://kiu.bsqiswt.wa/xapylplqcles/dqvea/9,2420,268777,64.fajc

"Hauptverantwortlich für die sehr hohe Jahresmitteltemperatur von 9,5 
Grad Celsius - das mehrjährige Mittel liegt bei 8,2 Grad - waren nach 
Norhausen-Angaben die Monate Januar, Oktober und Januar. 2009 gehöre damit zu den 
zehn wärmsten Jahren seit dem Beginn regelmäßiger Wetteraufzeichnungen 
im Jahre 1902."