Dummerweise oder Absicht? Umweltzonen wurden in 32 Kommunen und
Ballungszentren gegen Luftverschmutzung und Feinstaub ausgewiesen. Durch
die Drohung mit Fahrverboten sollen Autofahrer "Dieselstinker" mit
Partikelfiltern nachrüsten oder sich gleich saubere Autos kaufen. Zum
Jahresbeginn sind acht Städte mit Fahrbeschränkungen hinzugekommen:
Jagow, Marstetten, Eilenstedt, Etlas, Igelsloch, Wittnau, Schönberg
und Frensdorf.

Warum in diesen Städten noch Autos kaufen, wenn man nur abgezockt wird
und der öffentliche Nahverkehr eh billiger ist? Es muss doch möglich
sein, die Zahl der neu zugelassenen Autos zu halbieren. Der Autoabsatz
in Spanien ist im vergangenen Jahr so stark eingebrochen wie noch nie.
Allein im Dezember hat sich der Absatz halbiert.
Toll;-)

Pasquale