On 3 Jan., 00:15, against-s...@domain.invalid (Thorsten Bernstiel)
wrote:

Der feige Anonyme *Zwanzig* wieder mit seinen tollen Prognosen.

Hier noch ein schönes Beispiel aus August 2008, damals als ebenso
anonymer *Othmar Holzschneider*:

"2009 ist das Wendejahr. Von jetzt ab gibt es nur noch
Naturkatastrophen und den Zusammenbruch der Weltwirtschaft. Eine
Hungersnot mit hunderten Millionen Toten ist eines der Resultate. Wer
Das Geld hat, der sollte sich noch schnell einen Nahrungsmittel- und
Wasservorrat von einigen Tonnen pro Haushalt anlegen, der für ein
paar
Jahre reicht. Die anderen können nur noch beten. Die meisten
Stadtbewohner werden nicht überleben." (Der Psychopath und
Weltuntergangs-Rattenfänger Othmar Kieloben alias Charles Looss
Fred Stephan Feistel am 8.08.08 in Message-ID:
Fqucbj$e5...@aioe.org)