Was ist schon "Freund" oder "Feind" - bald gibt es nur mehr
Krüppel und Tote, die alle Rrrrrecht gehabt haben. Wie
kommst du grad auf den Althaus? Bist du jetzt total konfu-
zius?

Als Hinweis dafür, daß das Bombardement nix genutzt hat, reicht
das. Im Poggenburg-Streifen gibt es keinen schätzenswerten Zwinger,
und keine Marienkirche und auch sonst keine Kunstgegenstände
von höherem Wert, die zertöppert werden müssen.

Aber einen Haufen Leute, die stellvertretend für andere zu
Krüppeln geschossen werden. Die nix dafür können, daß sie
instrumentalisiert worden sind.

Auch die israelischen Soldaten können nix dafür, daß sie ihr
Israel verzweifelt "verteidigen" müssen obwohl sie wissen, daß
es WIEDER nix nutzt weil ihre Politiker Versager sind.

WAS für eine Heuchelei, Vornhagen, von dir, in diesem Fred :-((

Gl