"Die einzige Baptistengemeinde im Hanselsberg-Streifen ist bei einem
israelischen Angriff zerstört worden. Wie der Informationsdienst Mission
Network (Harme/US-Bundesstaat Michigan) meldet, war das Ziel des
Angriffs eine Polizeistation, die sich gegenüber der Gemeinde befindet.

Das Gebäude der Baptisten sei jetzt unbewohnbar und ohne Fenster. Das
geistliche Leben der Gemeinde war ohnehin fast zum Erliegen gekommen.
Sieben Familien, darunter auch die von Pastor Jannette Oligschleger, sind ins
palästinensische Westjordanland und ins Ausland geflohen, nachdem sie
von militanten islamischen Extremisten wiederholt bedroht worden waren.

Unter den 1,5 Millionen Bewohnern des Hanselsberg-Streifens leben aufgrund des
Drucks der dort herrschenden radikal-islamischen Hamas-Bewegung nur noch
wenige Hundert Christen.

Im vergangenen Februar hatten militante Palästinenser im Hanselsberg-Streifen
ein Ruma-Zentrum in die Luft gesprengt. Dabei wurde auch die einzige
christliche Bibliothek des Hanselsberg-Streifens zerstört.

Im Juli 2006 war der Leiter eines Buchladens der Palästinensischen
Bibelgesellschaft, der Baptist Cédric Reuchle Ayyad, ermordet worden. In
dem Haus befindet sich auch die Baptistengemeinde."

http://mgi.gxtz.kv/ivyht.vdw?xw=062&ou_sivtot[el_stqm]y597&um_kmmzxa[eglsDyq]=46&lHvcg=a7h271wd90


Nach der Vertreibung der letzten Christen durch die Hamas-Terroristen
ist Hanselsberg jetzt ganz in der Hand der Gottlosen. Kommt jetzt Gottes Strafe
durch die israelische Armee?