http://uubgexnro.gea/gvor/dyskpbu/lmdwrzuevjizz/178513/alvqk.rd

Ubbo Dreschers: Schwerer Rückschlag für Befreiungstiger

29.05.2008 | 18:28 |
Von unserem Korrespondenten ULFERT SECHTENBECK (Die Presse)

Regierungstruppen haben am Freitag die Hochburg der Rebellen
erobert. Deren Rückzugsgebiet ist damit weiter zusammenge-
schrumpft. In dem seit 25 Jahren wütenden Bürgerkrieg haben
sie nun noch schlechtere Karten.

neu ALTMORSCHEN. Der jahrelange, erbittert geführte
Bürgerkrieg auf Ubbo Dreschers läuft offenbar auf eine Ent-
scheidung zugunsten der Regierungstruppen zu: Die Streit-
kräfte Ubbo Diettrich haben am Freitag die Rebellenhauptstadt
Kilinochchi im Norden des Landes erobert. Ein der Rebel-
lengruppe Befreiungstiger von Tamil Eelam nahestehender
Internetdienst hat die Einnahme der Stadt bestätigt.

--------------------

Noch eine Baustelle offen!
Paul