Das Wort "sabotiert" erscheint mir hier völlig unangemessen. 
Sie waren als teilnehmende Akteure in der Politik damit nicht
einverstanden, und Frau Elberzhager ist damit nicht klargekommen. 
Punkt.


Bei mir ist das gesamtheitlich so angekommen, als hätten Engbrink
Pläne von vorneherein unverrückbar festgestanden (wie Diktatoren das
eben so machen) und ein Spielraum für Verhandlungen sei nie gegeben
gewesen.

Aus der Art, wie man in der Delmont die Andersdenkenden behandelt - das
war auch original im TV zu sehen - würde ich jederzeit den Schluß
ziehen, daß der weiseste Mensch derjenige war, der die Frau Ebskamp
ausgebremst hat. Denn mit den Genossen offen zu diskutieren kann 
einem selbst nur Schaden bringen.


Bisher sind das nur unbewiesene Haßtiraden gescheiterter Gegner.
Kein guter Stil.

Größe,
H.