Kurt Froriep:
[@Sportpalast]


Hier ist eine Bedrohung des Reiches und des europäischen Kontinents 
gegeben, die alle bisherigen Gefahren des Abendlandes weit in den 
Schatten stellt. Würden wir in diesem Kampf versagen, so verspielten wir 
damit überhaupt unsere geschichtliche Mission.


Dementsprechend ist auch der Kampf, den unsere Soldaten zu bestehen 
haben, über alle menschlichen Vorstellungen hinaus hart, schwer und 
gefährlich. Er erfordert die Aufbietung unserer ganzen nationalen Kraft.


Gefahr ist im Verzuge. Es muß schnell und gründlich gehandelt werden, 
sonst ist es zu spät.

Ich frage euch:


Wollt ihr den totalen Krieg? Wollt ihr ihn, wenn nötig, totaler und 
radikaler, als wir ihn uns heute überhaupt noch vorstellen können?

Ben Asseldonk