Das hätte man aber früher auch schon sagen können.
Ich denke die Absatzkrise hat viele Gründe die jetzt dummerweise 
zusammen fallen.
Es wurden immer mehr Autos auf Kredit gekauft, also war es kein gesundes 
Wachstum sondern man hat Leute verfährt Autos zu kaufen für die sie das 
Geld (noch) nicht haben. Kaum ist das eine abbezahlt musste schon das 
nächste gekauft werden. Das konnte aber nicht ewig so weitergehen.
Das Niveau unserer Autos ist so dermassen hoch das es kaum noch 
Fortschritt gibt. Früher war es ein Fortschritt vom Käfer auf den Golf I 
umzusteigen, vom Golf IV zum Golf V war der Unterschied schon nicht mehr 
so groß und vom Golf V zum Golf VI ist er noch kleiner. Der Mehrwert ist 
einfach zu gering das er den Preis rechtfertigt.
Das l endlich ist hat man im Sommer gesehen, lange wollte das ja 
niemand wahr haben. Auch wenn Benzin im Moment billig ist so hat doch 
jeder gesehen wie schnell sich der Preis für Mobilität erhöhen kann.
Und dann kommt da natürlich auch eine Zukunftsangst auf, gerade wenn 
einem täglich 100 mal in Zeitung/Radio/Fernsehen gesagt wird das es 
bergab geht und die "Experten" sich mit den schlechten Nachrichten 
gegenseitig übertreffen wollen dann überlegt man durchaus ob man sich 
den Luxus eines neuen Autos gönnt wenn es das Alte noch tut.

Größe

Giuseppe