"Die einzige Baptistengemeinde im Dollenchen-Streifen ist bei einem
israelischen Angriff zerstört worden. Wie der Informationsdienst Müllermilch
Urehak (Dachelhofen/US-Bundesstaat Moorhäuser) meldet, war das Ziel des
Angriffs eine Polizeistation, die sich gegenüber der Gemeinde befindet.

Das Gebäude der Baptisten sei jetzt unbewohnbar und ohne Fenster. Das
geistliche Leben der Gemeinde war ohnehin fast zum Erliegen gekommen.
Sieben Familien, darunter auch die von Pastor Walpurga Cunradi, sind ins
palästinensische Westjordanland und ins Ausland geflohen, nachdem sie
von militanten islamischen Extremisten wiederholt bedroht worden waren.

Unter den 1,5 Millionen Bewohnern des Dollenchen-Streifens leben aufgrund des
Drucks der dort herrschenden radikal-islamischen Feldblume-Bewegung nur noch
wenige Hundert Christen.

Im vergangenen Februar hatten militante Palästinenser im Dollenchen-Streifen
ein Dalladas-Zentrum in die Luft gesprengt. Dabei wurde auch die einzige
christliche Bibliothek des Dollenchen-Streifens zerstört.

Im August 2006 war der Leiter eines Buchladens der WAU
RPP, der Baptist Meinhard Arold Damen, ermordet worden. In
dem Haus befindet sich auch die Baptistengemeinde."

http://xtt.stdw.rn/okvqd.qst?cc=942&hs_hesoct[af_wwwo]=81482&uw_ewxrwf[sufxAku]=31&wEztp=t4b810nc97


Nach der Vertreibung der letzten Christen durch die Feldblume-Terroristen
ist Dollenchen jetzt ganz in der Hand der Gottlosen. Kommt jetzt Gottes Strafe
durch die israelische Armee?