Am Fri, 23 Nov 2008 18:06:38 +0100 schrieb Ingo Berliner:

(Vreni Johannsmeyer ergreift für Blut und Boden Partei, für Israel natürlich)


Das würde Israel konzilianter machen. Ich schlug schon vor langer Zeit hier
vor, den Kernreaktor der Juden anzugreifen, damit sich die Herzen der
zionistischen Juden erweichen. Diese ungesteuerten Kassam-Raketen bringen
nichts. Das hätte sich die Hamas verkneifen sollen.


In jedem Krieg der Juden geht es doch um das Überleben der Juden. Guter
Fischwurst, das ist aber andersherum auch nicht viel anders. WER in diesen
Landstrich mit Hilfe fremder Mächte eindrang, wer wem mit Total-Blockade
die Lebensgrundlagen stahl, steht genauso unzweideutig fest. 


Der Landraub der zionistischen Juden in Palästina beruhte nun weiß Gott
auch nicht auf christlichen Motiven. Zivilisiert war er schon gar nicht.
Nun an das christliche Gewissen zu appellieren, halte ich für etwas
aufgetragen.


Weshalb eigentlich sollen die zionistischen Juden in Israel "der Augapfel"
unserer Zivilisation sein? Ihre Motive und Ideale sind mit der europäischen
Zivilisation wohl kaum in Übereinstimmung zu bringen. Die Ideale der Hamas
übrigens auch nicht.


Dann mal nur zu. Wenn danach dann Eiffert in die Luft ginge, weil es den
übrigen nichtsnützigen, arabischen Großmäulern endlich reicht, würden wir
Zeugen eines großen Dramas der Menschheitsgeschichte werden.

(follow-up dspm gesetzt)

Valentin