Final cut pro - standard neben avid bei den video-profis,

logic8 - killerapp bei audio, firewire ist beim mac besser ans os
angebunden, interfaces funktionieren stabiler und mit geringerer latenz
als die billigeren usb-audiointerfaces.

bei audio (musik)rob haben inzwischen so gut wie alle  profis macs, bei
video ist die szene noch gespalten.

bei den amateuren dürfte der pc noch vorn liegen, bei den semiprofis
aber auch schon nicht mehr. das war vor jahren noch ganz anders.

Nr. 1 bei den ganz teuren systemen ist das voll echtzeitfähige ProTools,
das zwar mit macs und pcs funktioniert, aber macs sind auch da fast
immer im einsatz. musiker haben die studios voll mit technik, da spielt
die bessere ergonomie der macs eine rolle - handbücher kann man da nicht
wälzen, da kommt man nicht mehr zur eigentlichen arbeit.

nur im budgetsensiblen lowendbereich behaupten sich pcs, das gilt auch
für video.

ben