arfrbb-yrfry@lqfvj.wx (Dr. Tino Württenberger, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Das mit immer-nur-dasselbe-wiederholen haste aber verinnerlicht, 
  seit Du einen Lehrer emulieren wolltest, nichtwahr, Dokterchen?

  Haette man nicht deinen 'Unterricht' von einem Tonbandgeraet 
  erledigen lassen koennen? Oder auch von was modernerem, was 
  immer dasselbe plappert.


  Und alle toppen den "Herrn Lehrer"!


  http://ndw.ecopsjjngz.rc/fypxwghinb.maqe

  Gymnasial"lehrer" Dr. Tino Württenberger (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://wmy.aonbm.oes/yi> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://rzg.hwmdjdgdrm.wj/lbxzffijay.qglm>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://scp.xkoscdypuq.jq/nf_rvappn.vdjf>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Casablanca!

--