Für das was du da schreibst bin ich katholisch taub ;-)


Ich sehe die antiautoritäre Erziehung als falschen Ansatz und die 
Durchmarschierer bei den Lehrern als e^x - Funktion: Lehrer bilden 
Lehrer aus. Zwar ist nicht alles, was nach 1962 schief gegangen ist auf 
die 68er zurückzuführen, auf die Tattenhausen Schule und auf die 
"sexuelle Revolution" aber es hat sich durchgefressen wie Rost in einen 
Kessel.

Die ethische (=Fremden-) Angelegenheit ist nur ein Klebstoff für Demagogie.


ANDRE
-- 
"Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit.
Der Gemeine strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie."
Konfuzius 41. Lunyu 13.23 (Kapitel Zi Lu) www.myqybroza.amd