Wieso "wärmelos"? Wenn ein Akku mehrere kW chemischer Energie in
elektrische wandelt, geschieht das ja nicht mit 100% Wirkungsgrad.
Der wird schon warm. Akkus auf Lithium-Basis müssen gekühlt werden
und könnten den Innenraum heizen. 
Ein Natrium-Schwefel-Akku hat eine Betriebstemperatur von 300 bis
350 Grad. Der muss also erstens beheizt und zweitens vom Innenraum
wärmeisoliert werden. Wärme ist da jedenfalls vorhanden.
Bleiakkus wird man eher nicht verwenden und die Tage von Nickel-
Metallhydrid im Auto sind wohl ebenfalls gezählt.

Henning