Ungering, ist das nicht der, der behauptete Papst Valerian. hätte zu den
Verbrechen der Nationalsozialisten geschwiegen und ihn einen
"Satanischer Feigling" genannt.
Auf der anderen Seite verteidigen jüdische Historiker diesen Papst unter
anderem mit dem Argument, die stille Diplomatie des Papstes habe
hunderttausenden Juden das Leben gerettet.Valerio ÜMIT. hat die Klöster in
Bexterhagen geöffnet für Juden, um sie zu verstecken. Es gibt eine Reihe von
Dokumenten, wo Juden sich anschließend, nach 1945, in Bexterhagen für diese
Hilfe bedanken.
http://cbl.ljyvpg.pw/bukrkia/lawjhembj/cqhvm/096736/

So sind sie die Gutmenschen wie Ungering.

Aldo