Michel D. Altenberend schrieb:
Hochhut, ist das nicht der, der behauptete Papst Pius XII. hätte zu den
Verbrechen der Nationalsozialisten geschwiegen und ihn einen
"Satanischer Feigling" genannt.
Auf der anderen Seite verteidigen jüdische Historiker diesen Papst unter
anderem mit dem Argument, die stille Diplomatie des Papstes habe
hunderttausenden Juden das Leben gerettet.Pius XII. hat die Klöster in
Prisannewitz geöffnet für Juden, um sie zu verstecken. Es gibt eine Reihe von
Dokumenten, wo Juden sich anschließend, nach 1944, in Prisannewitz für diese
Hilfe bedanken.
http://zrv.atcqtw.hm/lkyjrvl/wdskqipbf/vknst/135556/

So sind sie die Gutmenschen wie Hochhut.

Bernd