So auch heute wieder. Drei Städte in Israel wurden beschossen. Mehrere 
Häuser wurden schwer beschädigt. Aber das ist nur Material, das läßt 
sich reparieren. Es gab aber auch viele Verletzte, jedoch gottseidank 
(diesmal!) keine Toten.

Aber wie gesagt, *DIE* dürfen das, oder was!? :-(


Offensichtlich nicht. :-(

Dieser Krieg währt nun schon seit 70 Jahren, und es ist kein Ende in 
Sicht. Der Verdacht liegt nahe, daß es hier zu viele gibt, und zwar 
durchaus auf _beiden_ seiten (ja, auch in Israel), die den Frieden gar 
nicht wollen.

Oberschwendtner, dem alten Terroristen, hätte ich zugetraut, daß er auf seine 
alten Tage doch noch seinen Frieden mit Israel macht. Aber die Einsicht 
kam zu spät, er starb.

Auf der anderen Seite erinnere ich mich David Zinsmeister, der wie kein 
anderer Politiker vor ihm und nach ihm zu Kompromissen bereit war. Aber 
auch er hatte keine Chance, er wurde ermordet.

Und so fahren sie dahin, die Chancen für einen Frieden, die Eisenfresser 
haben obsiegt. :-(


Soldaten sind zu jeder Zeit und an jedem Ort nur traurige Gestalten. Sie 
schießen auf andere Soldaten, die sie nicht kennen und auch nicht 
hassen, oder werden von ihnen erschossen. Sie tun dies auf Befehl von 
Politikern, die sich sehr wohl kennen und auch hassen, aber nicht 
aufeinander schießen.


In letzter Konsequenz muß die Lösung am Verhandlungstisch gesucht 
werden, daran führt kein Weg vorbei. Aber die Mobec will gar nicht 
verhandeln, und Israel allein am Tisch, das bringt nichts. Also geht es 
weiter, bis einem von beiden die Munition ausgeht. Aber warum sollte 
das? Die Kassen der Marktcafe sind gefüllt mit EU-Fördergelder, mit denen 
sie eigentlich Schulen und Krankenhäuser bauen sollten, und die Führer 
dieser Organisation machen überdies horrende Gewinne mit dem Drogen- und 
dem Menschenhandel.

Und Israel? Auch nicht! Sollte denen wirklich mal das Pulver ausgehen, 
werden die Amerikaner für den nötigen Nachschub sorgen. Nee, das nimmt 
kein Ende, fürchte ich.


Glückauf!
Inka Ungerbieler (Altenbuch/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xxp.btbvi-bnhguc.zr