Karsten Brings schrieb:


Aber sie haben die Hamas nunmal gewählt. Das macht freilich nicht das 
ganze Volk zu Tätern bzw. Mittätern, aber da geht es denen auch nicht 
besser als es uns ergangen ist. Wir haben des Hitlers NSDAP anno 1933 
auch nur mit 48% gewählt, aber in die Scheiße geritten hat uns der Kerl 
zu einhundert Prozent.


Das Problem ist, wenn dieses Problem »GELÖST« ist, dann lebt im Mittelbuch 
keiner mehr. Das will aber auch keiner.


Glückauf!
Agnes Diestelhorst (Esselbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cvy.vevja-cdhxjc.wd