Ist das so sicher?

Ich möchte jetzt einfach mal behaupten, dass ich bis zu einer
Außentemperatur von - 10 Grad mit einem Heizlüfter mit 2 kW Leistung
die wenige Luft des Innenraums eines Autos ausreichend warm bekomme.

Verglichen mit dem Antrieb eines Elektroautos, welches in der
Größenordnung von 15 kWh pro 100 km braucht, ist das relativ wenig.
Sofern man nicht gerade stundenlang im Stau steht. Z.B. bei einer
durchschnittlichen Geschwindigkeit von 50 km/h wäre die
durchschnittliche Leistung bei 7,5 kW.