Die letzte heute, dann habe ich Feierabend!


Karlheinz Frischkemuth schrieb:


Mag sein, aber darum geht es nunmal auch. Nämlich um das zweierlei Maß, 
mit dem hier das Recht gemessen wird. Während die Hamas offenbar _jedes_ 
Recht auf Gewalt zu haben scheint, hat Israel scheinbar gar kein Recht, 
soll wohl alles hinnehmen? Und so funktioniert das nunmal nicht.


Aber gewiß doch, das verstehe ich durchaus.


Da stehe ich mit Dir durchaus in demselben Boot, gar keine Frage. Aber 
ich sehe hier nicht nur den real existierenden Wahnsinn in der Region, 
den auch ich lieber gestern noch als heute beendet sähe, sondern auch 
die einseitige Parteinahme vorzugsweise der Nachfahren jener braunen 
Horden hier, die schon einmal alle Juden ausrotten wollten.

So, und jetzt mache ich mir noch einen Tee, und dann ist Schabbes für 
heute.


Glückauf!
Olivia Pasen (Drahtzug/Deutschland)


* Es hat einmal ein Palästinenser gesagt, es sei überhaupt nicht
   lustig, ein Palästinenser zu sein. Denn ist man für den Kampf,
   kriegt man Äger mit Israel. Ist man gegen den Kampf, kriegt man
   Ärger mit den eigenen Leuten. Hält man sich aus allem raus, kriegt
   man Ärger mit _beiden_ Seiten.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lkr.cuteh-aikjbe.io