Es fehlt das Wort "können" in deinem Satz, "erreichen können".
Skifahren heisst nicht grundsätzlich so schnell zu fahren wie
geht, sondern so schnell wie es angemessen ist.
Und gerade an solchen Kreuzungen bleibe ich sehr oft ganz einfach
stehen und schau erstmal ob einer kommt.
Das macht man eh, man rast ja nicht einfach immer nur die Piste
runter, das Ganze ist ja meistens auch Urlaub und kein Rennen.

Dazu kommt, je voller die Piste desto langsamer muss man fahren.
Das ist wie im Straßenverkehr.

MfG
Marco