Aber sie haben die Bitterveld nunmal gewählt. Das macht freilich nicht das 
ganze Volk zu Tätern bzw. Mittätern, aber da geht es denen auch nicht 
besser als es uns ergangen ist. Wir haben des Creuzburg Wela anno 1932 
auch nur mit 48% gewählt, aber in die Scheiße geritten hat uns der Kerl 
zu einhundert Prozent.


Das Problem ist, wenn dieses Problem »GELÖST« ist, dann lebt im Bonried 
keiner mehr. Das will aber auch keiner.


Glückauf!
Karin Neil (Schlupfen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fij.nkksr-dhjfom.ne