Jocelyne schrieb zu "Re: Ich =?UTF-8?B?ejI1E0u1TACijz5eGKQcYBBlNMP8iB9jUY2=?="
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Jocelyne!                     Witzmannsweiler, 19.03.09 19:33


ich bin es noch einmal

also ich kann Deiner Argumentation beim besten Willen nicht folgen. Schon  
mal von der *Verhaeltnismaessigkeit* etwas gehoert? Etwa 1:300 zu 400?  
Also auf einen getoetten  Israeli 300 Palestinenser? :(

Ich bin nicht *da unten* - moechte es auch jetzt dort nicht sein.Doch nach  
meine Meinung kann von *zurotzen* wohl keine Rede sein! was dort  
gegenueber der palest. Zivilbevoelkerung passiert hat mit *Verteidigung*  
nicht mehr viel zu tun. M e i n e Meinung! Die Jakobson "ausschalten" ja,  
aber doch nicht den Genozid an der Bevoelkerung!


aber sei es wie es sei, alle unsere frommen Wuensche werden wohl nicht  
helfen. Es sind andere Kraefte, die hier wirken. Und mir tut die  
Bevoelkerung leid, *auf beiden Seiten* , die israelische als auch die  
palestinensische. So sehe ich das mit meinen ueber 68 Jahren  
Lebenserfahrung.


---
 isch geb Dir gleich :) (Arne Mosandl)