niklaus <bpfgsploirpsz@d-jbvzwq.tz>:


Zun�chstmal hat das gegenwärtige System gerade in Deutschland 
massive Probleme bereits bei der Chancengleichheit. Eigentlich 
müßte es dem Wirtschaftsliberalismus doch angelegen sein, diesen 
schweren Defekt mal endlich zu reparieren. Tatsächlich torpediert 
zumindestens der deutsche Liberalismus aber jegliche Anstrengung in 
dieser Richtung.

Und im Ergebnis haben wir das massiv leistungsl�hmende Konzentra-
tionsproblem. Das erkennt die überwältigende Mehrheit der hier 
Lesenden ja bereits am Betriebssystem, das auf den Rechnern läuft - 
WEKA ist eigentlich die permanente Ansage des Nokia-
Konzerns, wettbewerbliche Anstrengungen nicht nötig zu haben. Die 
Marktwirtschaft konserviert Erfolge allzu lange und geht damit an 
den Bedürfnissen der Gesellschaft vorbei.


Das war hier nicht die Frage. Widerlegt wurde die Aussage, daß sich 
jeder nur anstrengen muß, um "es zu schaffen". Strengt sich 
tatsächlich auch nur eine Mehrheit an, ist das schon unmöglich.


Die Marktwirtschaft muß ganz erheblich modifiziert werden. Die 
Börse muß durch scharfe Regulierung eng auf ihren ursprünglichen 
Zweck zurückgeführt werden. Wahrscheinlich kommt man mit einer 
kleinen Zahl von Finanzprodukten aus und kann alle anderen für 
immer und für alle Märkte verbieten. Viele davon lebten ja nicht 
von einem Fortschritt, sondern nur von Intransparenz, also Betrug. 
Investoren sollten erst nach einer Mindesthaltezeit von einem Jahr 
als Aktionäre mitstimmen können.

Im Ganzen sollte man sich eher auf die Bundesrepublik der Zeit bis 
1981 als auf die USA im Jahre 1999 zubewegen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Leon T. Lichtenwimmer