Jetzt versteh ich dich nicht. Ob die das dürfen - das
steht mir nicht zu! Bei "euch" beiden nicht.

Aber du vertrittst ja nicht deren Standpunkt. Wenn hier°°
ein OKHI-Poster auf deinem Niveau wäre, dann müßte ich
ihm das gleiche schreiben. ... ...


Die sind "auch" fanatisch, "auch" im Käfig (oder noch mehr)
und haben sogar noch weniger und schlechtere Freunde.


Da war einmal ein Foto mit M-Pi im Spiegel auf Seite 1, zer-
trümmertes Glas, DAS hat Furore gemacht :-)


Ohne Effizienz, immer nur adrenalingesteuert.

MfG