Das Peterprinzip ist Quatsch. Es geht von ein Kontinuität aus und die gibt 
es nicht.
"In einer Hierarchie neigt jeder Beschäftigte dazu, bis zu seiner Stufe der 
Unfähigkeit aufzusteigen."

Es wird auch sofort in die höchsten Ämter befördert und das nat. bei 
totaller Unfähigkeit, siehe Vetternwirtschaft. Ansonnsten werden auch gerne 
die Befördert, die gerade nix zu tun haben. Und die haben deswegen nix zu 
tun, weil sie nix können oder faul sind. Die, die was können sollen ja Geld 
verdienen - Chef spielen kann ja schliesslich jeder, zumindest solange bis 
der Laden pleite ist.