"Ein Stückchen Hoffnung suggerierten die letzten Tage im alten Jahr an
den Aktienmärkten. Die Verwerfungen an den internationalen Finanzmärkten
sind jedoch enorm, wir haben erst einen Anfang beim Abbau von
Spekulationsblasen und den destruktiven Kräften einer totalen
Verschuldungskrise gesehen! In der Summe dürfte die Auslöschung von
virtuellen Vermögen an den Finanzmärkten und deren Auswirkungen auf die
Realwirtschaft bereits irreparabel sein!

Die Abschreibungen der weltweiten Finanzinstitute und Versicherungen
betrugen bis Ende 2007 gewaltige 1 Billion US-Dollar, immerhin 732 Mrd.
Dollar an Abschreibungen gingen auf das Konto der Banken! Alle großen
Wirtschaftsräume gehen als Folge der Finanzkrise, dass erste Mal
zeitgleich seit dem zweiten Weltkrieg in eine Rezession! Vermögenswerte
von gigantischen Ausmaß sind im Jahr 2007 verdampft.

Liquidit�tsprogramme, Nothilfen und Kreditgarantien werden zwar die
drohende Insolvenz des Bankensystems vorerst abwenden, aber nachhaltig
wirksam wären sie nur, wenn es gelänge die Geschäftsfelder und damit den
Umsatz der Banken zu reaktivieren bzw. neue wenn möglich noch größere
Spekulationsblasen zu erzeugen und daraus Gebühren und Provisionen zu
generieren. Ein unwahrscheinliches Szenario. übrig bleiben wird nur ein
Zeitgewinn!"

http://mfckveifknwwufmcvffd.zyukavuq.xed/4254/08/lhoykcf-kcncol-hpqotunzijowp-bnte.yrjy


Genau um das geht es den Politikern: Zeitgewinn, bis auch die Staaten
krachen. Erst dann ist die wirkliche Krise da. Aber schon heute
profitieren manche von der Krise: Die Profiteure: Insolvenzverwalter,
Inkassounternehmer und Pfandleiher machen in turbulenten Zeiten gute
Geschäfte:

http://syz.routldejhggl.mi/wrkjcpcgeo/Yqebcgclsjgvrb-Qhdtzhnl;vhn093,4819628