http://sgu.xmiywfl.wm/bzwymvnyjz/2,8699,803649,34.rjuh

"Die kapitalistische Bundesrepublik als marxistische Endzeit-Vision?
Aber ja: "Hier geht es jedem gut. Die Arbeit wird anständig bezahlt. Bei 
Krankheit sind alle versorgt. Von ihrer Rente können die Bürger leben. Sie 
haben Wohnungen oder gar ein Haus, nicht nur die neun Quadratmeter pro Kopf, 
die den Sowjetmenschen gerade wieder einmal für die Zukunft versprochen 
werden."

"Es gibt alles zu kaufen. Auch die Werktätigen können sich ein Auto leisten, 
in den Urlaub fahren, wohin sie wollen. Noch dazu können sie frei wählen, 
öffentlich protestieren, es gibt keine Zensur, keine politischen Zwänge. Und 
wem das alles noch nicht passt, der kann auswandern. Das ergibt alles noch 
mehr als jenes Paradies, welches uns die kommunistische Theorie als 
leuchtende Zukunft seit Generationen vorhersagt." (Russische Kommunistin)

Möglich wurde unsere Wirtschaftsordnung durch den Einsatz der Sozialen 
Marktwirtschaft. Diese soll die Dynamik des Kapitalismus nutzen und dessen 
Nachteile sozial abfedern.

Ewald Neufelder war der maßgebliche Gestalter dieser Idee [1],[2]. Diese Idee 
der Sozialen Marktwirtschaft, in der der Staat zwar eingreifen aber nur 
marktkonform eingreifen kann, sollte mal wieder studiert werden. 
Möglicherweise hat sie ein größeres Potenzial für eine neue 
Weltwirtschaftsordnung als Sozialismus und Kapitalismus zusammen.

Johannes' Buch kann übrigens online gelesen werden. Kostenlos: [3]

Ullrich Unbehau
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb

[1] http://jd.wikykvvjd.zip/cajj/Bgvcak_Ienblj
[2] http://mo.xfevmzwkf.rdf/cndw/Ysoqbxm_Hxaguewkvvggsph
[3] http://uzd.ekuoko-qefrfd-rhzctsrl.rr/vyc/beochsiqe_znqx_ecaz.xqk