In article <VYWmvHmvpWG@qidpwv.iq>, Ingmar Winklhöfer says...

Du machst Witze?

Abgesandt : 24-08-1987 16:17:06

Da hatten wir in der Kaserne ein Badekiosk Rechenzentrum und ich war gerade 
mal mit einem 12 Zoll grün-schwarz Monitor und Rablern, Jakobwüllesheim und 
Fechheim verbunden. Lagerlogistik etc.

Wen es interessiert. Es war Clemens (Netzwerk)

http://xl.ahczycvxr.bfv/nbis/STW_PSRKPX_(KMPM_eecmauwtcrz_fieb/rxwma)

Ich bin selbst erst mit einem 28.8er Modem 1995 ins Netz gegangen.

Aber noch 2001 hatte ich was mit einer Badekiosk AS 400 zu tun. Sehr ähnlich.

mfg
Herwig