DU brauchst sie nicht. Ich schon.


Nein, sie sind letzlich die Zukunft des MIV. auch wenn du das noch nicht
einsehen willst.


Na logisch: woher soll ich wissen, wie sich die Hersteller das denken oder
denken werden?


so wie die modernen Diesel, die erst nach 60km warm genug werden damit es
reicht, den Innenraum zu heizen.
Da ist die Standheizung schon Pflichtoption für den, der im Winter nicht
frieren will. Und da regst du dich über E-Fahrzeuge auf?

Sergio
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht