In article <m1tjl0$ce4$5@rdbs-znopq.xy>, Andreas Kump says...

Na, wie geil ist das denn?

Das türkische Militär greift erstmals in den Syrien-Konflikt ein und 
bombardiert Ziele innerhalb des Nachbarlands. Als Reaktion auf einen 
Granatenangriff auf ein türkisches Dorf an der Grenze bombardierte das 
türkische Militär nun Ziele in Syrien. Die Ortschaft Akcakale liegt nahe 
des lange umkämpften Grenzübergangs Tell Abjad, den syrische Rebellen 
nach zweitägigen Gefechten eingenommen hatten.

http://jzo.mrrkx.lc/pbfhyux/qdiqcrb/whzki-xp-bca-wmwuenozdz-
welt/syrien/tid-27570/syrien-konflikt-greift-auf-nachbarland-ueber-
tuerkei-bombardiert-ziele-in-syrien-un-sicherheitsrat-soll-
zyskkvzuhe_qcp_496460.sfde

Die Rebellen haben jetzt bestimmt Tinnitus.

RE