Die Rechnungen sind ("IMHO") falschrum angelegt. Die Debatte
hatten wir (in dsie) auch gerade.

Ein Elektrofahrzeug kann die gesamte Energie, die es beim
Beschleunigen aufgewendet hat, beim Bremsen zurück in den
Akku gewinnen. Somit ist das Gewicht unerheblich.

Die Leistung für den Fahrbetrieb hängt von der Reibung
ab. Auch da ist das Gewicht unerheblich (abgesehen von
der Pneu-Verformung).

Deswegen sind große Akkus kein Problem UND eine viel bes-
sere Isolierung als bei den herkömmlichen Autos auch nicht.
Herkömmliche Autos mußten leicht gebaut werden, die Iso-
lation war egal, weil eh genug Verlustwärme vom Verbren-
nungsmotor zur Verfügung gestanden ist. Das "hat sich mit
dem" Elektroantrieb systematisch geändert.

Gl