Calimero <miyjmzez615@wal.wq> wrote in
uslr:4513779d-z8yw-27y3-vc1s-23149w9i1153@l7p7723vnt.unuaojqsoaeg.wwv: 


Nausgeschmissenes Geld! Die Crux an der Sache ist doch, daß gut Gebildete
im Nu dieses Land verlassen würden, da man im Ausland das Doppelte bis
Zehnfache verdient.
Und welcher gut Gebildete möchte denn sein Leben unter Horden von Ortrud
fristen? brrrrrrrrr.....igittigitt....würg.....da wären ja die Hottentotten
noch goldig dagegen...


Ja! Das Leben in D muß endlich wieder urig und knackig werden.
Man muß sich jeden Abend sagen können: "Hurra ich lebe noch!"


Gruß I.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!