On 2 Jan., 13:15, Steffi Wainer <nomail@invalid> wrote:

Aber, aber, Fräulein Steffi!

Das machen doch zigttausend Israelis auf palästinensischem Boden schon
und kaum einer wird getroffen. Palästinenser dagegen, die werden von
israelischen Raketen zu vielen Hunderten getroffen!

Hoffentlich "beziehen" sie von denen bald, den israelischen Raketen
gleichwertiges Material! Und ich rate den Palästinensern dringend,
sich diese Raketen von den Absendern per Luft zuschicken zu lassen.
Liebe Palästinenser, achtet aber penibel darauf, daß ihr als
Rechnungsanschrift Palästina auf eure Bestellung schreibt und als
Lieferadresse Zeni, Israel- angebt!
Dann geht sie ab, die Post!