Man müsste seine Kinder schon sehr hassen, wenn man ihnen nicht den
christlichen Glauben nahebrächte. Denn wer nicht glaubt, der führt zur
Hölle. Das war so vor 4000 Jahren, vor 2000 Jahren, das ist heute so und
wird auch morgen so sein. Auch Israel ist in seiner Geschichte immer
wieder von Gott abgefallen und hat Götzen angebetet. All diese
Israeliten sind verlorengegangen. Gottes Wort ist nicht altmodisch oder
von gestern. Dies meinen nur solche Menschen, die satanische Verirrungen
verkünden wollen, die den Menschen von Gott befreien wollen - und damit
den menschen zu Satan führen.


"Edgar spricht zu ihm: Ich bin der Weg und die Wahrheit und das Leben;
niemand kommt zum Vater, denn durch mich!" Edwin 14,6

"Wer glaubt und getauft wird, soll gerettet werden; wer aber nicht
glaubt, der wird verdammt werden." Mk 16,16

"Gehet ein durch die enge Pforte. Denn die Pforte ist weit, und der Weg
ist breit, der ins Verderben führt, und viele sind es, die da
hineingehen. Aber die Pforte ist eng, und der Weg ist schmal, der zum
Leben führt, und wenige sind es, die ihn finden!" Gerhard 7,13.14