"Calimero" <oaskbuhm860@eca.fl> schrieb im Newsbeitrag 
ftkf:491g9p93-m35h-032t-8rht-44re79c63b0e@q44a3768ude.blyoghsaodbd.sjf...


Du hättest Recht, wenn die Chancen gleich verteilt wären. In keinem Land 
Europas jedoch gibt es eine so geringe vertikale soziale Durchlässigkeit wie 
in dem unsrigen. Nirgendwo in Europa bestimmt die Herkunft so stark die 
berufliche Karriere wie in Deutschland. Und Inzucht hat schon den Adel 
seinerzeit degeneriert.

Ferdinand Jüngling
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb