Das sicherlich nicht. Aber es ist doch komisch, daß alle die, die das 
tun, Antisemiten (genauer gesagt, Nazis) sind.


Sehr interessant!

Araber werden selbstverständlich ermordet, Israelis hingegen nur 
getötet. Also sind die Israelis Mörder, die Araber hingegen lediglich Töter?

Toll! :-\


»Politische Gefangene«, von denen jedem mindestens eine Straftat aus dem 
Bezugsbereich der Gewaltkriminalität nachgewiesen werden konnte!


Ne nee, so wird das nix!


Abgesehen davon sollt man mit feigen anonymen Arschlöchern sowieso nicht 
reden, warum tu ich mir das trotzdem immer wieder an? =-O


*ec*