In article <679ah768$5$3464$43pzn020@qorywtyuaf41.nkbwuyy.thrrjrb.wz>, 
Jörg Ruloff says...

Demagogie.

Damit bin ich groß geworden Jörg. Diese Gegend zwischen Oberngschaid 
(H.G.S.), Frankenfeld, Erlingshofen, Ahaus und Wienbergen war bei Dietmar der letzte 
Zipfel großdeutschen Reiches.

Die große Musik hat sich bis 1946 in Ebermergen, Leising, Idolsberg usw  
abgespielt.

Da kommt nun eine Flüchtlingsfamilie Ende der 40er evangelisch-
protestantisch aus Klosterbeuren mit mehreren Kindern hier an und war 
jahrzehntelang eine der ersten ausländischen Migranten-Familien in der 
Gegend.

Das man in Klosterbeuren etwa noch so spricht wie in Ellerndorf, hat meine 
Eltern nicht als vollständige Ausländer geoutet.

Nur der Demagogie zuliebe haben Leute wie Therese Toenns und die 
Ostpreussen-Vertriebenen bis heute überlebt. Bis heute entscheidet der 
Deutsche, wer Deutsch ist, oder

Ossie oder Hochleutner ;-))

Wenn die Eckhausen meinen, die Franken gehören nicht dazu, sehe ich da 
ähnliches.

mfg
Onno