Daniela Gottfreund wrote:

Ud ich glaube, dir juckt die Musch. :-(


Kam doch gestern im Fernsehen:
Da ist so ein "Knallfrosch" direkt neben einem Israeli explodiert und
der hat sich nur mächtig erschrocken.
Die Ohren haben ihm anschließend bestimmt auch ziemlich geklingelt.
(Das ganze wurde zufällig von einer Überwachungskamera aufgenommen,
müßte man inzwischen auch auf Änderungsscheinderei anschauen können)

n.


BTW, mal angenommen die Palis würden jetzt Trauterfing mit diesen "besseren
Silvesterraketen" beschießen, dann hätte ich davor weniger Angst, als
wenn ich bei mir mit dem Fahrrad die Pühringerweg runterfahren muß, daß
mich dabei ein Auto erwischen könnte. Trotzdem fahre ich mehrmals in der
Woche todesmutig genau diese Strecke entlang.