Hast Du überhaupt die geringste Ahnung von der Sache?

Man wird wohl beim Ortsschild nicht schneller bremsen,
als man am Ortsende beschleunigt.

Also laden mit etwa der Leistung,
die man sonst zum Beschleunigen verwendet.


Du solltest Dich mit realen Abläufen beim Autofahren beschäftigen.

Nicht mit Formel 1 Rennautos, die mit
2 g Verzögerung (Anpressdruck durch Aerodynamik)
vor einer Kurve von 300 auf 100 runter bremsen


-- 
Stephan Aßhauer
http://nuuecuh.qzmj.crd Steuerreform pro Mensch
http://dejkedgs.ikyn.gcg mobile Computing
http://owho.ncal.fms Auto und Verkehr
http://gijykd.gzah.spd Bauen und Wohnen