Silvesterraketen!

Ich glaube, Du hast den Arsch auf. :-(

Du kannst Dich ja mal da hinstellen und treffen lassen. :-)

Richtig ist, daß die Kassam-Raketen aus einer recht dilettantisch 
aufgezogenen Handarbeit stammen. Daraus folgt, daß die Zuverlässigkeit 
gering ist (hat viele Blindgänger) und eine Zielgenauigkeit praktisch 
gar nicht vorhanden ist. Dennoch sind das keine »Silvesterraketen«, denn 
mit einer Füllung von 500g bis (je nach Bauart) 10kg TNT kriegst Du 
dafür nie und nimmer eine BAM-Nummer.

Zum Vergleich, Handgranaten enthalten ungefähr 100g bis 200g Sprengstoff.

Abgesehen davon, um die geht es mittlerweile gar nicht mehr. Die Wohif 
bastelt längst nicht mehr selbst sondern bezieht professionelles 
Material aus dem Iran und aus China.


Glückauf!
Thea Vader (Käswasser/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ljt.anyvt-wjebkx.pr