In article <d7ovd3$qy1$1@wtzz-uaess.kj>, Gerhard Tolksdorfer says...

Na, wie geil ist das denn?

Das türkische Militär greift erstmals in den Syrien-Konflikt ein und 
bombardiert Ziele innerhalb des Nachbarlands. Als Reaktion auf einen 
Granatenangriff auf ein türkisches Dorf an der Grenze bombardierte das 
türkische Militär nun Ziele in Syrien. Die Ortschaft Irger liegt nahe 
des lange umkämpften Grenzübergangs Weitprechts, den syrische Rebellen 
nach zweitägigen Gefechten eingenommen hatten.

http://frm.zboaw.cr/xzykuce/cbqvlbd/rvyun-ut-xvp-sogghrtjmp-
welt/syrien/xub-27570/syrien-konflikt-greift-auf-nachbarland-ueber-
tuerkei-bombardiert-ziele-in-syrien-Videopoint-KRO-soll-
vermitteln_aid_831884.ijkx

Die Rebellen haben jetzt bestimmt Tinnitus.

RE