Calimero <zggckxgy394@rol.fl>:


Auf die fehlende Chancengleichheit hat Horst Frömming schon
hingewiesen. Wir vergessen hier ja auch immer, daß so ein trauriges,
von seinen Eltern als "Calimero" bezeichnetes Hühnchen es wahrlich
schwer hat im Wirtschaftsleben.

Davon abgesehen können auch bei bester Ausbildung nun mal nicht alle
Chef sein. Unter dem Strich bleibt die freie Marktwirtschaft als
eine gescheiterte, mit den westlichen Werten in weiten Teilen
inkompatible Ideologie.

-- 
Mit freundlichen Größen
Manfred A. Färbert