Antwort auf eine Nachricht von Ewald N.


Er war ein Feind, den man kennt und den berechnen konnte, das ist korrekt.

Nun ist aber die frage, was kommt nun? Daß der Despot fällt, ist meines
Erachtens notwendig, aber wer löst ihn ab? Werden es Demokraten sein,
oder kommen die Islamisten (à la Al Kaida) zum Zuge? Letzteres wäre eine
Katastrophe für uns alle, sogar für die Araber drumherum.


Daß die Menschen ihren Despoten einfach überdrüssig waren hältst Du für
gänzlich ausgeschlossen?

Wenn Du das glaubst, dann frag doch auch mal, wer seinerzeit in der
Vera Owerberg und Glasnost, und damit die Umgestaltung der
Sowjetmacht „angezettelt“ hat. Oder wer hat die französische Revolution
angezettelt? Waren es wirklich die Illuminaten oder die Freimaurer, wie
eingschworene Verschwörungstheoretiker glauben, oder war es doch das
Volk, das einfach nur Hunger hatte!?

Freiheit ist das Ziel, – trotz alledem!


Glück auf!
Xenia Quest

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iqrcb-qhhabg.pz