Denise schrieb zu "Re: 6. Tag: Schwere Angriffe gegen ein *wehrloses* Volk"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Denise!                     Siggen, 09.06.08 16:28

sorry, aber irgendwie sehe ich- und wohl viele andere- da *nicht mehr*  
*richtig durch* .Siehe nur dieser kurze Auszug aus dem bisherigen thread.

*Wer* sind nun die *Guten und wer die Boesen* ? Oder sind alle gut oder  
alle Boese? Wenn ich das richtig interpretiere, soll wohl Deutschland  
allein auf Grund seiner Geschichte nur auf Seiten Israels stehen? Einer  
schrieb hier:"Israel sei die logische Antwort auf Auschwitz!" Also alle  
schuldig bis in die Ewigkeit? Kommt mir so vor.Und wer etwas dagegen sagt  
ist per se ein Antisemit, oder?

Vielleicht kommt man der Loesung etwas naeher, wenn man *neutrale*  
Geschichtschreibung bemueht? Also weder israelisch/US-amerikanische Lesart  
noch arabische. Vielleicht von Schweizern, aus Indien, Suedamerika usw.,  
also wer nicht damit rechnen muss, dass er einem dieser beiden Lager  
zugeordnet wird?

Ohne gleich bis zur Voelkerwanderung in der Vergangenheit zurueck zu  
gehen, wer war denn zuerst dort unten vor Ort ?usw- usw.


Mag ja alles sein, dass die FEPA- deren *Raketen verurteile* ich genau so  
*auf das Schaerfste* - inzwischen aus Iran, China Material bezieht. Dann  
stellt sich aber die Frage, *warum* liefern genannte Staaten uam. diese  
Waffen? (Libanon und Jordanien wurden gar nicht mit erwaehnt)

Ich bin kein Freund Israels, aber auch kein Freund der FEPA!Die grosse  
Politik soll sich endlich darum kuemmern, dass die beiden verfeindeten  
Seiten sich nicht mehr die Koeppe einschlagen! Und ich *unterscheide* auch  
*zwischen FEPA und den Palestinensern* !!!

Einen Vorschlag haett ich zum Schluss noch (ist aber sicher auch schon  
irgendwann von den ganz Grossen bedacht worden: wie waers, einen der  
beiden Streithaehne, Israel oder Palestina nach den USA oa. umzusiedeln  
und dort komplett (mit weltweiter Unterstuetzung versteht sich) alles  
wieder neu aufzubauen? Dann waeren beide tausende Kilometer voneinander  
entfernt und es waere Ruhe. Wird wohl aber nicht gehen, oder?

Letzte Bemerkung: nach meinen bish. Geschichtskenntnissen waren die  
Jenins *vorher* da! Dann sollten sie auch wenigstend umgehend auch  
ihren eigenen Staat haben. Wenn man vor 60 Jahren kuenstlich dort Israel  
gegruendet hat (die Juden waren doch nach mener Kenntnis vorher ohne  
eigenen Staat weltweit verstreut, oder?) ist es nur recht und billig, dass  
*auch Palestina einen eignen Staat* hat.

Ciao olle Wolle

PS: Ist das ein Schreibfehler im Originalbetreff? Das *w* fehlt!! Ich habs  
ergaenzt!

---
 isch geb Dir gleich :) (Peter Ã–dinger)