Karlheinz Nordenholt wrote:

[...]


Ein echter Fischer, unfakebar ;-)


Nein, es geht darum, dass der Hamhass jetzt endgültig der garaus gemacht 
wird, bevor sie mit ihren Raketen das israelische Atomkraftwerk treffen:

http://jum.wexcajl.bq/lzgvbot/vszhqir/6,9524,681647,42.bhcn


Ach Kurt, du hörst dich ja schon so an wie so eine deiner 
LVM, diese Blinda Schoggi-Waldheim oder wie hieß die 
doch gleich? Egal, hier geht es nicht um das gekühlte Mütchen sondern um das 
Überleben Israels. Und dafür muss die Weltöffentlichkeit bereit sein, so 
viele Palästinenser wie nötig (nicht etwa möglich) zu opfern, um das Ziel: 
Stop des Terrorismus, Stop der Raketenangriffe zu erreichen.

Ziel der Gegenseite ist nämlich ganz einfach: So viele Juden wie möglich 
töten, am besten alle. Das ist nicht christlich, Glaserl, es ist barbarisch, 
nicht zivilisiert. Und darauf muss die Zivilisation entschieden eingehen, 
solange sie noch militärisch überlegen ist.

Und dann gibt es eben nur die zwei Möglichkeiten: Entweder die Hamhass 
kapituliert oder es gibt keinen Gazastreifen mehr.


Und Karlheinz vergießt wieder seine Krokodilstränen, hast du schon wieder zu 
tief ins Glaserl geguckt (Muahahahaha) und bekommst wieder deinen 
Wochenend-Moralischen? Es ist wirklich auffällig, dass ich solche 
Moralanf�lle nie zu hören bekomme, wenn Raketen auf Israel geworfen werden, 
wenn in Deutschenland diese verlogenen Sympathiehassaufm�rsche gegen die 
einzige Demokratie im Nahen Osten abgehalten werden. Immer nur dann, wenn 
Israel die Frechheit besitzt, sich selbst verteidigen zu wollen, während die 
EU ein "Ende der Gewalt anprangert" (statt die feigen Angriffe der Hamhass 
beim Namen zu nennen), jault die Politisch Korrekte im nazional-sozialen 
Europa auf, Frankreich ganz vorne weg, um sich Pluspunkte im antisemitisch 
durchsetztem Arabien und seinen Tiktaturen zu sichern.

Ich bin froh, dass wenigstens die Kanzlerin hier ein Fels in der Brandung zu 
sein scheint.


Ja und, haben die etwa den "Israelfreund" Zöpfel auf dem Gewissen, weit du 
mehr?

Politisch bleibt diese lächerliche Truppe irrelevant.


Shalom


Udo "Lurker" Thybus
-- 
/Solidarität mirt Israel/