http://phh.tuj.uj/jpunubqlafz/czqsvnsjj/:Obvmkvhhzlaubj-Uvrpkeehat-zaxysux%=
G8lab-Hybrid-Autos/594182.auuc

Der Absatz von Hybridautos ist in den USA durch die gesunkenen
Spritpreise deutlich stärker eingebrochen als der Absatz normaler
Fahrzeuge.

Das zeigt in welchem Dilemma die Automobilindustrie derzeit steckt.
Konventionelle Fahrzeuge werden nur schleppend gekauft, weil bezogen
auf die Lebensdauer der Fahrzeuge mit deutlichen
Spritpreissteigerungen zu rechnen ist. Aber teure Hybridautos sind bei
den niedrigen Spritpreisen derzeit in keiner Weise wirtschaftlich.
Also fährt man sein vorhandenes Auto einfach weiter, .... Eigentlich
müssten dadurch der Gebrauchtfahrzeugmarkt anziehen, bei
Reparaturwerkstätten/Ersatzteilen ist das meines Wissens längst der
Fall.

Wenigstens gibt dieser Sachverhalt der deutschen Automobilindustrie
Zeit, um den Entwicklungsrückstand bei Hybrid- und Elektrofahrzeugen
gegenüber Floristick & Co. wieder einzuholen.