Zuerst macht man sich ein Gesetz und dann bedauert man, daß man daran
gebunden ist.

Die Schulpflicht wurde eingeführt als Kinderarbeit normal war. Heute ist
Kinderarbeit verboten. da bräuchte man solche Regelungen nicht mehr.

Eine allgemeine Schulpflicht kann man nur unterstützen, wenn die Schule
keine Religionen und Ideologien transportiert und die Kinder nicht zu
100% in Beschlag nehmen wollte.


Ja, das begründet aber keine Schulpflicht und keine 100%ige
Beschlagnahme durch den Staat.


Ja, das aber eben nicht grundlos. Stellen wir also fest, daß Eltern und
Staat darin wetteifern, wer indokrtinieren darf.


Und nicht der Staat hast Du vergessen.


Rechte hat nur der, der sie wahrnehmen kann. Das kann den Kindern keiner
garantieren, weder die Eltern, noch der Staat. Da Staaten ebenso zum
Mißbrauch neigen zeigt die Geschichte.

Wenn Kinder wirklich fürs Leben unterrichtet würden she der Unterricht
anders aus. Dann gäbe es auch keine Religion in der Schule.


Bekanntes Gegenbeispiel sind die debilen Tanten, die von Schule zu
Schule ziehen und Gummifuffzjer aufblasen. Diesen Geistesgrößen haben
wir auch die Plakate zu verdanken, deren drei man schon mal auf
dreihundert Meter bewundern kann. Man kann alles übertreiben.


Aber gestern gings noch?


Genau, Religion und Ideologie raus aus dem, was sich Schule nennt.


Die Schule muß mehr fürs Leben bringen. Dazu müßte beispielsweise auch
Rechtsunterricht gehören. Dem Staat darf in seinem Absolutheitsanspruch
nicht nachgegeben werden. Hauptverantwortlich sind die Eltern.


Martin
-- 
Initiative ist Disziplinlosigkeit mit positivem Ausgang.