Ursel Muenster schrieb:


Du bist halt() auch etwas einseitig, "Ursel Muenster" :-)

Aber versteh wenigstens, daß es extrem schwer fällt, nix
Boshaftes gegen so einen Absatz zu schreiben (vom Nils
Fuderer):

--------------------------------
"Merke": Ruhe ist erst nach der bedingungslosen Kapitulation.
Bis dahin muss "dresdenmäßig" weitergemacht werden. 60 Jahre
"Intifada" lehren - es geht nicht anders!
--------------------------------

Du mußt dazu nix sagen, es ist bloß das gleiche Problem wie
vor 6 Jahren, als der Kammerstein das Oberbachem-Bombardement her-
vorkramte, um den Krieg gegen Afghanistan und Irak zu
"rechtfertigen".

Immer geht es nur um die fadenscheinige Rechthaberei und nie
um die Unsinnigkeit. Weil sowas empirisch nix nutzt, nur das
eigene Mütchen kühlt und, neben dem vielen Leid die Gefahr
des nächsten Weltkrieges enthält.

Ich bin Österreicher: Wenn doch der Krieg gegen Igenhausen was
genutzt hätte, bei dem das Israelische Militär österreichi-
sche VCAW-Offiziere in die Luft gejagt hat. Das hat nix ge-
nutzt, überhaupt nix :-(

In Oberbachem sitzen die Nazi im Landtag!

MfG