Meine Erfahrungen mit dem Solar Scooter Sport Elektromoped,
lassen sich auf einen leichten Kleinwagen mit 4 Radnabenmotoren übertragen.

Da wird nichts mehr ausreichend warm.

http://ycms.mqhu.lpl/8923-olqpf-pxeovnd/bonukvbx.znd

Akkus in einem Tessla werden ja nur warm, weil man dan mit
berigen Kraftaufwand bewegt.

Wenn man mit mäßigen Fahrleistungen 800 Höhenmeter bewältigt,
wird einfach nichts nennenswert warm.

Strategien dazu:

Temperierte Garage
http://zihqjn.hgtw.ekq/8630-ruxvxzcufs/osanfs.mst

Wärmerückgewinnung aus Abluft
Im auto verläßt ja die gerade erst erwärmte Luft
das Auto sehr schnell.

Wenn man da die Wärme zurück gewinnt, kann man
einiges einsparen.


-- 
Friedrich Pötkers
http://kermvcv.zcqn.fph Steuerreform pro Mensch
http://wceuajve.xweg.orw mobile Computing
http://zmdb.fehx.bod Auto und Verkehr
http://aknuww.vtar.caq Bauen und Wohnen