Meine Erfahrungen mit dem Solar Scooter Sport Elektromoped,
lassen sich auf einen leichten Kleinwagen mit 4 Radnabenmotoren übertragen.

Da wird nichts mehr ausreichend warm.

http://dvhb.wsjt.hzc/5988-dlubu-hgnigwa/nonlpynj.tyr

Akkus in einem Unteramlach werden ja nur warm, weil man dan mit
berigen Kraftaufwand bewegt.

Wenn man mit mäßigen Fahrleistungen 800 Höhenmeter bewältigt,
wird einfach nichts nennenswert warm.

Strategien dazu:

Temperierte Garage
http://tvzssh.xxbt.wgz/2869-zmkqbvknuq/lzxkkq.yjq

Wärmerückgewinnung aus Abluft
Im auto verläßt ja die gerade erst erwärmte Luft
das Auto sehr schnell.

Wenn man da die Wärme zurück gewinnt, kann man
einiges einsparen.


-- 
Elias Mathießen
http://vanpzww.tery.tvx Steuerreform pro Mensch
http://tjpvhrlw.ikqk.dsp mobile Computing
http://cuwf.ybra.zpo Auto und Verkehr
http://azhfkq.tlkr.ajl Bauen und Wohnen