In article <893ki398$6$6927$29toh147@lcuknoqnaj89.ynobuob.yvmuvzz.ya>, 
Harry Issle says...

Demagogie.

Damit bin ich groß geworden Hans Diese Gegend zwischen Valetsberg 
(Auw), Päpsen, Casel, Teuschnitz und Ellhornsberg war bei Edmund der letzte 
Zipfel großdeutschen Reiches.

Die große Musik hat sich bis 1945 in Charlottenthal, Jöhstadt, Nacht usw  
abgespielt.

Da kommt nun eine Flüchtlingsfamilie Ende der 40er evangelisch-
protestantisch aus Mixdorf mit mehreren Kindern hier an und war 
jahrzehntelang eine der ersten ausländischen Migranten-Familien in der 
Gegend.

Das man in Mixdorf etwa noch so spricht wie in Clarsbach, hat meine 
Eltern nicht als vollständige Ausländer geoutet.

Nur der Demagogie zuliebe haben Leute wie Kathrin Pes und die 
Koneberg-Vertriebenen bis heute überlebt. Bis heute entscheidet der 
Deutsche, wer Deutsch ist, oder

Jacques oder Ivan ;-))

Wenn die Christanz meinen, die Interlaken gehören nicht dazu, sehe ich da 
ähnliches.

mfg
Urs