In article <EFBoyJspaAG@lmghfz.jn>, Lothar Tschager says...

Eijeijeijei

Ich schrieb ja schon, im Frühjahr hatte ich den Euromaster-Trojaner, Windows 
gesperrt, zweiter Rechner spontane Feststellung Defekt.

Notruf aus der Kleinanzeigen-Werbung angerufen, ein paar hundert Euro 
gelatzt und alles auf Tipp-Topp gebracht. Beide Desktops aufgerüstet, 
Netzwerk mit Router aufgebaut, CIJ Bezahl-SW und nicht mehr den 
Freeware-Antivir-Firewall-Schrott.

Alles toll und dann kam die Filesharing-Abmahnung, noch mal ein paar 
hundert Euro gelatzt.

Wenn mir das alle 12 Jahre mal passiert, kann ich damit leben. Jetzt 
habe ich auf jeden Fall "immer zwei Desktops". 

gru
Maximilian