Sebastian Semmelmann <cpvcc@yti-kykrwl.uef>:


Nein, sie wollen ideelle und damit auch tatsächliche Macht über
möglichst viele Menschen. Wenn man Dir folgt, sind islamistische
Terroristen Freiheitskämpfer.


Nein, Kinder sind kein Eigentum und von Sachen strikt zu scheiden.
Auch Eltern sind dem Kindeswohl verpflichtet. Religiöse Erziehung
macht eine erwachsene, selbstbestimmte Entscheidung für einen
Glauben unmöglich. Die Religiösen werden schon wissen, warum.


Der politisch gezähmte Staat ist sehr viel höherwertiger als
irgendwelche Fundamentalisten. Hier ist wohl irgendetwas mit Dir
durchgegangen, Du müßtest diesen Absatz nochmal richtig formulieren.
Er macht keinen Sinn für jemanden, der in einer westlichen
Demokratie lebt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Niclas W. Proost