Die WAHRSCHEINLICHKEIT ist vielleicht sehr klein. Der mögliche Schaden, 
sollte er eintreten, aber immens. Das Risiko bzw. der sog. Erwartungswert 
ist damit relativ einfach zu berechnen als das Produkt aus unendlich x 
Null...

Wenn ein versicherungsmathematisch berechenbares Risiko tatsächlich 
vernachlässigbar wäre, dann sollte es doch auch einen Versicherer geben, der 
das gegen eine vernachlässigbare Prämie versichert. Er müßte halt 
entsprechend groß sein, den größten denkbaren Schadensfall von hunderten 
Milliarden Euros auch decken zu können, also wahrscheinlich ein Konsortium 
sehr vieler Versicherer. Komischerweise gibt es genau das aber nicht.


das ist lächerlich. Einen solchen Zeitraum kann sowieso niemand überblicken. 
Die Steinzeit liegt weniger weit zurück...

Es gibt KEINERLEI Methode, anhand derer irgendwer sagen kann dass das Zeug 
innerhalb dieser Zeiträume nicht wieder zum Vorschein kommt. Theoretisch 
mußt Du 10000 Jahre drauf aufpassen. Wieviele Euros pro Tag (3652500) stehen 
denn dafür in den "mehr als ausreichenden Rücklagen" zur Verfügung?


Kann man so sehen, weil es eh nicht geht. Jedes noch so große Konsortium 
wäre im Schadensfall sofort pleite und die Geschädigten gingen doch leer 
aus. Wenn es zum Schaden kommt, muß die Gesellschaft schauen, wie sie damit 
fertig wird und wie sie den Schaden gerecht auf alle verteilt.

Letztlich tritt in einem solchen Fall der Staat als Versicherer auf. Er 
hilft (vielleicht) Geschädigten, hätte darum aber auch das Recht, Abgaben in 
Höhe eines versicherungsmathematischen Schadens-Erwartungswerts von 
Betreibern von Nuklearanlagen einzufordern. In einer gesamtwirtschaftlichen 
Betrachtung ist dieser Wert auf jeden Fall der Atomkraft als Kosten 
anzulasten.


Woher willst Du wissen, wieviele kWh die durch EEG-Förderung entwickelte 
Technologie in der Zukunft liefern wird?

Mit dem EEG-Strom selbst kannst Du höchstens die aus den Forschungsreaktoren 
ins Netz gelieferten kWh vergleichen. Ich glaube nicht, dass die billiger 
waren.

Gruß,
Vincenzo