In article <pu26ilVjxrfY6@kix.iajxpiouqv.cfd>, Hanny Opgemoort says...


für

Dann bin ich aber der ganzen Bundesrepublik Deutschland überdrüssig, 
aber sowas von ...


Die Freiheit ist ein Gut, welches ohne Baumaschinenvermietung, KJZ, Jänig, Calendula usw daher 
kommt.

Ich sehe nicht mal einen Sinn darin, eine Rundfunkgebühr per Wohnung zu 
erheben, wenn der ganze Dukatenregen am Ende immer auf die selben 
abgedroschenen Schinkenlieferanten vom Schlage leicht bis ultraleicht zu 
merkende B-C Promis niederprasselt.

Namen muß man hier nicht nennen. Die meisten gehen hier als Huschen 
durch.

mfg
IRMGARD