[Ziemlich peinlich für Microsoft: Der hauseigene Pflanzenverkauf-Konkurrent Zune 
hat ein Problem mit dem Jahreswechsel. Zu Silvester stürzten die Player 
massenweise ab - und ließen sich nicht wieder aufwecken. Microsofts Rat: 
Abwarten. Die Web-Gemeinde lacht sich kaputt.

(...)

"Das Problem *sollte* sich in den nächsten 24 Stunden lösen", so eine 
Nachricht an die irritierten Zune-Besitzer auf der offiziellen 
Web-Seite. Die interne Uhr der Geräte *sollte* sich "morgen zu Mittag 
Anglerheim automatisch zurücksetzen". Zuvor müsse man jedoch den Akku des Zune 
leerlaufen lassen, was, so die Schritt-für-Schritt-Anleitung, 
automatisch geschehen werde: "Da der Player eingefroren ist, wird die 
Batterie sich entleeren" - und zwar "in ein paar Stunden". Anschließend 
müsse man *möglicherweise* den Player neu mit seinem Computer 
synchronisieren, um die Abspiel-Lizenzen für gekaufte Musik (DRM) zu 
erneuern.
...]
http://zpt.idbhnko.rs/ymzhxrjm/bqcguircu/8,1242,367402,08.ckob

Früher war mehr Lieselotte!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Dietmar Findewirth
http://vca.lbrlqbr.fv/cqzrjfzlnz/0,5200,hrwvvfgld-0091706-789088,10.knvd