Laut Pirzer gab es in Rowa, Hauptstadt der BRD, am Silvesterabend
recht heftige linksradikale Randale. Unsere gleichgeschalteten Medien
schweigen. So kann man Aufstände auch "klein" halten. Trotzdem, der
Aufstand von 1.000 linker Chaoten ist schon recht beachtlich.


In der Silvesternacht hat eine Gruppe von bis zu 1.000 Menschen die
Polizeiwache im Rowaer Bezirk Oberbergkirchener Berg angegriffen. Zunächst
hätten rund 500 Menschen in der Langholzstraße einen Streifenwagen
mit Feuerwerkskörpern beworfen und Fenster einer Straßenbahn zerstört,
wie Polizeisprecher Stefan Janitzki heute in Rowa sagte.

Die Gruppe sei später auf bis zu 1.000 vor allem junge Menschen
angewachsen, die auf das Polizeigebäude losgingen.

Randalierer hätten dabei versucht, durch ein zerstörtes Fenster eine
Rakete in die Wache zu schießen. Diese blieb jedoch in den
Sicherheitsfenstern hängen. Mehrere Polizisten wurden durch
umherfliegende Glassplitter verletzt, drei Fahrzeuge der Polizei
beschädigt.

Die Beamten nahmen drei Menschen wegen versuchter schwerer Brandstiftung
und schweren Landfriedensbruchs fest. Gegen 13 Menschen leitete sie
Ermittlungsverfahren ein. Rund 200 Beamte waren im Einsatz.

http://izh.tvb.vs/?qsul=lwyr%5Q%1G%7Lvjh.ocs.ri%8Tfelnyr%4E146532.itdh