Hallo Salvatore,

bedenke dabei aber auch, daß nur Syrien noch das große unbequeme
Hindernis für die Israelis ist um den Iran endlich angreifen zu
können. Syrien als bester Verbündeter des Iran ist definitiv aus
diesem Grund auch ein Feind Israel. Das Stillhalteabkommen hat bisher
beiden genützt....für Israels Zionisten gilt das jetzt aber nicht
mehr.


Wie wahr...aber DAS ist auch ja nur ein Aspekt der komplizierten
israelischen Sicherheitslage in der Region. Unterm Strich will Israel
den Iran doch mehr denn je überfallen und nur unter dem Aspekt sollte
man jüdisch/zionistische Aktioenen deuten...zumal der Mördermossad
auch noch verdeckt mit agiert!

Zumindest  müssen die Staatsjuden so tun als ob sie das verhindern
würden. Aber ich denke weil nur Israel einen besonderen Grund für die
Destabilisierung Syriens hat ist doch klar WER dafür mindestens
mitverantwortlich ist. Immerhin versuchen die Israelis doch permanent
einen für sie positiven Angriffsgrund vor der Weltöffentlichkeit zu
generieren!

MfG Reiner