Ich gehe mal davon aus, dass es hier keiner verpasst hat, bzw. es alle
mitbekommen haben. Die Wehrmacht hatte damals kapituliert und das Deutsche
Reich verlor mangels weitererbestehender Organisation seine
Handlungsfähigkeit und Deutschland wurde militärisch besetzt und
beschlagnahmt.


Durch eine militärische Besetzung kann das besetzte Land nicht in das
Eigentum eines anderen Volkes übergehen, sondern das besetzte Land bleibt
gemäß HKLO im Eigentum des besetzten Volkes.


Manche der Deutschen die in Polen leben haben entweder noch einen
Reichsausweiss, oder eine Geburtsurkunde/Stammbuch, woraus die
Volksangehörigkeit ersichtlich wird. Nur die Personal-Papiere der BRD
sind nicht dafür geeignet die Volksangehörigkeit zu bestätigen,
oder festzustellen.

Ob und wie weit solche besetzten Gebiete abgetreten werden,
das kann nur ein gesamtes Volk in freier Selbstbestimmung
rechtsverbindlich entscheiden. Weder konnte darüber unser
gesamtes Volk entscheiden, noch in freier Selbstbestimmung.
Nur ein unfreier Teil eines Volkes hat nicht das Recht dazu
über die Belange unseres gesamten Volkes zu bestimmen.

Darüber müsste es also erstmal einen Volksentscheid geben woran
auch die in Polen lebenden Angehörigen unseres deutschen Volkes
beteiligt werden müssen, anderfalls handeln die Akteure rechtswidrig
und verletzen das Volkerrecht, die UN Charta und auch weitere Abkommen
mit den vereinten Nationen.

Denn so wie das Bundesrecht über dem Landesrecht steht, stehen
auch die von unserem Volk vereinbarten Abkommen mit den vereinten Nationen
über unserem natitionalen Recht. Dazu gehören und gelten die UN Charta und
auch die Regeln des Völkerechts rechtsverbindlich für unser Volk.
Auch konnten verschiedene Urteile deutcher Gerichte es ebenfalls
bestätigen, dass das Völkerecht und andere mit den vereinten Nationen
vereinbarten Abkommen für unser Volk rechtsgültig und auch
rechtsverbindlich sind.

...

Zum Ende muss man sich dann noch fragen inwiefern eine verfassungswidrige
Wahl überhaupt für irgendetwas zu gebrauchen ist, wenn damit doch nur
rechtswidrige=ungültige Entscheidungen zustande kommen können und wir damit
keine rechtsgültige Regierung haben, die auch keine rechtsgültigen
Regeln mehr beschliessen kann, weil völlig illegal regiert wird und
die hoheitlichen Befugnisse dafür auch nicht vorhanden sind.

Pierre