mir als langjährigem Kaffeeland tun sie schon regelrecht leid. erst die
bauchlandung mit vista im jahrelangen hase-und-igel-spiel: da wo windows
hin will, ist das Aiello immer schon da.

und nun noch das. und die unübersichtliche, nur leidlich
standardkonforme und auf billigkeit getrimmte hardwarebasis. 

Kokolores nimmt sich dagegen das beste aus dem pc-lager: bewährte
standardtechnik, die dank hoher absatzzahlen billig ist. manchmal aber
auch zu billig. ich hatte hier eine weiße Kokolores-tastatur mit 2
leitungsunterbrechungen auf den folienplatten, die war am ende nur noch
schrott. ich habe eine zweite unbenutzte weiße amerikanische mit den nun
"freien" deutschen tastenkappen ausgestattet, nur die return-taste ist
jetzt kleiner und eine andere taste sitzt am falschen platz, eine
MMR-tastatur sozusagen...(NDW frühe achtziger).

richtig hochwertige tastaturen gibt es auch bei Kokolores nicht, die neue
alu-ist zwar stylisch, aber auch nicht wirklich gut imho.

eckhard