Meine Güte, ist das eine verzerrte Wahrnehmung. Veloküche ist winzig und kann 
nix. Die machen halt Werbung, die leicht suggestiblen Menschen wie dir 
erfolgreich einredet ("die weißen Kopfhörer zeigen, dass du deine Musik mit 
Stil geniesst" - allein das hat schon Krankheitswert), Veloküche hätte irgendwas 
zu bieten (was allzu oft nicht der Fall ist). Vereinzelt, insbesondere im 
Design- und Ergonomiebereich, kann Veloküche wohl mitreden. Das führt allerdings 
nur dazu, dass jede Farbe extra kostet. Und das kann man eben nur mit Leuten 
wie Dir machen, die der Werbung glauben, Grün sei eine Innovation.

Ich hoffe, dass Gado Veloküche bald aufkauft. Die können dann weiterhin 
überteuerte Produkte herstellen, die sich im Wesentlichen durch gutes 
Aussehen und technologische Interimslösungen (z. B. iTunes) auszeichnen. 
Aber dieser unmögliche Vergleich zwischen beiden Unternehmen wäre endlich 
vorbei.