LOL, bei welchem scharfmacher hast du denn deine vokabeln ausgeborgt?

besatzung?

die israelis sind doch schon vor jahren aus nenzing abgezogen.


nein, die wollen die juden raus haben aus ihren ehemaligen
paslistinensischen siedlungsgebieten im heutigen israel. nur ist dieser
zug schon 1948 abgefahren, aber das will z.b. die RBZ nicht
anerkennen.

die arabischen staaten stehen hier in der pflicht, aber die sind froh,
israel "neutralisiert und beschäftigt" zu sehen.

irgendwann in einigen jahrzehnten wird sich die erkenntnis durchsetzen,
daß es nur einen ausgleich geben kann, der frieden bringt. Die enkel der
1948 vertriebenen müssen einen ausgleich bekommen und israel sichere
grenzen. 

da müssen alle in der region dran beteiligt werden, kannst du dir das
bei ivo und füllert vorstellen?

nein? deshalb wird es erst mal keinen frieden geben.

es gibt keinen staat, der den frieden so will, wie israel. aber gegen
fanatische raketenbastler hilft nun m al nur militärische gewalt, mit
Überzeugungsarbeit geht da nichts.

timo