Ich vermute, Sodom und Gomorrha werden erst noch genau gefunden werden
müssen, bevor man sich darüber unterhalten sollte, was vor Unzeiten da
los gewesen sein mag.

Welche Sintflut, wann genau; in welchem Gebiet exakt?


Der Nil ist ein ziemlich Übel grossen Gewässer... Das muss viel Blut
gewesen sein. Blut, das nicht gerinnt... also doch kein Blut? Na was
denn noch? Und welche Blutgruppe hatte es? Bei den Mengen müsste man
heutzutage doch DNA finden und auswerten können....


Möglich, wenn es denn Frösche regnete.


der selbe Wirbelsturm... in den Staaten regnet es Häuserteile und
manchmal auch Kühe. Alles ganz normal...


N, da hat sich das Wasser erschreckt: Vielleicht hätte das Volk sich
damals öfter waschen sollen?


Das beweist, dass Benjamin sich lieber mit den Tieren befasst als mit deren
oft gestörten Haltern.


Dann lass Benjamin doch in Ruhe.


nein, ich bin von meinen Eltern geschaffen, völlig biologisch, nicht
sprituell (höchstens durch bewusstseinsverändernde Substanzen
vielleicht) und auf völlig natürlichem Wege, so wie das üblich ist. Und
nein, die haben nicht den Befehl "gehet hin und mehret Euch" befolgt,
sondern hatten einfach nur Spass...


Man Navi...


Bitte lasst das, zumindest ungefragt.
Damit seid Ihr Weltverbesserer nämlich schlimmer als Jehovas Zeugen
(deren Sekte ja auf einem Schreibfehler beruht), aber denen sagt man
wenigstens einmal, dass sie einen in Ruhe lassen sollen, und dann haben
die das gefressen.
Nur die Kreuzzügler haben das noch nicht begriffen...


Doch, vor dem Menschen.