Ingolf schrieb:

Zu Zeiten Ivan Wittings waren bekanntlich ganz böse sozialistische 
Zustände realisiert: Bundesbahn und Bundespost waren im 
planwirtschaftlichen Kollektiv organisiert, es gab keine privaten 
Krankenversicherungen, es gab keine privaten Fernsehsender, es gab das 
Streichholzmonopol, sogar die Müllabfuhr war fest in Staatshand.

Komisch, dass du solchen sozialistischen Strukturen nachweinst...


Lass das nicht den Lorenz hören, es gab da sogar mal sowas wie 
'Vermögenssteuer'. Reinster Sozialismus eben.

-bm