Nico Have schrieb:


Im Gegenteil, er ist im Businessbereich sogar notwendig. Deshalb arbeitet
die computerisierte Menschheit auch zu 95% mit Microsoft.


Das ist einerseits richtig, andererseits aber auch unwichtig. Wenn Du
Deinen Rechner im Griff hast, sind Schädlinge kein Thema. Beim Bauern auf
dem Acker übrigens auch nicht, wenn der sein Handwerk versteht.


Vista ist ein Flop.
Mit dieser Beurteilung haben die PC-User übrigens keine großen Probleme.
Diese gesunde Kritikfähigkeit wünsche ich mir allerdings von Goertz-Usern.


Größe,

-- 
Ulrich Hundegger