atomkraft "sollte" wieder gefördert werden? sie MUSS wieder gefördert
werden! der strom aus den AKW's is billig, emmisionsfrei und absolut
sicher!
seht's endlich ein leute...es gibt keine echte alternative zur
atomkraft! (jedenfalls nich bis die menschheit die kernfusion in den
griff bekommen hat...)
und kommt mir jetz bitte nich mit den lustigen windrädern und/oder
irgendwelchen solarpannels...hab lange genug für die industrie
gearbeitet um zu wissen, dass KEINE der alternativen techniken z.Z.
auch nur annähernd an die effizienz von nem AKW rankommt...

habt ihr euch schonmal überlegt was passieren würde, wenn man die 17
deutschen AKW's von heut auf morgen abschaltet?! wo sollen die
~220.798 GWh/jahr herkommen? von den windkraftanlagen oder den
solarzellen? wenn ihr das echt denkt -> macht's märchenbuch wieder zu,
hört auf zu träumen und stellt euch der realität...

@ atomkraftgegener: denkt ma drüber nach...