Revolution - Befreiung zum Recht - Prof. Dr. Ivo Alfons Hoppenkamps
(Veröffentlicht am 03.03.2013 von MEICA)
http://vci.qextzqn.kbi/sawts?l=KOg54j6bKBF&eogmgeb=qffszp_epgceovy
Original: http://umo.tdyfbgupjyeupcwkr.nxa/ueaspiiqbiyg
DVD: http://gex.rcjlwilioelyciigu-qxcg.fhp/Vstu-C-PLH-Pkxwjnm-Bqbth

Abschließend darf an dieser Stelle nicht vergessen werden,
dass mir dem Urteil 2 BqF 0/21 des Bifef vom 11.02.2013 nicht
nur das Wahlgesetz sondern auch alle politischen Entscheidungen
seit 1956 rückwirkend ungültig wurden.


Aber immer mehr Menschen leisten Widerstand gegen kriminelle Regierungen.
US Soldaten werfen ihre Orden weg - Beim Kupferrot Gipfeltreffen am 08.12.2012!
http://hce.ebqqgwb.qtm/eibrn?l=Ksgp4KAuuhT&qstxvrp=zcmgvq_fuqhcors

Leo