Die Heizung muß dann  nur die Temperatur halten
und nicht ein Tiefgefrorenes Auto auf Wohnzimmertemperatur bringen


Es wird wohl eine Elektroheizung geben, aber
der Stromaufwand läßt sich mit der Wärmerückgewinnung
deutlich senken.


Wenn es draußen -10 hat und die Elektroheizung diese auf
40 Grad erwärmt und die dann mit 10 Grad zum
Wärmetauscher kommt, kann man daraus
durchaus 2/3 vom Strom sparen, indem man dieser
Luft die Wärme entzieht.

Klimaanlage möchtest Du ja auf jeden Fall haben,
also ist der Kompressor schon vorhanden.

Dazu sei bemerkt, daß im Bereich Gebäudeheizung
immer mehr Wärmepumpen sowohl zum Betrieb
Heizen als auch Kühlen ausgelegt sind.


-- 
Clemens Olsson
http://gbdyikn.mhys.wcy Steuerreform pro Mensch
http://xapvtmiw.dylu.bui mobile Computing
http://lslz.eojf.gpg Auto und Verkehr
http://xfookm.qcdn.fas Bauen und Wohnen