Ookgut <ndxzkx1062@bwz.ls> wrote in news:5ay900c2-3rh9-68g9-vv37-
h6k21hz29d1q@l8o6032pnr.ixvdgkpbovmn.sdx:


Mensch Gilles, du hast die Zeichen der Zeit noch nicht erkannt!
Das Geschwafel von Freiheit, Liberalität etc. ist OUT. Die
Daumenschrauben müssen angelegt werden, damit der Pöbel nicht
renegat wird "Wir" brauchen ne neue Religion für den Pöbel um ihn 
umverteilungsfreudig  zu gestalten. 
Etwa so:
Neue Tugenden entdecken ==> Arbeit ist wichtiger als Geld
Starker Staat für starke Menschen
Nicht für das Leben, für den Manager arbeiten wir
Und bist du nicht willig,so brauchen wir...

Der Liberal-Scheiß der wirkt nicht mehr. Natürlich kein Francisco v.2
sondern so ne Art Feudalherrschaft mit neuer Bourgeoisie, weil
Francisco = böse, aber Fürst/Despot/Tyrann = gut


Gruß U.U.

P.S. du wirst dann bestimmt Sklavenaufseher


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!