Wie viel *unternehmerische Verantwortung* hast Du denn bisher gehabt? Du 
tnst doch nur rum, Du wohnst doch noch bei Mammi in Deinem alten 
Kinderzimmer und liegst Deinen Eltern auf der Tasche. Aber große Töne 
spucken das kannst Du. Man wach endlich auf, das Leben ist ganz anders 
als Dir WVE und Comidos Software weismachen wollen. Suche Dir eine Arbeit und eine 
eigene Wohnung, gehe unter Leute, unternimm was mit anderen Leuten, dann 
wirst Du auch das reale Leben kennen lernen und viel mehr Spaß haben.

CU Gunter 99