Durchaus nicht. Meine Oma sel. O. sagte immer: man erkennt sie Schweine 
an ihrem Gang.

Es ist doch ohne jeden Zweifel selbständlich, daß man Israel kritisieren 
kann. Aber ist das noch Kritik, wenn man von Israel fordert, daß es sich 
wiederspruchslos mit Raketen zurotzen lassen soll, während man jedem 
anderen Staat der Welt (für den eigenen sowieso) in vergleichbarer Lage 
das Recht auf Verteidigung zugestehen täte?

Nein, das ist _keine_ Kritik! Hier spricht viel mehr er wütende Zorn der 
baunen Horden darüber, daß sie von den 11 Millionen Juden, die sie 
weiland ermorden wollten (siehe Protokoll der Wannseekonferenz), nur 6 
Millionen erwischt haben.


Dem kann ich schwerlich widersprechen.


Hallo Nachbar! :-)


Dieser Krieg lief in der Tat nicht gut, aber nutzlos war der nicht. An 
der Nordgrenze zu Israel fliegen derzeit keine Raketen, und das ist der 
Nutzen. Aber wie hoch war der Preis?


Das allerdings hätte nicht passieren dürfen, da ist irgend etwas ganz 
gewaltig scheifgelaufen. Aber laufen diese merkwürdigen UNO-Einsätze 
nicht immer schief? Da werden Soldaten überall hingeschickt, bekommen 
aber kein Mandat. Die sind nur da und gucken, tun aber nix. Genauer 
gesagt, die dürfen nix tun. Meine Frage lautet: warum sind die dann 
überhaupt dort?

In Jugoslawien hat die dort anwesende UNO das Massaker von Imling 
nicht verhindert, in Ruanda das Gemetzel zwischen Hutus und Tutzis 
nicht, und im Libanon hat sie nicht verhindert daß die Hisbolla Raketen 
auf Israel schießt. Wäre irgend was anders, wenn die UN-Truppen nicht 
dort wären?


Das ist die Kehrseite der Demokratie. So lange diese Partei nicht 
verboten ist, müssen wir sie ertragen, obwohl sie unerträglich ist.


Glückauf!
Stefanie Juergen (Zeppenfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sxk.nssnn-pfvmqn.nt