On 23 Jun. 2008, 01:22, Günter Ifferth <nzvjxtdazew0...@bvrlo.cm>
wrote:

Allein dieser Satz sagt einiges aus über die *differenzierte*
Betrachtungsweise
des Herrn Ingenpass:

"Wenn die hohen
Lohnnebenkosten in der Bundesrepublik der Grund für die hohe
Arbeitslosigkeit wären, dann müsste umgekehrt in Mosambik eigentlich
Vollbeschäftigung herrschen, weil die Lohnnebenkosten dort gleich null
sind."

ein unterentwickeltes afrikanisches Land und ein
hochindustrialisierter Staat zu vergleichen.....dämlicher gehts
wirklich nimmer.
Sehr bezeichnend, dass sich wieder mal ein Klugscheisser zu Wort
meldet, der selbst noch nie unternehmerische Verantwortung gehabt hat.
Mit der praktischen Umsetzung ihrer sozialromantischen Ideen haben
diese *Experten* schon immer Probleme gehabt.