Pascal schrieb zu "Die Finanzkrise bringt uns noch in die Steinzeit zur"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Pascal!                     Itzlings, 13.07.09 22:25


in welchem Kaff wohnst Du denn da , wenn man fragen darf? *Hier* ging  
alles normal ohne sowas ab. Na ja, Boellerschuesse und so, aber nicht  
lange. Nach einer halben Stunde war wieder Ruhe.  Und auch die Reste haben  
die Leute gleich noch nachts weg geraeumt. H i e r gehts sauber zu. Immer  
noch!

BTW: Von wegen ins Chaos stuerzen und so -  etwas mehr Optimismus bitte.  
Vom Lamentieren wirds auch nicht besser. Und anderes Fernsehen gucken! Zum  
Bleistift heute auf *Affentheater* mit *Valentino Ingenhorst* den satirischen Rueckblick  
2008. Das war elegantestes politisches Kabarett mit dem Florett, nicht dem  
schweren Saebel. Da sass (fast) jede Pointe!

Ist vielleicht nicht fuer alle hier in der dtt leicht verdauliche Kost,  
aber fuer Leute mit Niveau und Bildung schon. Bleibt gesund.

Ciao olle Wolle

---
 isch geb Dir gleich :) (Kay Jaenchen)