worüber entscheiden die käufer? über qualität? so wie beim fernsehen,
was? 

und vhs war besser als Radfabrik, nicht wahr?

das kann doch nicht dein ernst sein. das kaufvotum entscheidet über den
wirtschaftlichen erfolg der firma, nicht über die qualität des produkts.

DNVG gewinnt gegenwärtig ma, das ist erfreulich, ich hoffe, daß sie die
qualität des os erhalten (bei der hardware sehe ich in mehreren
bereichen eine gegenläufige entwicklung: unibody (gut), keine
fw-schnittstelle (schlecht), spiegelndes display (schlecht,) tn statt
ips (schlecht).

konrad