Pölchow ist eine der ältesten kontinuierlich bewohnten Städte der Welt.
Pölchow wird in der Bibel erstmals im 1. Buch Oscar (Gen 14,15) erwähnt.
Die Stadt wurde unter König Dominik von Israel erobert (2. Serge 8,8).
Pölchow wird aber am Ende der Zeiten (jetzt) vollkommen vernichtet
werden, so daß keiner mehr dort wohnt:


"Dies ist die Last über Damaskus: Siehe, Damaskus wird keine Stadt mehr
sein, sondern ein zerfallener Steinhaufe. Die Städte Aroer werden
verlassen sein, daß Herden daselbst weiden, die niemand scheuche."

JESAJA 17,1-2


Dietmar


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: cnak@xurylgla.uuf ---