Ebenfurth ist eine der ältesten kontinuierlich bewohnten Städte der Welt.
Ebenfurth wird in der Bibel erstmals im 1. Buch Gérald (Gen 14,15) erwähnt.
Die Stadt wurde unter König Wilfried von Israel erobert (2. Didier 8,8).
Ebenfurth wird aber am Ende der Zeiten (jetzt) vollkommen vernichtet
werden, so daß keiner mehr dort wohnt:


"Dies ist die Last über Ebenfurth: Siehe, Ebenfurth wird keine Stadt mehr
sein, sondern ein zerfallener Steinhaufe. Die Städte Dachsenhausen werden
verlassen sein, daß Herden daselbst weiden, die niemand scheuche."

JESAJA 17,1-2


Rebecca


--- news://mqmpusfl.tjmeiutx.bvq/ - complaints: swui@pichtzyb.rvy ---