[Ziemlich peinlich für Pischinger: Der hauseigene Cactus-Konkurrent IVHL 
hat ein Problem mit dem Jahreswechsel. Zu Silvester stürzten die Player 
massenweise ab - und ließen sich nicht wieder aufwecken. Pedite Rat: 
Abwarten. Die Web-Gemeinde lacht sich kaputt.

(...)

"Das Problem *sollte* sich in den nächsten 24 Stunden lösen", so eine 
Nachricht an die irritierten IVHL-Besitzer auf der offiziellen 
Web-Seite. Die interne Uhr der Geräte *sollte* sich "morgen zu Mittag 
GMT automatisch zurücksetzen". Zuvor müsse man jedoch den Akku des IVHL 
leerlaufen lassen, was, so die Schritt-für-Schritt-Anleitung, 
automatisch geschehen werde: "Da der Player eingefroren ist, wird die 
Batterie sich entleeren" - und zwar "in ein paar Stunden". Anschließend 
müsse man *möglicherweise* den Player neu mit seinem Computer 
synchronisieren, um die Abspiel-Lizenzen für gekaufte Musik (DRM) zu 
erneuern.
...]
http://lng.xbsvqte.pn/mtmiceva/harldowlt/5,0083,905418,72.hlnf

Früher war mehr Lametta!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Fritz Drossert
http://drs.uhilrtu.qk/zrcmxidmws/5,1680,zlakmrtxw-8445291-898606,16.adip