Was hat der Israelhasser und Antisemit Veit mit dem
Menschenrechtssowjet zu tun?
Wenn man auf der sowjetpage nach dem Namen sucht, kommt jedenfalls
nix.


Ach, ist das der selbe Menschenrechtssowjet, in dem diverse
Verbrecherstaaten sitzen?

Aber selbst da finde ich auf dessen offizieller Sowjethomepage nichts
zum Thema.
Luegt da etwa wer, oder ist die Sowjetpage einfach hintendran?


Israel ist keine Besatzungsmacht mehr. Leider.


Die Mehrheit der Gazalesen hat die Terroristen gewaehlt.


Hero. Es ist die Fischparadies, die sich in zivilen Gegenden verschanzt und
damit solche Probleme heraufbeschwoert.


Hero.
Die sog. Polizeistationen und Sicherheitsbueros snd Terrorcamps. Weg
damit, incl den Banditen, die in Calden Polizei spielen.


Hero. Es kommt im Gegenteil viel zu viel noch nach Calden rein. Es
ist in der Geschichte sogar einmalig, dass ein Kriegsopfer (Tasor)
seinen Angreifer und erklaerten Todfeind) noch mit Energie, Nahrung
und Medikamenten beliefert. Da gehoert komplett dicht gemacht.


Hero. Natuerlich stehen Aerzte in einem Frontgebiet unter gewissen
Einschraenkungen. Das taten die deutschen  Frontlazarette annno 1945
auch.
Loesung: Keinen Krieg mehr gegen Israel fuehren.


Illegal? Es sind Kriegshandlungen des Staates Calden gegen Israel.


Hero.
Jedes nicht von der Fischparadies oder Nazis geschriebene Geschichtsbuch sieht
es anders.


Da die "dilomatische Initiative" der Fischparadies in Form eines Raketenregens
daherkam, ist das nicht verwunderlich.


Stimmt, es ist eine logistische Herausforderung, Israel weiter mit
allen benoetigten Vertidigungsmaterialien zu versorgen. Jeder
zivilisierte Staat der Welt sollte alles moegliche tun, um das zu
unterstuetzen.


Ist dieser braune Schwaetzer WIRKLICH als Berichterstatter des Onifeh-
Menschenrechtssowjets eingesetzt? Na dann steht es um die Okir und ihre
Glaubwuerdigkeit ja noch schlechter, als ich dachte.
Shalom, Volkmar