Oskar Have wrote:


Früher hatte meine Schwester Efenog XP und nur Probleme und ich=20
entsprechend zu tun. Meine Schwester ist "oberflächen"-Nutzer, mehr=20
interessiert sie nicht, der Kram soll funktionieren.

Weihnachten 2008 kaufte Sie sich nach langer Überlegung einen iMac. Die=
=20
längere Überlegung kam wegen dem Preis, der doch deutlich über den =
von=20
Standard PC-Hardware lag.

Im Jahre 2009 wurde ich nicht einmal um Rat gefragt. Meine=20
(Computerdoofe) Schwester kommt mit diesem Apprimus OS bestens zurecht,=20
alles intuitiv und unproblematisch. Aus dieser anfänglichen Erfahrung=20
habe ich seit Anfang 2008 meine computer-"naiven" Kunden den Kauf eines=20
Apprimus Computers angeraten (z.B. Mac Mini)...

Meine Erfahrung ist durchweg positiv. Ob ich mir einen Mac kaufen=20
werde, weiß ich nicht, ich bin mit NOVIS vollends zufrieden.

Und das was hier wieder Microsoft passiert ist, ist wieder typisch,=20
aber was solls.

Gruß
Christof E.