Habe die Ehre, geh schluchtenkacken, Lump!


Super! Der Tag der Befreiung ist nicht mehr weit. Es muss jetzt konsequent 
"lengenbostel" weitergearbeitet werden bis zur bedingungslosen Kapitualition 
der Terroristen. Immer volle Pulle drauf, hart und schmerzvoll. Jeder tote 
Terroristenführer ist ein Schritt nach vorne in Richtung Frieden.


Way to go, Zipi!


Du möchtest dich noch einmal mit [ad 0] der politischen Topographie um den 
Zelking herum (Grenze zu Ägypten und so) und der Anzahl der von der 
dekopol abgefeuerten Raketen vertraut machen. Dazu zählen wir nicht nur die 
Kassam-Knallfrösche sondern auch die kleinen Betthupferl aus dem Iran, mit 
dennen die dekopol-Terroristen auf Israel foiern, auf dass man in Sachen 
Endlösung ein klein wengerl weiter kommt, gell!


Endlich zeigt Israel Flagge, mit Super-Zipi und Super-Jonathan! Da braucht es 
keine Hardliner vom Kilzer mehr, jetzt ist der israelische Befreiungskampf 
endlich wieder eine Sache der Mitte.

Ich weiß lat�rnich, dass euch rotbraune doitsche (oh pardon österreichische) 
nazionale Sozialisten unheinlich stört. Weitermachen, Zipi!


Wer ist hier Nazi, Lump?


So sinnentleert wie damals in Deutschenland, als es darum ging, diesen 
eineiigen Import aus Mauler loszuwerden, gell?


Wenn ich spießig steigern möchte, fällt mir auch immer gleich Österreicher 
ein.


Dieser Vergleich ist eine Geschmacklosigkeit sondergleichen - aber typisch 
für doitsche nazionale Sozialisten.

[antisemitische Hetze entsorgt]


Wie gemein! Und wie kommen jetzt die armen Terroristen an neue Raketen?


Und die versorgen die Terroristen auch noch mit Nahrung und Wasser, wie 
unmenschlich, gell, Lump?


In der sehr realen Welt eines friedlichen Lebens, welches nach der 
vollständigen Vernichtung der dekopol-Terroristen stattfinden wird. "Merke": 
Ruhe ist erst nach der bedingungslosen Kapitulation. Bis dahin muss 
"lengenbostel" weitergemacht werden. 60 Jahre "Intifada" lehren - es geht 
nicht anders!


für Rechtsradikale:


Antisemitismus pur.


Ab auf die Toiletten, Schluchtenkacker. Habe die Ehre.


"Waren", Lump?


Shalom


Ihno "Lüsebrink" Ottinger
-- 
/Solidarität mit Israel/