Seit wann ist Religion "sachlich"? Ist sie nicht "spirituell"?
Ich erschaudere, wenn ich so lese, was sich so in deiner Phantasie alles 
abspielt:
"Ich denke, der denkt von mir, ich würde über ihn denken, dass er über mich 
denken würde, ich ...." usw.
Lars ... du musst schon Kopfschmerzen haben vom vielen rumspekulieren was 
andere so "denken" und warum und wie ...
Leider gehst du viel zu sehr von deiner eigenen Persönlichkeit aus, die du 
gerne, aber leider erfolglos, auf andere überträgst ...
So wird das nichts mit dem Spekulieren über fremde Gehirnwindungen.