Die religiösen Fundamentalisten wollen sonst nichts als die
staatliche Indoktrination an den Minderjährigen verhindern.

Ich meine, daß ihnen dieses bürgerliche Recht zusteht als
Eltern.

Der Staat ist doch keine göttliche Macht, die derzeit ge-
rade höherwertig ist als die biblische der religiösen Fun-
damentalisten. Hier greift das übergeordnete Bürgerrecht.

Das staatliche Gesetz ist auch nur "geschrieben" wie die
Bibel der Fundamentalisten. Zugegeben, die Bibel ist nicht
meterlang aber was bedeutet das schon.

Dein obiger Absatz ist pure Willkür.

Servas ;-o))