Schwätzer? Es ist die gleiche Argumentation mit er die Luftangriffe der
Alliierten in den letzten Kriegsmonaten auf Deutschland und Japan als
gerecht ansieht. Dass weder Deutschland noch Japan damals Demokratien
waren genau wie der Gazastreifen interessiert ihn nicht. Damals wie
heute hatten die Menschen keine Möglichkeit ihre Regierung abzuwählen
oder abzulösen. Nach Gutmenschenart glaubt er sich im Recht, Frauen und
Kinder töten zu dürfen.
Sie sagen, der Terrorismus muss bekämpft werden und produzieren ihn
selber! Sie sagen, Diktaturen müssen bekämpft werden und sind selber
eine! Sie sagen, Demokratie muss verbreitet werden und bauen sie bei
sich ab! Sie sagen, sie wollen Frieden und verbreiten aber Krieg! Sie
sagen, sie kämpfen für Menschenrechte und foltern ohne Reue! An ihren
Früchten werdet ihr sie erkennen!

Nils