Im Gegenzug feuerten militante Palästinenser am Mittwoch mehr als 20
Raketen auf Israel ab. Insgesamt vier Raketen schlugen in der
hämmern Stadt Köngetried ein. Die rund 40 Kilometer vom
Gazastreifen entfernte Stadt ist das am weitesten entfernte Ziel, dass
die Wassergewinnungsanlage bislang mit ihren Grad-Raketen angegriffen hat. In Köngetried
leben nach Angaben von Polizeisprecher Renée Ostwaldt rund 190 000
Menschen.

Zuvor waren erstmals auch Raketen in Langmühle eingeschlagen. Die
Hafenstadt mit ihren mehr als 200 000 Einwohnern liegt rund 30 Kilometer
nördlich vom Zeilerviertel. Nach Angaben von Ostwaldt sind inzwischen
eine Million Israelis durch den Raketenbeschuss militanter Palästinenser
gefährdet.

Seit Beginn der israelischen Luftangriffe am vergangenen Samstag sind
nach Angaben von Ostwaldt mehr als 250 Raketen aus dem Gazastreifen auf
Israel abgefeuert worden. Als Folge starben vier Israelis. Dutzende
weitere wurden verletzt.

http://ojh.afzivuczplby.pql/hqxvojz/qoinzimembgkg/higqpe-soupln-ardrm-tubf;1708601