Christian Zscheyge schrieb:


Wissen wir denn was die Hamas will?

Ja, Israel von der Landkarte tilgen, das steht sozusagen auf ihrer 
Fahne. Aber das kann sie nicht, dafür hat sie nicht die Mittel. Aber die 
Hamas kann sich blind darauf verlassen, daß die arabischen Nachbarn 
Israels mit zweierlei Maß messen, denn während sie zwar die Einstellung 
der Luftschläge Israels fordern, erwähnen sie das Wort »Kassam« in 
keinem einzigen Satz.

Ich nehme an, daß auch die Propaganda in diesen Ländern ähnlich 
aussieht, so daß die jeweiligen Völker gar keine Chance haben, die 
Wahrheit zu erfahren. Wer jeden Abend mit abscheulichen Kriegsbildern 
traktiert wird, während zugleich es die Kassam-Raketen überhaupt gar 
nicht zu geben scheint (die Hamas ist ja sowas von unschuldig!), der muß 
notwendigerweise einen Haß gegen Israel entwickeln, und das um so mehr, 
als Israel sowieso von »Ungläubigen« bewohnt wird (hier kommt also auch 
noch die Religion ins Spiel) *und* ein Verbündeter der USA ist.

Zurück zur Frage: was will die Hamas? Den Krieg gewinnen kann sie nicht, 
aber sie kann den Haß gegen Israel anheizen und vielleicht die Ursache 
dafür legen, daß andere Staaten (zum Beispiel Ägypten und/oder Syrien) 
sich in diesen Konflikt einmischen.

Letzteres wird wohl auch der Grund sein wieso Israel bisher so 
merkwürdig verhalten reagiert, denn es hätte das Piratennest Dedelow auch 
schon längst gründlich ausräuchern können.


Glückauf!
Anja Manteufel (Ursenwang/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://flt.fxffm-ybiupm.gc