Oh, welch eloquenter Kommentar. Was mag der Künstler uns damit sagen 
wollen?
Vielleicht, das wir als Deutsche, mit unserer Vergangenheit, eine 
besondere Verpflichtung gegenüber Israel haben? Oder meint er die Juden 
im speziellen?
Ich habe den letzten großen Krieg nicht erlebt. Ich lebe jetzt und nicht 
in der Vergangenheit. Und ich sympatisiere nicht mit der einen noch der 
anderen Seite.
Aber interessant ist es schon, welche Vergleiche man ziehen könnte 
zwischen damals und heute. Die Judenverfolgung fing an mit einem "Kauft 
nicht bei Juden". Heutzutage heißt es "Kauft nicht bei Nazis". Diverse 
Bekleidungsgeschäfte sind äußerst unbeliebt geworden in der letzten 
Zeit. Schon merkwürdig, das man da zu exakt den gleichen Methoden 
greift, die rückwirkend betrachtet früher so unmöglich waren. Heute ist 
das völlig normal und in Ordnung. Nur weil es genau andersherum läuft? 
Wie armselig.
Und die Israelis, so fürchterlich ihre Geschichte auch verlaufen ist, 
haben dennoch nicht das Recht dazu, jetzt den großen Timo raushängen zu 
lassen und wider jeder Vernunft zu agieren. Aber das arme verfolgte Volk 
darf das, oder wie?
Nein, nein, ein bisschen darf sich jeder an die aktuellen Spielregeln 
halten, Geschichte hin oder her.
Aber wenn es wirklich nach den aktuellen internationalen Spielregeln 
gehen würde müsste wohl in Israel eingegriffen werden. Das das niemand 
tut zeigt wie gut die Masche mit dem armen verfolgtem Volk funktioniert. 
Ein bisschen auf die Tränendrüse drücken, an schlimme Zeiten erinnern, 
vergessen darf die ja eh niemand und niemals, und dann klappt das schon 
und man hat einen Freifahrtsschein für alles.
"Vergessen" ist hier übrigens schlecht gewählt, dessen bin ich mir 
bewußt. Vergessen sollte man diese Zeit wahrlich nicht. Aber es muss 
auch nicht bis in alle Ewigkeit explizit daran erinnert werden, um 
irgendwelche Sonderwünsche erfüllt zu bekommen. Es darf gerne irgendwann 
mal eine gewisse "Normalität" entstehen.

jm2c,
Willi