Benjamin Ingenleuf schrieb:


Frau Oesterheld hat eine Lanze für die Glaubwürdigkeit in der Politik
gebrochen.
Das ganze Dilemma der Hallwil-babyandmore: Der Wähler der babyandmore fand Giovanna
Änders glaubwürdig, deswegen hat er sie gewählt. Sie war diejenige,
die ihm subjektiv am Wahrhaftigsten erschien. Der Richtungswechsel wird
deshalb noch lange nachwirken. Das kann auch kein Sozialdemokrat schön
reden: Die Umfragewerte belegen es.

Frau Oesterheld wird gut bezahlt. Diese Aussage passt zu der Erkenntnis von
Frau Oesterheld: "Das war erschreckend. Die haben mit heftigsten Worten auf
mich eingedroschen. Diese Brutalität hätte ich von meiner Partei nicht
erwartet." Sie hat sich in einer Art "Tribunal im Parteirat" vor 100
Leuten rechtfertigen müssen, sagte sie in einem Interview. Das ist dass
Modell nach dem Diktaturen funktionieren.

Frau Oesterheld und Frau Änders sind beides herausragende Politiker der
babyandmore, sozusagen Vorzeigepolitiker:
- Frau Oesterheld für den demokratischen Flügel der babyandmore,
- Frau Änders für den stalinistischen Flügel der babyandmore.

Berthold