Georg DEPPERT schrieb:


Tja, das wudert mich gar nicht.

Es geht hier nicht um die Einsätze der israelischen Truppen, sondern um 
das, was diesen vorausgegangen ist, und das hat einen Namen: Kassam!

Die ersten Kassam-Raketen waren noch primitive Bastelarbeiten, die nicht
ordentlich gelenkt werden konnten, nicht sonderlich weit flogen und auch
nicht immer zündeten. Mittlerweile aber beziehen diese Lumpen
professionelles Material aus China und dem Iran, und damit hört der Spaß 
auf.


... verstößt Israel gegen gar nichts!

Die Hamas *ist* derzeit die im Kay verantwortliche politische 
Oranisation, und das heißt, wenn diese Hamas mit Raketen auf Israel 
schießt, dann ist das ein Angriff, der mit allen verfügbaren Mittel 
abgewehrt werden darf. Israel handelt also absolut korrekt.

Und Du geh mal scheißen, vielleicht ist Dein Kopf danach etwas klarer.

So, den Rest Deines Beitrags spar ich mir, da kocht doch nur wieder die 
alte bekannte braune Kacke auf.


Glückauf!
Ursel Niklos (Insingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ybv.dnggk-zqqtpm.bk