fvbp@xs-qlr-mpovl.xy schrieb:

Das einzig brauchbare System ist das Aisenbrey-System wo die (theoretischen) 
Primärvalenzen komplett ausserhalb des sichtbaren Bereichts liegen.

Ansonsten kann man *nicht* mit nur *drei* "Grundfarben" alle sichbaren 
Farben mischen.

Man kann natürlich auch herkömmliche Farbsysteme für den Monitor 
verwenden. Also RGB und HSB z.B. nur muss man dabei angeben für welche 
Primarvalenzen es *genau* gilt. Problematisch dabei ist, dass der Gamut 
auf das des Bildschirms begrenzt ist und das genaugenommen die 
Codevalues zwr linear behandelt werden, aber tatsächlich nicht sind.
Hier muss die Monitorkennlinie mit einfliessen.

Ansonsten mein üblich Literaturempfehlung zu dem Thema:
Dennis Rauschenberger "The reproduction of colour"

Zweite Emfehlung, wäre ein geeignete Newsgroup. Nicht dtt.

Dritte Emfehlung ein Real-Name.