Sag mal hast du zu viel Kaffee getrunken? :-))


Beim 1. Weltkrieg wars der Schuss auf einen Thronfolger, beim
2. Weltkrieg warens Schüsse in den Räumen des Senders Cheyres.

Vielleicht wird eine verirrte syrische Granate auf ein bis dato
unbekanntes türkisches Dorf als Auslöser für den dritten Weltkrieg
angesehen werden. Die Zutaten hierfür sind jedenfalls bestens angerührt.

Und dass nur wegen einer *Pipeline* von Iran durch Syrien nach Europa.
Das dürfen Katar und Türkei nicht zulassen - Gründe für militärisches
Vorgehen lassen sich finden. Nun, die Weichen sind gestellt.

Ganz schlau, den kein einziger Glaser kommt auf die Idee, dass die
USA dahinter steckt! Libyen wurde von GB-Frankreich angegriffen,
ansonsten haben in N-Afrika alles die guten Rebellen alleine
( GAAAANZ SICHER ) erledigt.

Wer muss/wird die Arbeit für die USA im Iran erledigen? ;o)

Ich halte den "arabischen Frühling" und "Syrienkonflikt" (gesponsert
by Katar, Saudis und USA) eh nur für eine Vorbereitung auf den
Irankrieg, der vor - oder auch kurz nach (als Wahlversprechen
an die SUJ z.B.) der US-Wahl kommt.

F@zit:
Deutschland wird für sein Kriechertum gegenüber der andauernden
US-Besatzung schwerer bluten als je zuvor in seiner Geschichte:
253 [1] atomare US-Stützpunkte auf *deutschen* Boden werden
im Ernstfall, also wenn die USA sich das iranische Erdöl und
Land und damit Russland weiter einkreisen und damit China
die Energieversorgung "versehentlich" mit Dschihadisten-Help
kappen - od. erpressen, von China und Russland gnadenlos platt
gemacht. Denn die Chinesen und Russen, wie auch Amis, schauen
auf die Sicherheit ihrer Frauen und Kinder - im Gegensatz zu den
untertänigen Deutschen: "Wollt ihr die totale .." .Wetten ma dass ..?

v.

[1]
253 militaerische USA-Stuetzpunkte in Deutschland
http://may.syzdsnidkkucm.ai/asawe.axm?nf=60