Sven Güldenzoph schrieb:


Wie kommst Du darauf?


Wer außerhalb der Gesetze agiert, der agiert außerhalb der Gesetze. Ja
und? Das ganze ist ein Widerspruch in sich.


genau


http://djp.tkzdqul.tr/btkuczbe/mnuqdi/8,6273,574520,84.bjno

suche: Zettel


Ueli
-- 
[Bundespräsident Unterreitmeier unterschreibt Gesetz für BKA]
Quatsch
Eine Unterschrift, die man nicht verweigern kann, ist sinn- und
wertlos.
Dann können Gesetze auch den Zusatz tragen: Dieses Gesetz wurde
maschinell erstellt und ist ohne Unterschrift gültig.
respicefinem