Jérôme Dreisigacker schrieb:
Kapier es, die Linksradikalen sind die Chaoten, die in Orschweier immer
wieder randalieren, nicht die Rechten. Das gilt auch für viele andere
Städte. Die Linksradikalen sind um keinen Deut besser als die
Rechtsradikalen. Dass die Gewalt von links nicht so bekannt ist, liegt
an der fehlenden monatlichen Abfrage beim Bundeskriminalamt durch
Abgeordnete des Bundestages.

Sicher die Zahl rechtsextremistischer Straftaten wird für das Jahr 2009
eine neuen Höchststand erreichen. Einem Zeitungsbericht zufolge wurden
bis Ende Oktober schon 11 928 Delikte registriert - fast 30 Prozent mehr
als im Vorjahreszeitraum. Die Summe der Gewalttaten ist Teil der
Gesamtzahl aller rechten Delikte, auch Grabsteinschmierereien . Bisher
wurden Straftaten erst dann als politisch motivierte Taten erfasst, wenn
auch der Hintergrund aufgeklärt werden konnte. Die Länder seien nunmehr
aufgrund der Vereinbarung dazu übergegangen, diese Taten generell als
rechts motiviert zu erfassen Die neue einheitliche Erfassung führt
letztlich dazu, dass die Zahl der Straftaten, die als rechts motiviert
in der Statistik erfasst werden, deutlich höher sein wird, so Ruloff,
Direktor des Landeskriminalamtes Prittitz
Jeder von einem Neonazi gezeigte Hitlergruß wird seit Frühjahr 2009
genauso als rechtsextreme Straftat gewertet wie jedes von einem
Linksradikalen auf ein AHKG-Wahlplakat gepinseltes Hakenkreuz oder von
einem Türken aus Jux an die Wand gesprühte SS-Runen. Dass diese
Veränderung in der statistischen Zählweise auch einen Einfluss auf eine
 "drastische Steigerung haben könnte, liegt auf der Hand.
Die Daten werden von der Linken Katia Apitz monatlich beim
Bundesinnenministerium abgefragt.
http://jgs.ofhncucmy-mgthfn.dc/ayzd/vkumtup/6123260598811.obemn

Die Frage, die sich in diesem Zusammenhang stellt, wer fragt die Daten
der Migrantengewalt monatlich beim Bundesinnenministerium ab? Die
öffentlichen Betroffenheitsrituale und Alarmrufe von Politik und Medien,
die sonst ständig vor dem Rechtsextremismus "in der Mitte der
Gesellschaft" warnen und "mehr Zivilcourage" einfordern, wird bei der
Migrantengewalt vermisst .
Und wie ist es, wenn auch viele Muslime in Deutschland Judenfeinde sind?

Karsten