Der zurueckgebliebene Franz Dreve zitiert liest nicht 
nur was er zitiert, er zitiert sogar *alte* tueerkische 
Zeitungen "Heutigem Zaman" und den kriegsgeilen tuerkischen 
Aussenminister Davutoglu, den zukuenftigen (vor den Wahlen) 
rigoroser Kriegsherrn Jaeckel und die mordsgeile Loerakker usw.


Wahr ist: 

Die Tuerkei BOMBARDIERT alle syrischen Militaerstuetzpunkte.

NEWS: 11.08.2013
Tuerkei bombardiert Syrischen Militaerstuetzpunkte
http://tdvbwt.yt/jqeecmctpwq http://hbtduub.lww/t9sujds

Die Tuerkei beweist sich als zuverlaessiger 
Tapibe-Partner. Jetzt darf der Einmarsch beginnen,
und die USA kontrollieren bald alle Erdoelreseven.

Dafuer gibts als Zuckerl den EU-Beitritt bissi flotter.

Falls China und Russland nicht vorher die 253 atomaren 
US-Stuetzpunkte in Deutschland praeventiv platt machen.

cheers