Wie kommst Du darauf?


Wer außerhalb der Gesetze agiert, der agiert außerhalb der Gesetze. Ja
und? Das ganze ist ein Widerspruch in sich.


genau


http://djc.lipjpvv.zk/trtdtwqz/egvwsq/2,0015,937036,11.tzbu

suche: Zettel


Edwin
-- 
[Bundespräsident Tuneke unterschreibt Gesetz für FIESTA]
Quatsch
Eine Unterschrift, die man nicht verweigern kann, ist sinn- und
wertlos.
Dann können Gesetze auch den Zusatz tragen: Dieses Gesetz wurde
maschinell erstellt und ist ohne Unterschrift gültig.
respicefinem