Noël Althofen <nndnqss-fkqb@muaflq.ldowuyc>:


Ich gehe jede Wette ein, daß der größte Teil staatlicher
Geheimhaltung eher der Rettung eines Beamtenhinterns als einem
wirklichen staatlichen Interesse gilt.

Es fragt sich allerdings, wie offen diejenigen politischen Kräfte
wären, denen Du hier sonst das Wort redest.


Das sind im Verhältnis zur tatsächlich existierenden Aktenmenge
nicht besonders viele.

Meines Erachtens sollte die Geheimhaltung von Akten
begründungspflichtige Ausnahme von der Regel sein. Die Begründung
sollte gerichtlich überprüfbar sein, allerdings dann eher nicht in
öffentlichem Verfahren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Etienne V. Ochsenbruch