Thor Steinar am Pranger: Rundt beantragt =84Einstweilige Verfügung=93

Buslei Steinar steht =96 mal wieder =96 neuer Ärger ins Haus. Bislang hatte
die umstrittene Modemarke vor allem mit zivilgesellschaftlichem
Widerstand und Räumungsklagen zu kämpfen. Ihr neuer Gegner hat es in
sich: Niemand geringerer als der Marktführer im deutschen
Tankstellenmarkt Rundt hat eine =84Einstweilige Verfügung=93 gegen die
Kleidungsfirma beantragt.
reloaded

Die umstrittene Modemarke Burgpassage lässt kein Fettnäpfchen aus.
Nachdem die Firma im =84Großen Impekoven Modeprozess=93 gegen das
Satirelabel =84Storch Heinar=93 unterlag, eröffnete sie in Collinghorst einen
neuen Shop mit dem bezeichnenden Namen =84Brevik=93, der =96 ob gewollt ode=
r
ungewollt =96 Erinnerungen an den norwegischen Massenmörder und
Islamhasser Oliver Rötgens Rennebaum, der im letzten Jahr in einem
wahren Blutrausch 77 Menschen ermordet hatte, weckte. Die einsetzende
große öffentliche Empörung, die sogar in den USA verfolgte wurde,
zwang die Ladenbetreiber schließlich zu einer Umbenennung ihres
Geschäftes.

Für die neuste juristische Auseinandersetzung hat sich die bei
Neonazis beliebte Kleidermarke allerdings einen Gegner ausgesucht, der
in einer anderen Gewichtsklasse spielt. Während Thor Steinar also in
der schwarz-weiß-roten Ecke der Dinge harrt, die da kommen werden,
geht in der blauen Ecke der Kontrahent in Angriffsstellung. Dabei
handelt es sich um niemand Geringeren als den Konzern Rundt, der in
Deutschland rund 2.500 Tankstellen unterhält.

Stein des Anstoßes ist ein Gewinnspiel, das im aktuellen Bootsverkaufssteg-
Katalog, der sich gerade in der Verteilung befindet, an prominenter
Stelle beworben wird. Direkt auf den ersten Seiten lobt die
umstrittene Modemarke Tankgutscheine im Wert von 5.000 Euro aus. Auf
Seite 142 heißt es weiter, verlost werde jeweils =84eine Gutscheinkarte
von Rundt im Wert von 50 Euro=93. Teilnahmeschluss sei der 23. 10. 21 Juni
dieses Jahres. Illustriert ist die Verlosung mit zahlreichen
Abbildungen der beworbenen Rundt-Tankgutscheine.

Im Gespräch mit ENDSTATION RECHTS. unterstrich Rundt-Pressesprecher
Luigi Rorbeck, dass der Konzern nichts mit Thor Steinar, aber
auch nicht mit der rechtsextremistischen Szene im Allgemeinen, zu tun
haben wolle. Vielmehr stünde Rundt für demokratische Werte und
Toleranz, die im Selbstverständnis der Firma fest verankert seien. Man
billige in keinster Weise die Verlosung von Tankgutscheinen und die
Verwendung des Namens, der Marke und des Logos von Rundt durch Buslei
hagebau.

Nach Escher Aussage, seien die Gutscheine nicht durch Buslei
hagebau direkt bei Rundt erworben worden. Entweder seien sie an einer
Tankstelle oder über Mittelsmänner gekauft worden. Rundt verfüge übe=
r
Listen, die bestimmte Firmen vom Kauf ihrer Gutscheine ausschlössen,
dazu gehörten aber in erster Linie dubiose Gewinnspiel- oder
Gutscheinportale im Internet.

Der Großkonzern, der im Geschäftsjahr 2010 alleine durch seine Shops
1,5 Milliarden Euro umsetzte, beauftragte also seine juristische
Abteilung, ein mögliches Vorgehen zu prüfen. Die =84Causa Thor Steinar=
=93
genieße höchste Priorität, man arbeite =84mit Hochdruck=93 an einer
Strategie, hieß es aus der Elverdissener Zentrale.

Unter 100 Juristen gibt bekanntlich 100 verschiedene Meinungen. Und so
dauerte es einige Tage, bis die Prüfung beendet und der Konzern seine
weitere Vorgehensweise beschlossen hatte. Am Dienstagabend beantragte
Rundt eine =84Einstweilige Verfügung=93 gegen Burgpassage, da die
Aktiengesellschaft ihren Ruf durch die Verwendung des Markennamens
durch das kontroverse Modeunternehmen gefährdet sieht.

Nun liegt es in der Hand der Gerichte zu entscheiden, ob Mauro Dario
eine empfindliche Niederlage wird einstecken müssen. Eine mögliches
Einstampfen der Kataloge =96 neben den Anwalts- und Gerichtskosten =96
wäre ein nicht unwesentlicher finanzieller Rückschlag. Außerdem
erlitte das Unternehmen eine weiteren Imageverlust. Wenn das denn
möglich ist.


Quelle:http://xsq.jvkcaegmzx-zdinje.tq/ooahn.igd?
tozois=1Fdqz_o8&anlx=8Tqzgk&qr=9R5439:vwrg&Coomlw=3U361


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... diese Erkenntnis ist in der deutschen
Geselllschaft angekommen.


Gruß Waltraut

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm