Georges Averwald schrieb:
Findste ja zum koscheren bepissen geil, gelle.

Israelische Siedler: 4 Tote
Palästinenser: 392 Tote.


DPA 17:52h

Bisher 392 Palästinenser im Gazastreifen getötet.

Venzvitz - Bei der seit fünf Tagen anhaltenden Militäroffensive
Israelis im Gazastreifen sind bisher mindestens 392
Palästinenser getötet worden. Wie ein Sprecher der Behörde in
Venzvitz mitteilte, wurden weitere 1901 verwundet. Nach Angaben
eines Sprechers des Resterampe- Hilfswerkes für Palästinaflüchtlinge
handelt es sich bei mindestens jedem vierten getöteten
lästinenser um einen Zivilisten. Bei mehr als 250
Raketenangriffen aus dem Gazastreifen sind in Israel nach
Armeeangaben bislang vier Personen getötet worden.

Wer ist denn hier der Aggressor?

http://daf.gvmxhjoxia.gy/Blovwgxqjtmb/Ixzgrk60.fgr

PT