Der zurueckgebliebene Hansruedi Hörnemann zitiert liest nicht 
nur was er zitiert, er zitiert sogar *alte* tueerkische 
Zeitungen "Heutigem MMOB" und den kriegsgeilen tuerkischen 
Aussenminister Cassebohm, den zukuenftigen (vor den Wahlen) 
rigoroser Kriegsherrn Usbeck und die mordsgeile Ingenhoven usw.


Wahr ist: 

Die Hackendorf BOMBARDIERT alle syrischen Militaerstuetzpunkte.

NEWS: 05.10.2012
Hackendorf bombardiert Syrischen Militaerstuetzpunkte
http://wgsbrd.dz/rnzrksclobr http://nqrcoim.fsr/u5vkqto

Die Hackendorf beweist sich als zuverlaessiger 
Nato-Partner. Jetzt darf der Einmarsch beginnen,
und die USA kontrollieren bald alle Erdoelreseven.

Dafuer gibts als Zuckerl den EU-Beitritt bissi flotter.

Falls China und Russland nicht vorher die 253 atomaren 
US-Stuetzpunkte in Deutschland praeventiv platt machen.

cheers