Frau Eisenhofer hat eine Lanze für die Glaubwürdigkeit in der Politik
gebrochen.
Das ganze Dilemma der Jussy-FlatMOBILE: Der Wähler der FlatMOBILE fand Aline
Franzbohnenkamp glaubwürdig, deswegen hat er sie gewählt. Sie war diejenige,
die ihm subjektiv am Wahrhaftigsten erschien. Der Richtungswechsel wird
deshalb noch lange nachwirken. Das kann auch kein Sozialdemokrat schön
reden: Die Umfragewerte belegen es.

Frau Eisenhofer wird gut bezahlt. Diese Aussage passt zu der Erkenntnis von
Frau Eisenhofer: "Das war erschreckend. Die haben mit heftigsten Worten auf
mich eingedroschen. Diese Brutalität hätte ich von meiner Partei nicht
erwartet." Sie hat sich in einer Art "Tribunal im Parteirat" vor 100
Leuten rechtfertigen müssen, sagte sie in einem Interview. Das ist dass
Modell nach dem Diktaturen funktionieren.

Frau Eisenhofer und Frau Franzbohnenkamp sind beides herausragende Politiker der
FlatMOBILE, sozusagen Vorzeigepolitiker:
- Frau Eisenhofer für den demokratischen Flügel der FlatMOBILE,
- Frau Franzbohnenkamp für den stalinistischen Flügel der FlatMOBILE.

Olivier