Bwazix <crxwpj0612@uyo.jz>:


Das Schulamt ist an Recht und Gesetz gebunden, Du mußt Dich also
beim Gesetzgeber beklagen.

In einer Klasse gewinnt man soziale Kompetenzen, die ausschließlich
daheim erzogenen Kindern zwangsläufig regelmäßig fehlen. Die könnten
natürlich auch anderswo erworben werden, doch findet das gerade bei
religiös motivierter Heimunterrichtung nur ausnahmsweise statt.
Meistens erfolgt der Heimunterricht nämlich gerade zu dem Zweck, die
Kinder von der bösen Welt fernzuhalten. Selbst wenn der Unterricht
innerhalb einer religiösen Gemeinschaft zusammen mit anderen Kindern
erfolgt, ist die Lebenstüchtigkeit noch nicht gewährleistet.

Nach zunehmend endlich auch im deutschen Recht platzgreifender
Einsicht ist der primäre Grundrechtsträger das Kind selbst, nicht
die Eltern. Religiöse Erziehung oder reiner Heimunterricht ist daher
ein Eingriff in seine Grundrechte, wenn diese seine Möglichkeiten
zur freien Entfaltung der Persönlichkeit massiv beeinträchtigen.
Bekanntestes Beispiel dafür ist die mitunter unterlassene Sexual-
bildung in katholischen Schulen oder die Praktiken in islamistischen
Koranschulen.

Vertretbar ist Heimunterricht daher nur unter Kontrolle des Jugend-
oder Schulamtes. Religiöse Indoktrination darf es für Minderjährige
eigentlich gar nicht geben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Karl V. Zenger