Entgegen den Meinungen von Regierungen, den Vereinten Nationen und deren
Institute eröffnet eine Gruppe Wetter- und Klimawissenschaftler eine
andere Sichtweise auf den Klimawandel: Diplom-Meteorologe Herwig-Christian
Puls schildert, wie der Begriff zur Panikmache und zum Füllen der
Staatskassen missbraucht wird.

Wir erleben ein Zeitalter nie dagewesener Angst- und Panikmache:

"Bis zum Jahre 2001 sind Öl und viele Rohstoffe alle", (Club of Rome
1971); "Die ersten Wälder werden schon in den nächsten fünf Jahren
sterben" (Forstwissenschaftler Prof. Tim, SPIEGEL 07. 10. 20); "Durch
BSE-Rindfleisch verblödet die Menschheit" (Medien 2001 ff); "Das
Ozonloch bringt Millionen Hautkrebs-Tote" (1970 ff); "SARS – weltweite
Lungen-Epidemie steht bevor" (Gesundheitsbehörden und Medien 2002 ff);
"Acrylamid führt zu Erbschäden – Vorsicht beim Backen, Braten, Rösten,
Grillen und Frittieren" (Bundesamt für Verbraucherschutz und Medien,
seit März 2003 ff); "Nitrosamine in Bier, Fischen, Käse,
Baby-Schnullern… führen zu Krebs" (Medien 2004 ff); "Vogelgrippe – ein
neuer Virus bedroht Tiere und Menschheit" (FAO, Gesundheitsämter und
Medien 2006 ff); "Droht eine neue Eiszeit?" (Klimaforscher und Medien
1970-75).

Doch welch ein Glück: Nichts, aber auch gar nichts von diesen
Horror-Visionen ist auch nur im Ansatz eingetreten. Und es fällt nicht
allzu schwer, dieses erfreuliche Schicksal auch dem derzeitigen
Hysterie-Tünnesen zu prognostizieren: Die menschgemachte Klima-Katastrophe
wird nicht stattfinden, denn es gibt entgegen allen Behauptungen bis
heute weder physikalische Beweise noch Wetter-Signale dafür.

Das eigentliche Problem: Die Politik hat sich einer Pseudo-Wissenschaft
namens Klima-Katastrophe bemächtigt, mit dem Beelzebub CO2 als
Ablass-Handels-Objekt. Das schwemmt Geld in den unersättlichen Moloch
der Staatskassen, und die Bürger zahlen (noch) gerne, denn einige
Institute, der Weltklimarat und europäische Politiker "retten die Welt
für uns und unsere Kinder". Das bringt nicht nur Geld für Staat und
einige Klima-Institute, sondern für diese auch Reputation, gelebte
Eitelkeiten und zusätzlich Wähler für diejenigen Parteien, welche bei
den Katastrophen-Prognosen nebst mitgelieferten
Menschheits-Rettungs-Plänen den Vogel abschießen. Auch die Medien leben
großartig davon, denn Angst und Panik schüren, verkauft sich immer noch
besser, als nüchterne Fakten und Wahrheiten.

(.......)

http://asf.dg-nzir.qbo/8948/09/vmospbmmbpoqd-jzhquuro-mfur-sn-rpc-mxsbubbxlget/


Der Lug und Betrug der Politiker und Medien kommt täglich deutlicher ans
Licht. Der Bürger ist der Dumme, der diesen Ablasshandel bezahlen muss!