Das "nur" bezweifel ich.


Gerda.


Eine böse Sache.


An jedem Stück Geld klebt das Blut von unschuldigen Ermordeten und mit so
einem lebensverachtenden Betrugswirtschaftsystem wird sich daran auch nichts
ändern können.


Ich bezweifel das so ein Vorgehen den Nahostkonflikt nachhaltig gerecht
werden kann. Frieden kann es nur geben wenn alle Menschen zu gleichen
Teilen einen Anteil an allen Werten und Machtbereichen dieser gesamten
Welt haben. So muß ein jeder Mensch erst einmal eine gewisse
Erkenntnisfähigkeit über sich und die "gerechte" Situation seiner Umwelt
erlangen, um aus freien Willen ein hohes Maß an sozialer Integration sich
erarbeiten zu können, um an diesen daraufbezogenen Anforderungen zu reifen.

So steht neben dem Umfeld für so einen Reifeprozess das individuelle
Mitwirken eines jeden einzelnen Menschen im Kern dieser Problematik und ohne
diese eigenverantwortliche und einleitende Rolle in diesem Prozess, wird es
keinen wirklichen Frieden geben können.


Gewalt erzeugt Gegengewalt und im Spielball wirtschaftlicher Interessen sind
solche politischen Luftballons nur ein schnödes Lippenbekenntniss.


Wenn man diesem Ziel folgt, wäre ja der nahe Osten bald demokratischer
als der "freie Westen". Aber mit dieser zweisitigen Schneide dieser
Doppelmoralklinge möchte man sich ja nicht ins eigene Fleisch schneiden.


Tja so ist das mit den demokratischen Regierungen, da kommt eben nichts
Gerechtes oder Demokratisches dabei heraus wenn das Volk sich regieren
lässt. Nach meiner Einschätzung ist die gesamte Menschheit noch nicht reif
genug, um sich regieren zu lassen.


Wir brauchen einen globalen Wertewandel und ein grundlegende und umfassende
Neubewertung aller Werte. Alle Werte und Machtbereiche müssen auf alle
Menschen zu gleichen Teilen verteilt werden. Ein weltweiter Konsens darüber
könnte diesen Prozess einleiten.


Alle Probleme der Welt sind eng verbunden und das Resultat eines
lebensverachtenden globalen Betrugssystems. Wir brauchen also keine
örtliche Betäubung und auch kein Unterdrücken von Symptomen, sondern diese
Krankheit muss von den Ursachen her ganzheitlich behandelt werden.


N Moment mal, ich trage nur die Verantwortung für "meine" Taten und ich
wehre mich entschieden und nachhaltig dagegen, mir hier eine Mitschuld an
den Taten mir fremder Menschen einzureden, das ich mich dafür verantwortlich
zu fühlen hätte.


Ich habe zu diesem Zeitpunkt noch nicht mal gelebt. Und selbst wenn mein
eigener Vater Ingolf Sternberger gewesen wäre, was habe ich mit den Verbrechen
eines anderen Menschen zu tun, oder warum glaubst du ich würde die
Verantwortung für die Taten ob gut oder böse, für andere Menschen tragen
oder mich verantwortlich fühlen wollen?

Und wofür soll das überhaupt gut sein?


Meinen Teil dieser Verantwortung trage ich bereitwillig, da mein Handeln
hierbei beteiligt ist. Da ich aber nur schwer ermessen kann, wie groß
mein Teil dieser Verantwortung ist und ich vergleichsweise wenig an der
gesamten Situation ändern kann, bleibt es mir nur meine Stimme gegen diese
globalen Verbrechen zu erheben und meine bescheidene Kaufkraft in
vermeintliche friedliebende Unternehmenskassen zu lenken.


Es gibt sie noch gar nicht "die Weltgemeinschaft", die kriminelle
Vereinigung der vereinten Nationen und die Regierungen dieser Erde
können sich nicht als Weltgemeinschaft bezeichnen da sie nicht im
entfertesten die jewiligen Menschen auf diesen Planeten gerecht werden
oder im Sinne der Menschheit agieren.


Gerechtigkeit kann es nur geben wenn alle Menschen lernen zu verzeihen
und aus inbrünstiger und freier Überzeugung zueinander finden. Alle großen
Organisationen taugen dafür allerdings überhaupt nichts, da hier immer nur
die verliehene Macht misbraucht wird.


Ja das wünsche ich mir auch für dich.


Ich bedanke mich ebenfalls.


Freiheit für alle Menschen, Rache und Strafe werden keinen Frieden bringen.

Bernhard