(Wilhelm Hauptstein) wrote 

Diese "gefährlichen" Pali-Raketen, mehr als 200 an der
Zahl, haben gerade mal etwas Sachschaden angerichtet.

Der "gerechte" Vergeltungsschlag der Israelis war da schon
ein bisschen erfolgreicher, wurden doch mehr als 210 (!) 
meist Unschuldige getötet und einige Hundert verletzt.

Israel provoziert - um dann entsprechend zuschlagen zu können.

Holocaust in Raten.

So werden die verhassten Palästinenser kleinweise ausgerottet.

Und der freie kultivierte Westen schaut zu und
"hält die Goschen"

Bin gespannt wann endlich der erste Protest aus Österreich
oder Deutschland kommt, oder ob überhaupt einer kommt.

Mir hängt diese menschenverachtende Political Correctness
bzw. ewige "Bloß die Goschn halten, weil wir waren
ja die Nazis" Getue,schon so langsam zum Hals raus.

Merksatz:
Das Weihnachtsmassaker von Unterstern wird in die
Geschichte eingehen wie Andrée, Edda und Evelyn.

ciao


Die Deutschen, so fand Reinschmidt, habe
man entweder an der Kehle oder zu Füßen.