Es sind 2 Kurven zu sehen, welche die Aufteilung in die jeweilige
Strahlungsart erkennen lassen (sauidiotische Kurvenbezeichnungen).
Beide sind auf jeden Fall als Funktion der Aluschichtdicke aufgezeigt.
Im Zweifelsfall gilt also die höhere Kurve und da lese ich bei
(willkürlich angenommenen) 3mm eben die 100 Gy/yr ab.
Wenn ich für die Kabine einfach einmal 3m Durchmesser annehme und die
3mm Blech, werden die 3mm Alu mit etwa 17 N/mm=B2 belastet, wenn drinnen
1/3 des Normaldruckes herrscht. Das ist also schon weit unterhalb
jeder üblichen zulässigen Materialbelastung. Nennenswert dicker muß e=
s
also nicht sein und ich kann mir nicht vorstellen, daß man mit 10mm
dicken Alu operiert hätte. Leicht sollte das Zeugs schließlich auch
sein.

Unabhängig davon ist diese Strahlendosis in 36000 km Höhe zu erwarten,
wo bereits die van Allenstrahlung wieder recht schwach ist. Es hätten
also noch erheblich belastendere Gebiete durchflogen werden müssen.

Deshalb, selbst bei geänderten Annahmen ist die Abschätzung mit 22mSv
schon sehr unterwertig und übertrifft immer noch die gemessenen 6,1
mSv.

Ich würde bei der Durchquerung des v.A.G. nicht mit tödlicher
Strahlung argumentieren. Das geht natürlich daneben. Die 6,1mSv
dagegen sprechen eine deutliche Sprache.

Dies ist aber nur eines der vielen anderen Argumente (von denen es
natürlich auch haufenweise schlechte gibt), welche alle in dieselbe
Richtung weisen: Moonhoax.

Einige Argumente, wie z.B. Fahnenschwingung oder Laserspiegel können
nicht entkräftet werden. Auch noch weitere gibt es, die genauso
knallhart die Mondlandung widerlegen.

Dies ist z.B. bei einem Astronautensprung zu sehen, wo von den
Schuhsohlen Sand herunterrieselt. Dieser Sand verhält sich exakt nach
Erdschwerkraft, während der Astronaut sich nach Mondschwerkraft
verhält.

Eine anderer Sprung zeigt ebenfalls, daß diese Sprungszenen am Seil
stattgefunden haben. Dabei ist das bemerkenswerte nicht die erreichte
Sprunghöhe von 88cm. Das wäre noch nichts anormales auf dem Mond. Aber
das zugehörige Schwungnehmen mit mit rund 3cm in die Knie gehen liegt
völlig außerhalb sämtlicher Möglichkeiten.

Vieles kann man erst in den Videos erkennen, da hier die zeitlichen
Abfolgen ausgemessen werden können. 50 Bilder in zeitlichem Abstand
beinhalten eben viel mehr an Information als die schönste
Hochglanzschattenphotograpie.