Sorry, bin neu hier, und kenne die Schreiber hier nicht.

Dieser Krieg ist von keiner Seite zu gewinnen.
Doch man muß einfach erkennen, wer der Schwächere ist. Und da kann man  
einfach nicht mit überlegenen, und meiner Ansicht nach feigen,  
Luftangriffen in "Rasenmähermethode" antworten.
Da werden zu viele unschuldige Menschen getroffen, wo die Nährböden für  
den Hass der nächsten Generation heran wachsen.

Es führt einfach kein Weg dran vorbei: Nicht der Klügere, sondern der  
Stärkere gibt nach. Die Hoffnung ist, das dies auch der Klügere ist... Da  
warten wir seid 40 Jahren drauf.

Israel hat so eine gewaltige Übermacht. Warum ist es nicht möglich eine  
Einigung zu finden? Beide Seiten haben Recht.


-- 
Erstellt mit Fahrbar revolutionärem E-Mail-Modul: http://vbh.cwovg.kzs/uwvs/