Wenn das ein Argument wäre, müßtest Du als ideale ALV eine empfehlen,
die nur Beiträge einsammelt, aber nix zahlt.


Zum Teil werden sie ja bei HIV eingespart.

Es gibt auch politische Vernunft. Und Herrn Selmayr als linken
Schreihals zu bezeichnen, naja.


dann ,ache ich das freiwillig und suche mir die mit den bersten
Konditionen aus. Verglich abgelehnt.


Genau. Ein Musterbeispiel sozialistischer Gleichmacherei.

Nein. Aber er ist seiner Lebensleistung entsprechend besser versorgt.

Verändert sich das dadurch, daß man ihn nach 12 Monaten auf HIV setzt?

Warum ein Jahr? Warum nicht 13 oder 11 oder gar keinen Monat?
Eine völlig willkürliche Zeit, dieses eine Jahr.

Wenn ich in dieser NG lese "ich kenne Fälle", weiß ich, daß es keinen
Beleg für eine unsinnige Behauptung gibt.
Jenseits davon redest Du natürlich dummes Zeug: Man ist auch bei Bezug
von ALG1 gezwungen, jede Arbeit anzunehmen.
Das bestärkt mich in dem indruck, daß Deine Fälle keine Fälle sind,
sondern Märchen.


ELEONORE.

Eben.