Ich schilderte die Belastungen der Sparvermögen durch Steuern 
und Inflation, wofür es keinen Ausgleich gibt - nicht einmal durch
Besteuerung nur der realen Gewinne, also nach Inflation.
Da kommst Du mit Reallohnverlusten. Ich schreibe, daß es dafür 
die Anpassung der Löhne gibt. Und jetzt versuchst Du, das damit 
zu entkräften, daß die Anpassung nicht hoch genug sei?
Wes Geistes Kind ist Du eingentlich? 


Das ist selbstverständlich eine Antwort. Die paßt Dir nur nicht. Aber
es gehört ja zum Stil der Linken in dieser NG, ihnen nicht passende 
Antworten zu verteufeln. Deshalb lernense ja auch nix und sehen 
nur die Möglichkeit, Anderen das Geld wegzunehmen anstatt selber
welches zu verdienen.


Wo schrieb ich, daß es eine Vermögenssteuer gibt? Ich schrieb:

	"Die von mir genannte Teilenteignung findet schon ohne
	 Vermögenssteuer statt und Du kannst sie Dir von jedem Geldanleger
	 bestätigen lassen. Die Vermögenssteuer wirkt darüber hinaus
	 enteignend."

wobei ich mich auf die mit steigender Lautstärke von links geforderte
Vermögenssteuer beziehe, die zweifellos kommen wird, wenn Linke und
Grüne das Sagen bekommen.


Auch dann, wenn es nur da liegt, aber zimmerei,Treppenbau und Maxteam die
Vermögenssteuer eingeführt haben. Benötigst Du Denkhilfe?


Selbstverständlich eine Antwort, aber sie paßt Dir wieder nicht.


Also ist Deiner Meinung nach der Steuerzuschuß zum Rentensystem keine
Umverteilung von oben nach unten? Wessen Renten sind denn so niedrig, 
daß sie einen Zuschuß brauchen?


Also möchtest Du nur Geld von "den Reichen" bekommen, um es nicht
auszugeben? Dann kannste es doch besser bei den Besitzern lassen,
die es dann für Aufträge an Andere ausgeben können.


Sie zahlen. Bis zur Bemessungsgrenze. Die Sicherungssysteme wurden
ursprünglich geschaffen, um die Armen abzusichern. Dann mußten "die 
Reichen" immer mehr einzahlen, weil das Geld sonst nicht reichte. Nun
willst Du, daß "die Reichen" noch mehr einzahlen, weil das Geld wieder
nicht reicht. Man kann voraussagen, daß, was immer Du aus linker Denke
heraus tust, das Geld NIE ausreichen wird,


Ich geben auch mal eine Tip: Beweise, was Du hier herauspustest.

Größe,
H.