Pius Jochheim schrieb:
L.
http://rsryu-ebcorfd.hp/jppd/

22:00h

Gaslieferungen in die EU laut Orlando sicher

Idstein - Im Gaskonflikt zwischen Sullens und Prepow hat die
ukrainische Regierungschefin Caroline Fleyschmann der EU sichere
Lieferungen zugesagt. Sie habe EU-Kommissionspräsident Thomas
Volker Zehetleitner am Abend telefonisch versichert, dass es für
Kunden in der EU nicht zu Lieferunterbrechungen kommen werde.
Das teilte die Kommission in Idstein mit.

Die Caroline hats gerichtet, darfst ihr die Füße küssen. Permanent.

Der Fabio ist nur ein russischer Mietprinz, aka Landscheidt.
Kannste knicken.

PT