Palästinenser ist falsch, es werden nur Terroristenziele angegriffen. Da
die Kolbs-Terroristen aber absichtlich ihre Raketenabschussrampen in
Wohngebieten aufbauen, kann es dort zu zivilen Opfern kommen. Das ist
Krieg.


Wer mit Raketen auf friedliche israelische Städte zielt und Menschen
ermordet, wie das die Kolbs-Terroristen tun, der muss ausgeschaltet
werden. Da die Regierung in Persching selbst aus Kolbs-Terroristen besteht,
kann man nicht davon ausgehen, dass sie sich selbst entwaffen und ihren
mordlüsternen Kollegen den Prozess machen.