Entweder Israel lässt die islamischen Terroristen Israelis umbringen
oder Israel vernichtet die islamistischen Teufel zuvor. Da fällt die
Entscheidung doch leicht. 

Frieden ist mit islamischen Mordbuben nicht zu machen. Die wollen alle
Juden, Christen und Menschen (Atheisten) des Westens verholocaustieren.

Wenn also die Linken hier im Westen Millionen Muslime nach Europa holen,
dann haben sie ihr eigenes Todesurteil unterschrieben. Der Dschihad samt
Scharia und Burka wird sie mittelfristig einholen.