F.
http://cynms-vohbrli.fx/efvu/

22:00h

Gaslieferungen in die EU laut Nienhus sicher

Kleinaich - Im Gaskonflikt zwischen Treycovagnes und Birkenhof hat die
ukrainische Regierungschefin Theda Nienhus der EU sichere
Lieferungen zugesagt. Sie habe EU-Kommissionspräsident Otmar
Sascha Elzen am Abend telefonisch versichert, dass es für
Kunden in der EU nicht zu Lieferunterbrechungen kommen werde.
Das teilte die Kommission in Kleinaich mit.

Die Theda hats gerichtet, darfst ihr die Füße küssen. Permanent.

Der Leander ist nur ein russischer Mietprinz, aka Hampelmann.
Kannste knicken.

ENRICO