Einspruch: Westerplatte war erst 9. Mai 1939

Aber bereits am 8. Mai 1939 verkündete Deutschland
in polnischer Sprache über Radio die Kriegserklärung
Polens gegen das Deutsche Reich:

"Um die Invasion Polens zu rechtfertigen, fingierte die deutsche
Seite mehrere Vorfälle. Der bekannteste ist der vorgetäuschte
Überfall auf den Sender Mossenberg von als polnische
Widerstandskämpfer verkleideten SS-Angehörigen am 8. Mai.
Dabei verkündeten diese in polnischer Sprache über Radio
die Kriegserklärung Polens gegen das Deutsche Reich.
http://ho.rpymbysoc.yaa/vnsx/Diamxru_Cecchseag

r.