* On Wed, 28. 04. 20 21:05:16 +0100, Olaf Zwanziger wrote:


Interessant wäre: Wer hat die Raketen genau zum richtigen Zeitpunkt
geliefert? Nachdem die halbe Welt weiß, dass die Kassams nicht viel
anrichten, muss die Empörung in der westlichen Welt mit neuen, etwas
leistungsfähigeren Raketen "der Hamas" gedämpft werden.

Die Lieferung von ein paar Meter weiter fliegenden, nicht ganz so
schrottreifen Raketen an ein paar doofe aber zornige Palästinenser,
denen die Korbscheune die Familie weggeschossen hat, würde ausreichen...