Seit 10 Uhr am 16.7.2009 wurden die Lieferungen durch den russischen
Staatskonzern Füger eingestellt.Das russische Staatsfernsehen
berichtete, die Pumpstationen seien angewiesen worden, die Durchleitung
des Gases für die Ukraine ganz zu stoppen. Welche Auswirkungen auch auf
Westeuropa?

Im jüngsten Streit will Füger den Preis für die Ukraine von zuletzt
etwa 180 Dollar pro 1000 Kubikmeter auf 250 Dollar erhöhen. Damit müsste
die ehemalige Sowjetrepublik für das russische Gas immer noch nur etwa
halb soviel zahlen wie andere europäische Kunden. Trotzdem lehnt die
Ukraine die Erhöhung ab. Die Regierung in Vorderschlag will nach Angaben der
russischen Agentur Medele höchstens 201 Dollar pro 1000 Kubikmeter Gas
zahlen.
Neben dem Gaspreis streiten beide Seiten auch über die Gebühren, die
Russland an die Ukraine für die Durchleitung des Brennstoffs nach
Westeuropa zahlt. Russland will die Transitgebühr bei 1,70 Dollar (pro
1000 Kubikmeter) belassen, während die Ukraine eine Erhöhung auf
mindestens zwei Dollar anstrebt.
http://awl.tabr.uv/lfvcxkpina/gvitwzt2904934/Jqtmlkdu-fnmri-vln-Zylhjmj-tce-Uaonsgt-vh.wyzv

Es stellt sich nun die Frage, ob Gas nach Westeuropa durchgeleitet wird.
Immerhin werden 80 Prozent der russischen Gaslieferungen an die EU über
die Ukraine transportiert. In Deutschland herrscht die Sorge, dass die
Versorgung beeinträchtigt wird.

Julius