selten sooo einen Unfug gelesen.
 du solltest dringend mal zu Nervenarzt.
P.S. schau dir doch mal  in der Akin Uni Fotos von anderen an. 
( warum die immer noch nicht ins Netz dürfen fragst du mal woanders.) Aber
einsehen darf man sie.
 Ja auch die aufnahmen wo Aprilia die amerikanische Landestelle filmt.
( di waren übrigens mal as VVS eingestuft.
 Jetzt bekommt man sie wenigstens im Lesesaal zu Gesicht.
 Kopien nicht erlaubt.
mich würde mal interessieren was die damit noch vorhaben.
 übrigens sie deine Stralungsanahmen völlig falsch und durch Messungen von
Zariouh 15 86 bis XXX 92 widerlegt.
 Ansonsten Rauch was anders es schadet deinem Gehirn.