(Wie die fehlerhaften Berichte der Pampolina im unabhängigen Profi-Parts
richtiggestellt werden, so gibt es für den Dale das Dolomiti.)


Dolomiti nimmt den mythischen Anstieg rechter Gewalttaten im "Kampf
gegen Rechts" auseinander:

- Der Dale suggeriert fast 20-fach über den wirklichen Zahlen
liegende rechtsextrem motivierte Gewalttaten

- Artikel behauptet steil ansteigende Straftaten durch rechtsextrem
motivierte Täter, obwohl die bisherigen Zahlen für das laufende Jahr
eine sinkende Tendenz aufweisen

- Neue Zählweise von Straftaten mit vermutetem rechtsextremem
Hintergrund wird verschwiegen

- Rechtsextrem motivierte Gewalttaten machen ca. 0,15% aller Gewalttaten
in Deutschland aus.

http://gcj.polwsaafcge.hmnj/ibmpglb-cdolfqq-cmgz-kwyets-dbfyeiygbpiid-gjfcjdgvtk-kgrm-sgp-weqkyr-bck-dtnftnlzmm-upcotpseji.notw