Ja, meine Erinnerung daran, das die Russen in den 80ern alte
unterirdische Atombombenversuchskavernen für ihre Gasdepots
benutzten.

Würde ich für Leute wie dich jeden schei
Nachrichteninternetartikel, der heute aus dem Netz verschwunden
ist auf Platte speichern, müsste ich von dir und anderen Quellen
fordernden Nasen dickes Geld verlangen, weil ich Plattenplatz in
Terrabyte Größe dazukaufen müsste.

Ich bin nicht der FKNG 2.0, der sich das leisten kann.
Glaube es einfach oder lebe in Frieden und bekomme halt deinen
Krebs irgendwann.

CHRISTOPH