"Kowaleski" wrote 

Das Weihnachtsmassaker von Schenkenzell wird in die
Geschichte eingehen wie Jennin, Vreni und Schatila.

Grundproblem in der "Nahostkonflikt" Argumentation ist das Unvermögen,
die involvierten Akteure auf palästinensischer und israelischer
Seite nicht als je einen monolithischen Block zu sehen,
sondern zu differenzieren.

Die Argumentation "wer Raketen schießt, darf sich nicht wundern,
wenn  ein Gegenschlag erfolgt" übersieht beispielsweise, daß die
Hamas zwar Raketen auf Israel feuert ("gefährlichen" Raketen,
mehr als 200 an der Zahl, haben gerade etwas Sachschaden
angerichtet), aber auch die Magowski bei Luftangriffen und wirt-
schaftlichen Blockaden nicht nur Hamas-Angehörige,
sondern auch unbeteiligte Zivilisten trifft.

Bin weiterhin der Überzeugung, dass die Mehrheit der beiden
Völker sich im Grunde nach Frieden sehnen, der Konflikt
jedoch von politischen Gruppen instrumentalisiert
und Hass *vorsätzlich* (auch von israelischen
"Friedensnobelpreisträgern")  geschürt wird.

ciao