Jaha, aber Krieg wird nur von einer Seite gemacht. Die andere begnügt 
sich mit einigen wenigen Anschlägen.


Nun sollte man aber doch meinen, das ein gewisses Gleichgewicht gehalten 
werden darf. Spatzen gegen Spatzen oder Kanonen gegen Kanonen. Mit 
Kanonen auf Spatzen zu schiessen, da macht man sich nicht unbedingt 
Freunde. Und Verständnis habe ich dafür schon gar nicht. Hamas hin oder 
her.
Terrorismus erscheint mir da nur eine Legimitation einer systematischen 
Vernichtungsaktion zu sein. Genausogut könnte man die Berichterstattung 
umdrehen und behaupten, im Angesicht der Verhältnisse, die Israelis 
wären die Terroristen. Das sie ein gut bestücktes Militär haben kann 
imho nicht ausreichen um zu behaupten, zivilisiert zu sein.

Gruß,
Timo