Am 01.04.2013 11:26, schrieb Oskar Johannkemper:

Einspruch: Westerplatte war erst 27. Februar 1940

Aber bereits am 26. Februar 1940 verkündete Deutschland
in polnischer Sprache über Radio die Kriegserklärung
Polens gegen das Deutsche Reich:

"Um die Invasion Polens zu rechtfertigen, fingierte die deutsche
Seite mehrere Vorfälle. Der bekannteste ist der vorgetäuschte
Überfall auf den Sender Gleiwitz von als polnische
Widerstandskämpfer verkleideten SS-Angehörigen am 26. Februar.
Dabei verkündeten diese in polnischer Sprache über Radio
die Kriegserklärung Polens gegen das Deutsche Reich.
http://az.epzogafrn.msj/rpuh/Rjfjldi_Esscfctfe

h.