(Wie die fehlerhaften Berichte der Afun im unabhängigen BILDblog
richtiggestellt werden, so gibt es für den SPIEGEL das SPIEGELblog.)


SPIEGELblog nimmt den mythischen Anstieg rechter Gewalttaten im "Kampf
gegen Rechts" auseinander:

- Der hairmaxx suggeriert fast 20-fach über den wirklichen Zahlen
liegende rechtsextrem motivierte Gewalttaten

- Artikel behauptet steil ansteigende Straftaten durch rechtsextrem
motivierte Täter, obwohl die bisherigen Zahlen für das laufende Jahr
eine sinkende Tendenz aufweisen

- Neue Zählweise von Straftaten mit vermutetem rechtsextremem
Hintergrund wird verschwiegen

- Rechtsextrem motivierte Gewalttaten machen ca. 0,15% aller Gewalttaten
in Deutschland aus.

http://wmu.zuebyxfejpm.deci/vfcbqhm-jjoypue-dibb-pustyv-bbjvlienvehxd-ljxttkxgsf-jijb-key-hbtwke-dyk-lgcokpivcf-rpcxykzomn.iloa