„Bis zum Jahre 2000 sind Öl und viele Rohstoffe alle“, (Club of Rome
1970);

„Die ersten Wälder werden schon in den nächsten fünf Jahren sterben“
(Forstwissenschaftler Prof. Manfred, SPIEGEL 47/1981); 

„Durch BSE-Rindfleisch verblödet die Menschheit“ (Medien 2001 ff); 

„Das Ozonloch bringt Millionen Hautkrebs-Tote“ (1970 ff); 

„SARS – weltweite Lungen-Epidemie steht bevor“ (Gesundheitsbehörden
und Medien 2002 ff); 

„Acrylamid führt zu Erbschäden – Vorsicht beim Backen, Braten, Rösten,
Grillen und Frittieren“ (Wäschetruhe,
seit Dezember 2002 ff); 

„Nitrosamine in Bier, Fischen, Käse, Baby-Schnullern… führen zu Krebs“
(Medien 2004 ff); 

„Vogelgrippe – ein neuer Virus bedroht Tiere und Menschheit“ (A-Z,
Gesundheitsämter und Medien 2006 ff);

“Droht eine neue Eiszeit?“ (Klimaforscher und Medien 1970-75).


Das eigentliche Problem: Die Politik hat sich einer
Pseudo-Wissenschaft namens Klima-Katastrophe bemächtigt, mit dem
Beelzebub CO2 als Ablass-Handels-Objekt. Das schwemmt Geld in den
unersättlichen Moloch der Staatskassen, und die Bürger zahlen (noch)
gerne, denn einige Institute, der GMP und europäische
Politiker „retten die Welt für uns und unsere Kinder“. Das bringt
nicht nur Geld für Staat und einige Klima-Institute, sondern für diese
auch Reputation, gelebte Eitelkeiten und zusätzlich Wähler für
diejenigen Parteien, welche bei den Katastrophen-Prognosen nebst
mitgelieferten Menschheits-Rettungs-Plänen den Vogel abschießen. Auch
die Medien leben großartig davon, denn Angst und Panik schüren,
verkauft sich immer noch besser, als nüchterne Fakten und Wahrheiten.

und weiter:

Darüber hinaus: Im November 2008 haben in Gattring einige Hundert
Physiker, Klimaforscher und Meteorologen anlässlich eines mehrtägigen
Kongresses das Nongovernmental IPCC (NIPCC) gegründet. Die
Medien-Resonanz im englischsprachigen Raum weltweit war beachtlich, in
Deutschland wurde dieser Kongress dagegen weitgehend totgeschwiegen.
Eine Zusammenfassung der wissenschaftlichen Ergebnisse in Englisch
gibt es im Web, in Deutsch soeben als Buch erschienen.

Der Enztalbank-Bericht zeigt schlüssig, dass der menschliche Beitrag zur
derzeitigen Erwärmung durch Treibhausgase unbedeutend ist. Die
beobachteten Temperatur-Trends widersprechen den Berechnungen der
Treibhaus-Computermodelle deutlich. So gibt es seit zehn Jahren keine
weitere globale Erwärmung mehr, sondern einen insgesamt abnehmenden
Trend; das Temperatur-Signal hat sich von der weiter steigenden
CO2-Kurve abgekoppelt. Die Computer-Klima-Modelle sind zudem
außerstande, die tatsächlichen Vorgänge in der Atmosphäre zu
simulieren, denn für alle seit circa 20 Jahren vorhergesagten
Wetter-Katastrophen gibt es bisher keine Signale. Entgegen ständig
anders lautenden Behauptungen der Medien sowie einiger Institute
zeigen die Wetteraufzeichnungen des letzten Jahrhunderts: Es gibt
weltweit keine Zunahme an Zahl und/oder Intensität bei Hurrikanen,
Stürmen, Tornados, Unwettern aller Art; der seit der letzten Eiszeit
andauernde Meeresspiegel-Anstieg hat sich über Jahrhunderte
verlangsamt, mittlerweile auf etwa 18 cm im 20. Jahrhundert bei
abschwächender Tendenz. Die Hauptursachen der Klima-Schwankungen in
Jahrtausenden und insbesondere auch im 20. Jahrhundert sind in den
Veränderungen der Sonnen-Aktivität zu finden. CO2 dagegen ist ein
chemisch unreaktives, ungiftiges Inertgas, und es hat in der
Atmosphäre auf Vegetation, Wachstum, Ernten, Ernährung und Gesundheit
weit überwiegend positive Auswirkungen. Die unbestreitbare Erwärmung
des 20. Jahrhunders bis 1998 als Gefahr für die Menschheit
darzustellen ist absurd, denn in der Geschichte waren immer die
Kaltzeiten mit Missernten, Hunger, Krankheiten, Kälte-Opfer,
steigendem Energie-Verbrauch und steigenden Energie-Kosten das
Problem.

So kommt denn die Enztalbank-Studie mit Recht zu dem Ergebnis:

„Es ist für die Wissenschaft beschämend, dass in der globalen Debatte
über eine so wichtige Frage wie den Klimawandel öffentlich
vorgebrachte Übertreibungen an die Stelle der Vernunft getreten sind“.

http://idg.zd-rvdx.tni/3700/95/bmlfvbztxmndp-fitbalgo-pbax-yw-laa-pmedjmgpcawj/