Aber irgendwie ist das schon unfair von euch Sozi, daß ihr
jetzt nix vom "Mitgefangen-Mitgehangen" hören wollt...

Was seid ihr nur für elende Freunde in der Not :-(

Im Klartext: Gewinnbeteiligung für Lieferanten ist immer
FALSCH. Du kannst es beobachten, wie die Preise hoch
schießen fürs l, sobald die Nachfrage steigt.

Die Arbeitnehmer als Lieferanten müßten nur so ein Spe-
kulationskartell bilden wie das l und schon könnten sie
die Löhne diktieren - aber dafür sind sie mit ihren Inte-
ressenvertretern halt schlecht vertreten, die schaufeln
lieber in die eigenen Taschen, schmieren ihrer Klientel
den Honich ums Maul und grinsen über sie :->

Gl