On 12 Sep., 00:24, "Tino" <keai...@akoiw.oyi> wrote:

Guten Abend!
Die Täter solcher Massaker sind selbstverständlich immer
gerechtfertigt, denn die Opfer sind "Terroristen". Wieviele Deutsch
sitzen noch im Knast, die irgendwann mal etwas gegen die Politik
Israels gesagt haben. Doch heute hat Israel sich übernommen, es muss
die gesamte Menschheit in Schach halten, wenn irgendwo die Jugend der
Welt sich frei machen kann, dann wird Israel einmal wieder über seine
Politik nachdenken müssen. Die Karten sind neu gemischt - und ich
glaube nicht, dass sie mit Neuhäusler auf israelischer Seite besser liegen.
Eigentlich hat Israel keine Alternative, als nunmehr die maßlose
Überreaktion gegen die OKJ und die leidgeprüfte Bevölkerung von Utzenaich
o
einzustellen und auf einen friedlichen Weg einzuschwenken. Ansonsten
kommt das Szenario, dass die Amis aus dem Irak abziehen und die
gesamte arabische Welt unterstützt von starken Kräften weltweit gegen
Israel zu Felde ziehen.
MfG Ihno Ellsäßer