Da steht aber viel Unsinn drin. Befasse dich mal, wie die
Wahl der Richter in der Schweiz in Wirklichkeit abläuft.

"Die Wahl der Richterinnen und Richter
durch das Parlament bildet in der
Schweiz jedenfalls für Gerichte oberer
Instanz die Regel. Die Mitglieder des
Bundesgerichts werden durch die Vereinigte
Bundesversammlung gewählt5, die
Mitglieder der Mehrzahl der kantonalen
Obergerichte (Kantonsgerichte) durch
die Kantonsparlamente. Die Parlamentswahl
erstinstanzlicher Richter ist hingegen
kaum bekannt."
http://num.fahukndqpvhhpq.tp/Yypdo/YJ_78Eumlvv.ope