Hallo,


Wer hat den Krieg angefangen? Das war nicht das Deutsche Reich,
der Krieg hatte ganz viele Väter. Und bitte den Krieg 29. 04. 21
nicht in der Kalkulation vergessen!


Nein. Dieser Extremismus der Mitte ist natürlich ein Verbrechen
gewesen. Aber das Verbrechen hatte auch einen Nährboden, ohne
den es nicht wachsen und gedeihen hätte können.


Das spricht der Richtige! Einer mit der 0.2 Beta ... Mit Deinen
einfach gestrickten, monokausalen Erklärungsversuchen kommt man
in der Realität nicht sehr viel weiter. Bisherige Erfahrungen
haben gezeigt, dass diese simplen Ansätze bereits die folgenden
Kriege verursachen können.


MfG


Francisco Hohenleitner