Hallo,

Rémy L schrieb:


Die Quellen für die Zahl der real Erwerbstätigen habe ich
schon gepostet und Du hast diese auch gelesen. Und die
Differenz aus den virtuellen Zahlen unserer Regierung und
den realen Zahlen nach SOeP und/oder Mikrozensus sind dann
wohl die Herausgerechneten. Das sind 5 bis 7 Mio., wovon
mindestens 3 Mio. Erwerbslose sind, die nach SGB-III aber
nicht in die regsitrierte Erwerbslosigkeit gezählt werden.
Den Rechentrick mit dem vergessenen Abziehen der nicht als
arbeitlose gezählten Arbeitslosen von den Erwerbspersonen
habe ich ja schon genannt. Damit sollten alle Fakten hier
bekannt sein, Du kannst sie im Faden noch mal nachlesen.


MfG


Erwin Brändlin