Naja, mein Satzbau war in der Tat besser:

"[...] Wenn Sie gleich 'rausgehen und sich ein Eis kaufen, bei dem 
schönen Wetter, dann zahlen Sie mehr als ungefähr ein Fünftel von dem 
Euro den Sie für das bischen Eis ausgeben, oder vielleicht auch von den 
drei Euro, je nachdem, wie groß die Kugel ist, ausgeben, an den Staat. 
Von jedem Euro den wir jetzt, wenn wir hier die Sendung verlassen, 
ausgeben, geht erstmal ein Fünftel an den Staat. Und dann lommen die 
ganzen anderen Abgaben und Steuern noch drauf..."

-ziemen