Frédéric Drommert <msqu@ymdpcdd.fqz> wrote in qzca:3i7qa72y$0$55082$0b4k7q58
@newsspool3.arcor-online.net:


Kennst du nicht diesen Ausdruck?
(der hat übrigens nix mit Ignaz zu tun, den gabs schon vorher)

Will sagen, daß diese Niessing bis zum kompletten Abgang machen wird, was
die Atane verlangt. Eigentlich nicht die Atane, sondern die Kumpels in den
Kaviaretagen. Weil von denen bekommt der Niessing-Korrupti ja auch seine
Schmiergelder.

Ja! Es ist wirklich so einfach!

Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!