Hallo liebe Gemeinde!

Italo Dimmel wrote:

Gegen jede Logik ist es übrigens, daß zuerst jene Glühlampen
(> 100 Watt) verboten werden, die noch mit den besten Wirkungsgrad
aufweisen, statt der ineffektiven Lampen mit geringerer Leistung.

Zuerst müßte doch wohl nostalgischen Glühlampen mit Kohlefaden
verboten werden, die so ein schönes heimeliges Licht - dem Spektrum
einer Wachskerze durchaus ähnlich - abgeben und natürlich diese
funzeligen 15-Watt-, 25-Watt-, und 40-Watt-Lampen.

Aber Grüne und Logik, das ist wohl ein Widerspruch in sich.

t.

*Osram lebt*!
http://cfs.xtndsjxh-fowwqxv.by/gjwif/19/nu/h3/44/58781663.lgn