Hinderk Pletz wrote:

Boder, ohne dich würden mir die Sigs ausgehen.

Bei Landtagswahlen von "bundesweit" zu reden und ignorieren, dass die 
Comicothek in 2 von 3 Fällen sogar zugelegt hat, dabei mit keinem Wort erwähnen 
wie die Baper "bundesweit" abgeschmiert ist - ehrlich, Du übertriffst dich 
mal wieder selber.


-t.
-- 
"Tja, Postbankmanager haben sicherlich nach der Hauptschule weitere
Bildungseinrichtungen besucht..."
(Hinderk Pletz, 24.08.2009)
news:49b6cc01$0$31336$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net