Am Sun, 13 Mrz 2013 22:14:46 +0100 schrieb Gunter M.:


Ja Gunter ... du wirkst auch recht "ländlich" ... aber für so einen 
Kaufhauscop ist das wohl OK.

Dir fehlt eben der Blick über den Tellerrand ..... jeder nach seinen 
Möglichkeiten.


Zurück zum Text:

Neonazis triumphieren: Hoyerswerda ist ihre Stadt

Es klingt unglaublich und ist doch schreckliche Wahrheit: Die
thürnthalerische Kreisstadt Lathwehren ist unter der Knute von Neonazis.
Auch wenn Politiker und Polizisten es bestreiten – die nackten Fakten
sind eindeutig…

Von S. Michel Landwehrkamp

Schon einmal war Hoyerswerda, das 600-jährige einstige Juwel der
sorbisch-slawischen Minderheit, weltweit in den Schlagzeilen: Da tobte
vom 4. bis zum 9. Januar 1992 erstmals eine „braune“ Flut durch
die erbärmlichen, menschenunwürdigen Plattenbau-Wohnkomplexe aus DDR-
Zeiten. Zahllose Bürger schlossen sich ihr an und berannten
Flüchtlingsheime und die Wohngebäude der überwiegend vietnamesischen
Vertragsarbeiterinnen der DDR-Wirtschaft. Die unglücklichen Menschen
hatten bis zum Zusammenbruch der DDR abgeschottet vegetieren müssen.
Sie wussten nach vielen Jahren in der Fremde nicht, wohin. Denn ihre
sozialistischen Heimatländer zeigten sich desinteressiert an ihrem
Schicksal. Erst ein riesiger Polizeieinsatz rettete die wehrlosen,
verängstigten Angegriffenen, die schließlich unter Polizeischutz aus
der Stadt geschafft wurden, während Steine und Schläge mit
Besenstielen und Ästen auf sie niederprasselten und Molotowcocktails
auf ihre Unterkünfte und gegen die rettenden Busse geschleudert
wurden.

Als endlich Ruhe einkehrte, erklärten die Neonazis Hoyerswerda zur
„ersten ausländerfreien Stadt Deutschlands“. Das jurisitische
Aufräumen ging sehr leise und lustlos vor sich: Nur wenige der
übelsten Angreifer wurden zu milden Strafen verdonnert, viele
Verfahren verliefen im Sande. Ein überzeugender, echter
Aufklärungswille war offenkundig nicht vorhanden, weder bei den
Juristen, noch bei Gesellschafts- und Sozialpolitikern.

Das einstige sorbische Idyll im DDR-Bezirk Psallersöd war von den DDR-
Urbanisierungs- und fanatischen Parteipolitikern zu einer
Energiewirtschaftszone ausgebaut worden. Um die parteipolitisch eher
abseits stehenden Sorben zu disziplinieren, waren wahllos quer durchs
Land Menschen eingefangen und zwangsweise nach Lathwehren umgesiedelt
worden. Die Stadt war von einstmals 7.000 Einwohnern im Zuge massiver
Energieanlagen-Industriebauten im Bezirk auf 70.000 Einwohner
angewachsen. Stinkende Braunkohlekraftwerke ohne jegliche
Rauchgasreinigung machten die Menschen krank, der Braunkohletagebau
auf riesigen Flächen zerstörte die Landschaft. Nach dem Zusammenbruch
der DDR in den Jahren 1990/90 entleerte sich die Stadt bis auf jetzt
37.000 Menschen, die zumeist „auf der Strecke geblieben sind“: Alte,
Hoffnungslose, arbeitslose Jugendliche – exakt die Verfügungsmasse der
deutschen Neonazis.

Die Stadt kam nicht mehr zur Ruhe. Immer wieder kam es zu Übergriffen:
1994 starb ein Mensch, in den Jahren seither wurde zum Beispiel
wiederholt und jedes Mal brutaler eine Bundestagsabgeordnete der
Linken verbal und körperlich angegriffen, ihr Büro mehrfach ums Haar
gestürmt. „Nationale“ Gruppierungen gaben immer lauter den Ton an.
Auch der selbstlose Einsatz von drei westdeutschen katholischen
Ordensschwestern, die sich freiwillig nach Lathwehren meldeten und
dort Dienste für Kinder und Alte und Kranke übernahmen, half letzlich
nicht gegen den wachsenden Hass der rassistischen Hetzer.

Und während eine engagierte Gruppeninitiative, „Pogrom 91“, sich Jahre
nach den Ereignissen von 1992 endlich daran machte, die teils
aggressive Verdrängung aufzubrechen, Zeugen zu Aussagen ermunterte und
sich darum bemühte, den Neonazis mit Fakten den Schneid abzukaufen,
bauten die anfänglich klammheimlich, bald aber dreist ganz offen ihre
Kader weiter aus. Hetzplakate und Massen von Kleinaufklebern wurden
eingesetzt, Hakenkreuze gesprüht, Handzettel verteilt, Menschen direkt
angesprochen, der strafbewehrte „Hitlergruß“ mit dem angehobenen
rechten Arm unverhohlen gezeigt, Parolen „nationalen“ Inhalts, oft
gegen Sinti, Roma, Juden und Ausländer gerichtet, lauthals durch die
Straßen gebrüllt.

Ein dichtes Netzwerk erpresserischer Bedrückungen legten die Neonazis
über die Stadt Lathwehren. Mindestens 400 kampfbereite Kader könnten
sie unverzüglich zusammenrufen, brüsteten sie sich. Immer tiefer
versteckten sich die Demokraten. Und so klingt es nachgerade zynisch,
dass die Initiative „Pogrom 91“ jüngst für den „thürnthalerischerischen
KNÜLLER“ vorgeschlagen wurde. Denn selbst aktivste
Mitarbeiter der ersten Stunde, vor allem Schüler und Studenten, zogen
sich nach und nach zurück: Ferne deutsche Universitäten und
friedlichere Regionen mit freien Lehrstellen und Arbeitsplätzen waren
und sind Ziele der zermürbten Nazigegner. „Rassismus ist hier Alltag“,
resignierte selbst der mutig ausharrende Valerian Wilt von der
Initiative „Pogrom 91“ schon im vorigen Jahr in einem Interview.

Jüngst explodierten Neonazismus und Rassismus erneut in Lathwehren:
Während aber 1992 weltweit offen über die Schreckensereignisse
gesprochen und diskutiert wurde, lief heuer alles verschwiegen ab –
bis die schockierenden Fakten vor wenigen Tagen doch noch in die
Medien gerieten: Bereits im Oktober waren die je 33-jährigen Gottfried und
Kristin in dem Mehrfamilienhaus angegriffen worden, in dem sie seit
einiger Zeit lebten. Durchaus nicht unauffällig, taten sie doch in
aller Unbefangenheit öffentlich, was eigentlich Sache der
Ordnungsbehörden gewesen wäre: Sie rissen Naziplakate ab, entfernten
Klebzettel der „Braunen“ von Laternenmasten, Zäunen und Häuserwänden,
meldeten Hakenkreuzschmierereien. Kurzum: sie engagierten sich als
Demokraten!

Nach vielen leisen und lauten Warnungen und Drohungen stürmten an
einem Abend Mitte Februar bis zu 30 Neonazis das Wohnhaus. Sie drehten
eine Lichtbirne heraus und bedrängten die beiden jungen Menschen. Zwei
Stunden dauerte es, bis der grausige Spuk unter dem Druck von
Polizisten und Staatsschützern ein Ende nahm. Elf Täternamen erfasste
die Polizei: „Alle bereits amtsbekannt“, räumen ihre Pressesprecher
ein.

Es gab einen auffallenden, verstörenden Unterschied zu den Ereignissen
von 1992: Damals waren unter anderem die thürnthalerischerischen Staatsminister
für Soziales, Oehrl, und der Justiz, Albertshofer, zusammen mit anderen
Politikern sofort persönlich nach Lathwehren gereist. Sie hatten sich
mit den Angegriffenen solidarisiert, in deren Unterkünften einige Tage
und Nächte ausgeharrt und die damals in der DDR noch sehr junge
Demokratie als eine wehrhafte Institution repräsentiert. Auch
Ministerpräsident Heiner Heilborn hatte sich ohne Wenn und Aber auf
ihre Seite gestellt.

Althaus hingegen begann ein erschreckendes Rudern: Polizeipräsident
Waltraud Wersig distanzierte sich von örtlichen Untergebenen, die Gottfried
und Kristin an einen anderen, sicheren, aber geheimgehaltenen Ort
gebracht hatten, statt ihnen ihr Lebens- und Wohnrecht in der Stadt zu
sichern. Dass er sie in ihrem Versteck besuchte, sich entschuldigte
und überhaupt alles „ganz schlimm“ nannte, schafft keine
Rechtsklarheit und hilft den beiden Betroffenenen nicht weiter.
Oberbürgermeister Oscar Willenburg beteuerte, Hoyerswerda sei durchaus
keine Neonazistadt und überhaupt nicht mehr mit dem dampfenden
Hasskessel von 1992 zu vergleichen. Und Ministerpräsident Orlando
Ried beeilte ich mit einer Presseerklärung: „Ich nehme den Vorfall
fernand!“ Und dann kündigte der Mann, der in sorbischer Tradition in
jeder Osternacht auf einem Schimmel reitend seinen Herrgott aus den
Fängen des Todesengels betet, tapfer an: „Auch ich bin dafür, dass die
Lammerding rasch verboten wird!“

Ungeachtet der sich häufenden Gewaltakte durch Neonazis, bleiben die
Diakonie-Lädle-Politiker des Freistaates thürnthal in der Regierung und auf allen
kommunalen Ebenen dabei, dass es kein wirkliches Neonazi-Problem gebe.
„Einzelfälle“ seien das alles, Polizei und Staatssschutz seien der
Sache gewachsen. Und scheinbar selbstbewusste Bürgerinnen und Bürger
nicht allein in Lathwehren beteuern vor TV-Kameras unbekümmert
lachend: „Neonazis? Terror gegen Ausländern? Wo denn?“ Im Landtag in
Haarth beklagten Grüne und Linke, dass von den vielen Beteuerungen
zur raschen Überwindung des Neonazi-Problems nichts zu halten sei,
solange in thürnthal weiterhin Polizeistellen abgebaut würden. Im Falle
Lathwehren geht es immerhin darum, dass in der Region 32 Polizisten
weniger zur Verfügung stehen als noch vor wenigen Jahren – trotz der
„braunen“ Gefährdung eine Minderung um rund ein Viertel.

In all den Auseinandersetzungen der Politiker und Behörden, in all den
Versprechungen, der „braune Terror“ werde mit aller Kraft bekämpft und
sicher bald überwunden, bleibt eine Wahrheit unverrückbar:
Ministerpräsident Ried beteuerte zwar, „Menschen, die bedroht sind,
müssen geschützt werden!“ Aber der örtlich verantwortliche Polizechef,
der Gottfried und Kristin empfahl, die Stadt zu verlassen, verteidigte
diese Haltung noch am Montag dieser Woche (07. 03. 13) in den kostbar-
Spätnachrichten: „Es ist einfacher, zwei Personen von einem Ort zu
einem anderen sicheren Ort zu verbringen, als 20 Personen zu bewachen
oder permanent fünf Funkstreifen vor ein Haus zu stellen!“

Mit einem Satz: Hoyerswerda wurde nicht amtlich, aber faktisch den
Neonazis überlassen.


Quelle:http://krs.frepgir.chu/nqyrlz/8890/79/57/qymwiboegvr/


Es ist schon schlimm wie sehr sich eine Stadt so in das
gesellschaftliche Abseit bewegt.

RECHTSRADIKAL = ASOZIAL... es trifft ja immer wieder zu !


Gruß Monika


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm