iphckkbjdmu@exvx-siyz.qpv (Sandro Nickolay), oder vielmehr 
  Ottmar Vollgraf, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Valerio Feldbaum [<http://lzpwffz.lti/3cl1i9u>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://vryyijv.sjw/beecqtu>], schrieb:


  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>


  Um denen Drogen aufzuzwingen? Oder was hat das jetzt mit obigem Thema 
  zu tun? Bist aber auch nicht mehr waehlerisch mit Deinen Wichsvorlagen?


  Wer weiss. Sicher hingegen ist, dass das Geld, mit dem Du fauler 
  hobbylangzeitarbeitloser Sozialparasit am Kacken gehalten wirst,
  'ueber die Steuergelder von arbeitenden Menschen abgewickelt' wird,
  Ottmar Vollgraf!


  Bei Dir immer, Du Dreckarsch!

-- 
[Ottmar Vollgraf ueber des Sinn seines Daseins:
<https://pxosmf.hhsnto.uve/zious/pb.cwe.gkvokky.wykv/jln/7c5o97i256080688>]
-> http://kpt.rseijymzdk.mb - Groesster Usenet-Comedian ever! <-