Das ändert nichts an der Tatsache, dass die Sieger des Ersten Weltkriegs
mit ihrer starren Haltung den Versailler Vertrag zu ändern, die Weimarer
Republik zerstörten und die Regierungsübernahme durch die Nazis in Kauf
nahmen, wohl wissend, dass es zu einem Krieg kommen kann. Britische
Politiker haben das bereits 1919 erkannt.
Massenarbeitslosigkeit und Armut führten zur politischen Radikalisierung
der Bevölkerung. Eine dichte Folge von Regierungskrisen schwächten die
Republik noch weiter - und trieb den Nationalsozialisten Wahlstimmen zu.
In dem Maße, wie sich die Talfahrt der Wirtschaft beschleunigte und
Millionen Familien verarmten und verelendeten, verhärteten sich die
politischen Auseinandersetzungen. Die Bevölkerung hatte keine Reserven
um die Verelendung abzufedern. Die Inflation von 1923 hatte bereits alle
finanziellen Reserven vernichtet.

Manuel