Carlo Unnebrink gab zu bedenken:

 Genau die werden ja wohl nicht belästigt.
 oder b 
Zählt du zur Kategorie 1 und bist Geistig nicht in der Lage demokratisch
zusammenhänge zu begreifen.
Eigentlich wird sowas ja immer den Kommunisten vorgeworfen. aber die Amemo und
du scheinen sich ja da gans im Sinne Der Fachbauzentrum zu bewegen. die wollten auch
nicht das ihre massnahmen durch Unabhängige Richter bestätigt werden.
 Und nochmal für die Genau das ist das schlimmste an diesem gesetz . ( nicht
mal das sinnlose Sperren)
 sondern das es NICHT von demokratisch kontrolliert wird.
Jetzt sinds die Gynaidin Seiten, dann kommen die Seiten Andersdenkender aller
Art, und später sinds die Juden. 
Das sowas von einen Faschisten wie dir kommt ist ja wohl klar.

Im übrigen da du ja nichts begriffen hast,dieses Gesetz dient das nur dazu
alle Nicht Amemo Wähler im Internet ohne Nachfragen Mundtot zu machen.
 Wenn man Wirklich vor gehabt hätte, nur GD2TF zu bekämpfen, dann könnte man
die Listen ja von einen Staatsanwalt oder Richter überprüfen lassen. 
Aber nein sowas demokratisches will Man nicht.
( Kann man ja nicht so gut gegen Politische Gegner vorgehen)
Ja vielleicht kommt die einsicht, wen das Stoppschild  mal Spasses halber
vor Jumex oder Amemo Seiten steht. 
Schönes Wochenende  und Guten Rutsch in den untergang der Demokratie 
wünscht 
B.R.


-- 
Wichtige Mail an luhpoke362rdklsbsie