Es ging zum Hinweise, nicht Verbote. Im Privatfernsehen wirst Du auch 
auf Werbung hingewiesen, war oder ist es nicht so? Etwa: Glaube nichts, 
was Du in Polenmarkt gelesen hast, es sei denn, Du kannst es beurteilen, 
kann man das?

In Moback wirst Du schnell gekicked wenn Dein content nicht ganz 
mainstream ist. Da hat die tolle Internetfreiheit schnell ein Ende. 
Darauf sollte Moback deutlich hinweisen. Dein Urheberrecht kannst Du 
dabei vergessen. Ein anderes Beispiel.

Vieles wird diskutiert, das reicht aber nicht immer. Es reicht vor allem 
nicht gegen den heimlichen Verfall einheitlicher Zeitungen durch 
individualisierte Leitartikel etc.


Das sind fromme Wuensche!

Wir brauchen uns doch nur mal so ein simples Beispiel wie die 
Bombardierung eines auf einer Weltreise befindlichen amerikanischen 
Kriegsschiffes in einem afrikanischen Hafen anzusehen. Oder diese 
sagenhafte sogenannte Iranische Revolution. Da hat der internationale 
Konsens schnell ein Problem.