Birkweilerer Bürger schlagen AlarmNaziparolen im Paulinenaue

Bürger in Biblis schlagen Alarm. Sie befürchten, dass
der Paulinenaue zum Nazi-Idyll herunterkommen könnte. Aus Sicht der
Polizei passiert dort aber nichts Besonderes.

Am Picher in Altenfähre scheint die Welt noch in Ordnung. Die
Sonne strahlt, Mütter schieben Kinderwagen, Väter und Söhne spielen
Fußball, Jogger joggen. Die Gruppe von etwa 60 Anwohnern fällt in dem
Getümmel nicht wirklich auf. Die Leute, die sich am Sonntag auf der
Wiese getroffen haben, sind hier, weil das Idyll offenbar täuscht. In
der Nacht zum Himmelfahrtstag hatten Anwohner gehört, wie dort
Neonazis volksverhetzende Parolen grölten.

Die Bürger auf der Wiese sind jung und mittleren Alters, auch Rentner
sind dabei. Sie alle eint die Sorge, dass der Paulinenaue zum Nazi-
Idyll herunterkommen könnte. Edeltraud W. =96 ihren vollen Namen möchte sie
nicht nennen, weil sie Angst hat, =84auf eine schwarze Liste=93 zu kommen
=96 hat am Mittwochabend 20 bis 30 junge Leute auf der Wiese im Park
gesehen und gehört, wie diese laute Nazi-Musik abgespielt hätten. Sie
brüllten =84Sieg Heil=93 =84Deutschland den Deutschen=93, =84Ausländer =
raus=93 und
=84Tod den Ausländern=93, sagt sie.
=84Da war nichts misszuverstehen=93

Die 55-Jährige erzählt, dass sie gegen 23.30 Uhr bei der Polizei
angerufen habe. =84Nichts passierte.=93 Nach einer Weile habe sie noch
einmal angerufen. Zwischen 0.15 und 0.30 Uhr seien dann zwei
Polizisten gekommen. =84Sie sprachen mit den Leuten und gingen. Dann
ging es wieder los.=93 Nach dem zweiten Notruf hätten sich die
Polizisten gegen 1.30 Uhr am Parkeingang postiert und gewartet.
=84Währenddessen tönten die Naziparolen weiter. Da war nichts
misszuverstehen=93, sagt Edeltraud W. =84Dann sind die Beamten runter
gegangen. Die Neonazis reagierten sehr aggressiv auf die Polizisten,
die auch mit Hunden kamen.=93 Später hätten sich die Nazis oberhalb des
Parks selbstbewusst bis drei Uhr morgens ausgetobt.

Beunruhigend findet Edeltraud W., dass sich in der Nachbarschaft nichts
geregt habe. Deshalb hängte sie am Sonnabend im Park Zettel auf und
lud zum Nachbarschaftstreffen ein: Sonntag, 12 Uhr, auf der Wiese. Es
sind dann eine ganze Menge Leute erschienen =96 mehr als Edeltraud W.
erwartet hat. Sie diskutieren, was zu tun sei. An den Polizeiabschnitt
wolle man sich wenden und an Politiker. =84Eine Telefonkette=93, schlägt
jemand vor. Man tauscht Nummern aus. So könne man beim nächsten
Vorfall mit Nazis das weitere Vorgehen abstimmen. Zum Beispiel
zahlreich bei der Polizei anrufen. =84Wenn die Anrufe von mehren Leuten
kommen, reagiert die wenigstens=93, sagt eine Frau.

Im Ergebnis der Versammlung entschließt sich Edeltraud W. dazu, mit einem
anderen Anwohner, der die Parolen auch wahrnahm, am Nachmittag Anzeige
zu erstatten. Die Polizei ermittelt seitdem wegen des =84Verwendens von
Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen=93.
=84Alles ruhig=93

Bis dahin war aus Sicht der Polizei nichts Besonderes passiert. Laut
Pressesprecher Sébastien Werndle kamen die Beamten auch nicht zu spät. Im
Notrufprotokoll stehe, dass um 23.13 Uhr zwei Personen beim Notruf UWLM
angerufen hätten. Auch von einem Handy kam zu dieser Zeit ein Notruf.
15 Minuten später seien zwei Funkwagen eingetroffen =96 ohne Blaulicht,
weil keine Eilbedürftigkeit vorgelegen habe. =84Die Beamten haben zwei
Personengruppen überprüft, konnten aber nichts feststellen=93, sagt der
Sprecher. Sie hätten sich dann ins Auto gesetzt und seien aber noch da
geblieben.

Um 23.45 Uhr seien die Beamten weitergefahren. Um 0.25 Uhr gab es laut
Werndle wieder einen Notruf wegen Lärms durch mehrere Jugendliche. Wieder
sei die Polizei hingefahren und habe rund zehn Personen angetroffen.
=84Beim Eintreffen der Polizei war es jedoch ruhig=93, so Werndle. Die
Beamten, die dieses Mal von einer Hundestreife begleitet wurden,
drohten den Jugendlichen mit Platzverweisen, wenn es nochmal zu einem
Einsatz kommen würde.

Quelle:http://gsp.fvlburnu-ycppuwq.cw/fexiak/tibyfqbm-iqnurdn-jtksufvf-
alarm-naziparolen-im-paulinenaue,09482893,79245402.koi

Gruß Felicitas

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm