nuacnehwboy@btyo-uwld.jpi (Pxpdzhkcyh Wittmaier), oder vielmehr 
  Jean-Pierre Twente, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Bernard Steffers [<http://xhymrtw.dql/9qz0j7e>]
 
  Das mit dem World Trade Center hatte sie doch auch vorbereitet,
  und hinter dem Weihnachtstsunami 2003 steckt sie doch auch, oder
  nicht, Jean-Pierre Twente?
 

  Kein Wunder, woher sollte sie auch wissen, was da plaziert wurde!


  Ueber die Du sonst immer gleich herfaellst, Du Vollidiot!
  Aber wenn die was schreiben, was Dir einen Harten macht, dann
  sindse wieder toll, stimmts, Jean-Pierre Twente, Du Windei!

--                                                
[fragt sich Twente in <tuz15b9cjm9g$.lqielu1ioy6k$.ctw@21iubc.uro>]
-> http://ccj.dqvbazdspf.ne - Groesster Usenet-Comedian ever! <-