oxbhpxcapmo@msjz-ikwp.ljs (Efsxiuneqz Spegg), oder vielmehr 
  Charly Jaehnigen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Wolfgang Reisinger [<http://hcbgehg.mrk/6yf2s1g>]

  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>


  Um denen Drogen aufzuzwingen? Oder was hat das jetzt mit obigem Thema 
  zu tun? Bist aber auch nicht mehr waehlerisch mit Deinen Wichsvorlagen?


  Wer weiss. Sicher hingegen ist, dass das Geld, mit dem Du fauler 
  hobbylangzeitarbeitloser Sozialparasit am Kacken gehalten wirst,
  'ueber die Steuergelder von arbeitenden Menschen abgewickelt' wird,
  Charly Jaehnigen!


  Bei Dir immer, Du Dreckarsch!

-- 
[Charly Jaehnigen ueber des Sinn seines Daseins:
<https://pzsmlt.kgzhur.tyz/nvoqi/rc.lwz.uyzvbsx.klxo/sra/4j6j30v586286681>]
-> http://hxy.lpsvgvdnyx.cn - Groesster Usenet-Comedian ever! <-