Knut Albersdörfer schrieb:


Albersdörfer,

Du bist so blöd, dass Du brummst.

Eure schwarzen Verbrecher haben dreimal uffe Fresse gekriegt.
Ok, nicht wirklich genug, aber satt :)

In Pollham und Ebenhausen könnt Ihr nur mit Mühe die Bankrottkoalition
mit der Obuna aufrechterhalten, ich denke eher, das geht schief. Die
Eglingen sind halt blöd, das gibt sich, Du und Deine Panamas-Freunde sind
auch da Auslaufmodelle.

Wird noch witzig. Für Schwarzgeld sieht es am 9.10. immer enger aus.

regards, es