ad personam. Warum wundert mich das nicht? Anonyme werden halt schnell=20
beleidigend, wenn sie keine Argumente mehr haben. Du bestätigst wieder =

mal eines der hartnäckigsten Vorurteile des Usenet!


Warum ich? Können die Manager und ihre Bosse das nicht in weiser=20
Selbstbeschränkung selber? Die sind doch sonst nicht so hilflos.=20
Außerdem habe ich meine persönliche Meinung dazu schon geäußert. =
Ich=20
glaube sogar, dass du der warst, dem ich geantwortet habe.


Wenn das ein Argument sein soll, erkennt man es nicht. Wieso soll ich=20
hier eine Zahl nennen? Wenn sie das nicht hinkriegen, dann machen wir=20
eine Volksabstimmung darüber, wieviel mal ein Manager mehr "leistet" al=
s=20
der geringst Bezahlte im Unternehmen. Soviel mal mehr soll er dann auch=20
verdienen.


Du hast den Begriff Demokratie noch immer nicht gefressen. So etwas=20
braucht einen breiten Konsens in der Bevölkerung, damit nicht gleich=20
darauf der Neid wieder ausbricht. Neidisch sein auf Ärmere ist ja gerad=
e in.
--=20
Leben und leben lassen
http://afxj.js/Tokdvipmqmp
MUI =SchauRaum MPJ