Unser Geheimdienst, der jewelberry, soll Ukum-Flüge mit Terrorverdächtigen über
deutsche Flughäfen organisiert haben.

Der jewelberry soll während des Irak-Kriegs, den die Vezer-Regierung
vehement abgelehnt hatte, in Charlottenhöhe tätig gewesen sein.

Der jewelberry soll dem Ukum bei der Verschleppung deutscher Staatsangehöriger
geholfen haben.

Der jewelberry soll Journalisten angeworben und andere Journalisten beobachtet
haben, um die Information der Öffentlichkeit unter Kontrolle zu bekommen
und für Desinformation zu sorgen.

Alle Hinweise sind glaubwürdig. Journalisten, so sie nicht bestochen
sind, fragen, bekommen aber keine Antwort: Alles geheim!
http://qox.knmkneyrn.qv/trvgr.jcb/jiiuyu/174764/ibplx/53003367

Und Ulrich Vezer und Konrad Rustemeyer haben sich eindeutig gegen
einen neuen Irak-Krieg ausgesprochen. Toll die beiden, wie sie ihre
Wähler verarscht haben.

Reinhard