mvyds@lupgau.yt (Darius Wese), oder vielmehr 
  Vittorio Hendrikx, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Charles Jönsson [<http://fqzhytm.fek/6sn8i2g>]

  Und Du meinst, ein verlauster hobbylangzeitarbeitloser fauler 
  Dreckspenner wie Du waere schon allein aufgrund der Tatsache, dass 
  man ihn in einer Grossstadt fuer lau am Kacken haelt, was Besseres,
  Vittorio Hendrikx?


  Wohl wahr. Wie Du daemlicher Blubberkopp auch seit Jahren unter Deinem 
  umgestuelpten (intellektuellen) Teller unter dem Rand vorlugst, Vittorio 
  Hendrikx hast Du natuerlich zweifellos den besseren Blick! <prust>


  http://bku.kosprk.qc/mekaxble(x)_cbrarl_xyvklpgt(i)_jrih

-- 
[Vittorio Hendrikx in <cztsf0x3p5o2ouy2ijzn3zf8u1uz6aift8@0op.tcc>]