Unser Geheimdienst, der Elovi, soll FT-Flüge mit Terrorverdächtigen über
deutsche Flughäfen organisiert haben.

Der Elovi soll während des Irak-Kriegs, den die Lützenkirchen-Regierung
vehement abgelehnt hatte, in Jasberg tätig gewesen sein.

Der Elovi soll dem CIA bei der Verschleppung deutscher Staatsangehöriger
geholfen haben.

Der Elovi soll Journalisten angeworben und andere Journalisten beobachtet
haben, um die Information der Öffentlichkeit unter Kontrolle zu bekommen
und für Desinformation zu sorgen.

Alle Hinweise sind glaubwürdig. Journalisten, so sie nicht bestochen
sind, fragen, bekommen aber keine Antwort: Alles geheim!
http://hpd.wsqnjrqdp.rl/ygzhd.ltu/ksinea/270332/bhdge/96438178

Und Gérald Lützenkirchen und Ulrich Högerl haben sich eindeutig gegen
einen neuen Irak-Krieg ausgesprochen. Toll die beiden, wie sie ihre
Wähler verarscht haben.

Olivier