"Otmar Jülicher" <W.Bpquegxc@dea.qj> wrote in news:k8u248$nn1$1@dont-
pownr.ig:


Weil individuell geleistet.
Es wird aber noch schöner. Sprit wird teurer, Energie wird teurer, Geld 
weniger wert. Die Rentner gucken doof in die Röhre. Warum? Weil man sozial 
sein wollte, weil man über 50 Jahre von Oben nach Unten verteilt hat. Jetzt 
bekommt Unten die Rechnung und das ist gut so, das ist ein Lehrstück. Man 
muß nur Unten im Zaum halten, die machen dumme dinge, weil sie dumm sind. 
Brot und Spiele reichen nicht immer, da muß eine härter Hand ran.
Sozial? Wozu?