Du stellst einen Mitarbeiter ein, der Deine Pakete für 300 Euro pro
Monat zur Post bringt. Am Ende des Monats hast Du 2000 Euro brutto
verdient. Du gibst ihm seine 300 Euro, aber er nimmt Dir 1200 Euro
zusätzlich ab - er müsse ja von seinem Einkommen leben können
und er hätte ja Deinen Gewinn gemeinsam mit Dir erwirtschaftet.
Sofortige Konsequenz: Im nächsten Monat bekommt er nichtmal
300 Euro von Dir und Du bringst Deine Pakete selber zur Post.


Dumpinglöhne bedeuten, daß es zuviele Mitbürger gibt, die 
nix anderes können, als für Dumpinglohn zu arbeiten.

Dumpinglöhne bedeuten auch, daß es zuviele Mitbürger gibt,
die ihr Einkommen lieber im Ballermann versaufen, anstatt 
daheim auskömmliche Preise für ihre Einkäufe zu bezahlen.

Und Du hast immer noch nicht begründet, warum ein Mitarbeiter, 
der nur Pakete zur Post bringt, das Einkommen des Chefs 
gemeinsam mit ihm erarbeitet haben soll.

Es versteht sich für mich zwar von selbst, ihn angemessen zu
entlohnen. Aber es versteht sich für mich nicht von selbst, daß 
er selbst bestimmen dürfen soll, wieviel er zu bekommen hat.


Bekanntlich kommt der Nikolaus in ROT daher. Und Knecht Scheffer 
steckt Dich in den Knast, wenn Du nicht gehorsam warst.


Hast Du mal nachgeschaut, ob Dir schon Schamhaare wachsen?
Ach, vergessen, das ist bei Linken ja anders. Die sind noch infantil,
auch wenn sie schon steinalt sind :-).

Größe,
H.