On 3 Okt., 10:22, Fredi Gravenstein <yl...@ytjnljhapm.wok> wrote:
[...]

Und? Ist doch nunmehr nur noch ein offenes Geheimnis.
Schön, die erneute Bestätigung, nur etwas spät.
Ja, es sind ja Wahlen, Zeit zum Kramen.

Und das Mauerhämmerli wird ab dem heutigen Abend eingesetzt? :)

Und verarschst dich selbst. Es ist nicht FKU-Praxis, es ist politische
Praxis solcher, die meinen in der "Mitte" drängeln zu müssen.
In Abwandlung von Jaennerwein. Sieh dir die Plakate an.

Neue Begründungen für Geldverschiebungen gibt es sicher
erst ab Oktober, ob mit Mühleisen Weinerlichkeit oder der
Strenge des Neolibs.

g