Nachgefragt: Er braucht dazu 8 Stunden pro Tag 5 Tage die Woche?


Das ist gut so.


Das ist richtig.


Das stimmt auch.


Logisch.
Aber da auch Du dafür 8 Stunden am Tag 5 Tage die Woche brauchen wirst oder 
vielleicht nur sechseinhalb, immerhin, verbleibt Dir kaum Zeit mehr, Dein 
Hauptgeschäft zu erledigen. Du wirst also gar nichts mehr verdienen.
Und das ist gut so. So schlechtes Management hat nichts besseres verdient.


Falsch. Callcenter suchen ihre 5Euro76-Mitarbeiter vorwiegend unter 
arbeitslosen Hochschulabsolventen, weil die im Allgemeinen eine gute 
Auffassungsgabe haben und redegewandt sind.
Dumpinglöhne bedeuten, dass es zu viele Sozialschmarotzer ("Unternehmer") 
gibt, die ihren erbärmlichen Laden nur mit Dumpinglöhnen halten können. Die 
sollen dicht machen. Wegfallende "Arbeitsplätze" sind in diesem Falle kein 
Problem, denn damit wird der Weg freigemacht für die richtigen Unternehmer.


Aber ich habe das getan.

Igor