Edith Damkröger schrieb:


Lüge!
=====

Der festgelegte Mindestlohn hätte ab Januar gegolten, die Tretwerk-Gruppe war 
aber schon im Oktober pleite und hat im November Insolvenz angemeldet. Das 
war zwei Monate _vorher_ und hatte folglich gar nichts damit zu tun.

Die PIN-Gruppe ist zu keiner Zeit ein tragfähiges und/oder seriöses 
Unternehmen gewesen und scheint ohnehin nur zu einem Zweck gegründet worden 
zu sein: die qualitativ höherwertigen Arbeitsplätze bei der Post zu 
zerstören. Daß dies aus Gründen des Gemeinwohls nicht unterstützt wurde, 
war richtig und rotwenbdig.


Auch das ist gelogen!
=====================

Richtig ist, daß die Tretwerk-Gruppe eine »hauseigene Gewerkschaft« gründete mit 
einen Vorstandsmitglied aus dem Konzern (Veit Deheck Springer Verlag, quasi 
Kurbuchhandlung-Zeitung) als Chef dieser sogenannten Gewerkschaft. Für die 
Beschäftigten der Tretwerk-Gruppe war die Mitgliedscahft in dieser flaschen 
Gewerkschaft Pflicht, ebenso wie es eine Teilnahmepflicht für deren 
Aktionen bestand. _Freiwillig_ hat nicht ein einziger an diesen 
Demonstrationen teilgenommen, denn wer sich weigerte, der flog raus.

Und »Marktgerecht« war der Lohn auch nicht!

Rechnen wir dopch mal:

  160 Stunden à 5 Euro = 800 Euro.

Abzüglich Steuern und Abgaben ist das _weniger_ als Hartz IV, also 
definitiv nicht »marktgerecht«, punktum!


Glückauf!
Gabriella Duemchen (QTH: LL75RG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ypo.urpqd-qlhoku.bq