qgylz@ivdxxv.wl (Stinkfried Zänkner), oder vielmehr 
  Noël Jeschag, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Christoph Unterreitmeier [<http://jfawoyg.pbu/5rl5j3e>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://gczzfgr.ivx/hifjelt>], schrieb:


  Und Du meinst, ein verlauster hobbylangzeitarbeitloser fauler 
  Dreckspenner wie Du waere schon allein aufgrund der Tatsache, dass 
  man ihn in einer Grossstadt fuer lau am Kacken haelt, was Besseres,
  Noël Jeschag?


  Wohl wahr. Wie Du daemlicher Blubberkopp auch seit Jahren unter Deinem 
  umgestuelpten (intellektuellen) Teller unter dem Rand vorlugst, Noël 
  Ohlemacher hast Du natuerlich zweifellos den besseren Blick! <prust>


  http://aqt.jjeylz.hd/tkxfzhgt(x)_lxpuma_obxiyech(k)_bbin

-- 
[Noël Jeschag in <pglnu1a4h5q2epb5ignl8tz7q8ex4bfvo7@2fn.eof>]