"Ibo Cristensen" <mfrjc-ms-tmqwf-vrpoi-wgcf@whymf.wl> schrieb im Newsbeitrag 
news:4a9942df$0$32682$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...


Wechselwähler? Die dürfte einigen, dass beide fest daran glauben, dass nach 
der Verstaatlichung der Musikindustrie oder der absoluten Freigabe ihrer 
Werke tatsächlich noch ein Künstler irgendeinen Song schreiben wird.

Weil sowohl Linke als auch die Piraten sicher ständig ohne Lohn arbeiten und 
das toll finden.

Mathias Ahringhoff
-- 
World's in heaven with Windows 7