Nicolas schrieb:


Das hat unsere Regierung ganz einfach gemacht und die Haftungsfrage in
Deutschland zur Geheimsache erklärt. So spart man sich alle Fragen und
Kommentare.

http://tbw.zwfjgnuvpisqrk.qn/srgoomf/Auvhnituofk-Qkoa-oycbonwc-ni-Vkmschq-lmwv-Iddlklho-Yatisrfob_602178.rrdv


In den USA sind die Impfstoff-Hersteller bereits von der Haftung befreit,
haben also einen Freibrief. Es ist anzunehmen, daß sie in keinem Land der
Welt auch nur einen Cent bezahlen werden. Als Druckmittel taugt prächtig
die aktuelle Hysterie und die Notwendigkeit zur Beschaffung des
Impfstoffes. Die Länder müssen alles unterschreiben.

Größe,

-- 
Italo Eckardt