Mit anderen Worten: Ich habe es Dir schon einmal gesagt, was ich als=20
angemessen empfinde. Du vergisst zu viel, in zu kurzer Zeit. Ich mag=20
mich nicht dauernd wiederholen.


Das geht ruckzuck vor dem Anpfiff oder während der Halbzeit. Nach dem=20
Muster: Ist ein angestellter Mensch, der die Führungsaufgaben ganz oben=
=20
(Mitte, unten, je nachdem) übernommen hat, 10x, 20x, 50x oder 100x mehr=
=20
angestrengt als ein normaler Parkplatzwächter, Pförtner, Lagergehilfe=
=20
usw.? Jeder macht sein Kreuzchen und die Mehrheitsmeinung gewinnt.

Was denkst Du, wird die Mehrheitsmeinung sein, wenn wir heute abstimmen? =

Und was glaubst Du, welche Werte nach der Wahl herauskommen, wenn die=20
Realität den schönen Schein der Regierungsparteien gnadenlos zerschlä=
gt?

Das Prinzip ist ganz einfach: Keine Gesellschaft kann es sich erlauben,=20
dass Einzelne sich zu weit von der Mitte entfernen. Die Grenze der=20
Entfernung legt jede Gesellschaft auf die eine oder andere Weise fest.=20
Hier sind es die Millionen, die pro natürlicher Person besessen werden =

dürfen, sowie die Anteile an der Erde, die geregelt werden müssen.

Finden die Manager keine eigenständige, zufriedenstellende Lösung des=
=20
Problems, werden wir den Spitzensteuersatz ab der so bestimmten Summe,=20
auf 99% erhöhen, um die Gelder abzuschöpfen, die nach Meinung der=20
Mehrheit unanständig verdient sind, und sie der Allgemeinheit, sprich=20
dem Staatshaushalt zuführen.

Es ist übrigens gar nicht nötig, dass sie weniger verdienen müssen!=


Wenn sie sich durchringen könnten, den Untergebenen die selben Gehalts-=
=20
und Lohnsteigerungen zu genehmigen, wie sich selbst, ist das ja kein=20
Problem mehr. Nur die Wasser-predigen-und-Wein-saufen-Masche - die hört=
 auf!
--=20
Leben und leben lassen
http://gzqe.xe/Zishrilffhr
th-Beton =JZPH tamarillo