"Bruno Rothensee" <ah@owxxmem.hfd> schrieb im Newsbeitrag 
xmwp:p30l1$9y8s1x66$r3bm0w5r$05908@wnsd3.mhqrzpc.tbx...

Wäre es möglich, solche Lügen aufrecht zu erhalten, würden noch ganz andere 
Lügen aufrecht erhalten. Zur Erinnerung: nicht mal der amerikanische 
Präsident konnte einen BlowJob im Ova-Office geheim halten - obwohl niemand 
außer den beiden Protagonisten anwesend gewesen sein dürfte.

Lasst Euch von den Verschwörungstheoretikern nicht verarschen. Sie hatten 
bisher nicht einmal Recht.

Willy Cottmann
-- 
World's in heaven with Windows 7