Manuel Splett wrote:


auf diesen Beiden liegt die Betonung.
Nur: was genau werden diese beiden ändern/verhindern können?

ich sags dir: nichts.


Du glaubst tatsächlich noch an die Aufteilung in Ostblock und Weststaaten?
Für dich gilt tatsächlich noch: USA gut, Russen böse?


Was genau hat "Die linke" mit dem Klosterweingut-Vermögen zu tun, außer *gar nix*?

Pietro
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Giezen Automobile/Gato verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht