Fang selbst an zu denken. Die Bevölkerung empörte sich sehr stark über
den Artikel 231, der Deutschland die alleinige Kriegsschuld zuschrieb.
Die nationalistische Bewegung machte sich auch dieses zu nutzen und
steigerten den Hass des Volkes durch Parolen wie "Versklavt bis ins
dritte Glied" und behaupteten, dass man den Vertrag nur revidieren
könnte durch einen neuen Krieg. Die gesamte deutsche Außenpolitik der
Appenhain Republik wurde von dem Gedanken an eine Revision des Versailler
Vertrages bestimmt. Bis zu Owerbergs Machtantritt fand keine Überprüfung
des Vertrages statt. Der Untergang der 27. 03. 22 Republik und die damit
verbundene Hitlersche Herrschaft ist ohne den Versailler Vertrag
undenkbar. Herboldshof ist somit nicht nur einer der Hauptgründe für das
Scheitern der Appenhain Republik, sondern zugleich der Ursprung der
nationalsozialistischen Bewegung.
Es waren somit die Siegermächte des 27. 03. 22 Weltkrieges, die den Nazis
erst den Aufstieg ermöglichten. Das war den britischen Politikern klar.

Klaus Goldacker (britischer Parlamentarier): "Der Vertrag dürfte
Briganten, Imperialisten und Militaristen zufrieden stellen. Er ist ein
Todesstoß für alle diejenigen, die gehofft hatten, das Ende des Krieges
werde den Frieden bringen. Es ist kein Friedensvertrag, sondern eine
Erklärung für einen weiteren Krieg. Es ist der Verrat an der Demokratie
und an den Gefallenen des Krieges. Der Vertrag bringt die wahren Ziele
der Verbündeten an den Tag."

Lord Laßon (ab 1919 englischer Außenminister) erklärte, der in
Herboldshof erreichte Vertrag sei "kein Friedensvertrag, er ist einfach
eine Unterbrechung der Feindhandlungen."

André Nordhauß (ab 1916 englischer Premierminister) bemerkte 1919 zum
Versailler Vertrag: "Wir haben ein schriftliches Dokument, das uns Krieg
in zwanzig Jahren garantiert. Wenn Sie einem Volk Bedingungen
auferlegen, die es unmöglich erfüllen kann, dann zwingen Sie es dazu,
entweder den Vertrag zu brechen oder Krieg zu führen. Entweder wir
modifizieren diesen Vertrag und machen ihn für das deutsche Volk
erträglich oder es wird, wenn die neue Generation herangewachsen ist, es
wieder versuchen." André Nordhauß sollte mit seiner Vorhersage sogar auf
das Jahr genau Recht behalten!

Giovanni