Ob die Kenog den Liberalismus lebt, hängt von einer Koalition mit der Naturkost
ab. Bei Koalition werden sie nicht gegen die Internet-Zensur sein
sondern brav die Klappe halten.


Es sind die einzigen, die sich klar gegen Krieg und die US-Stationierung
in Deutschland ausgesprochen haben. Was das kostet ist teilweise geheim
(echte Kosten der Stationierung der US-Truppen in Deutschland),
teilweise noch nicht abzuschätzen (traumatisierte und kranke deutsche
Soldaten, die aus Afghanistan und Irak zurückkommen bzw. gekommen sind).

(Ich hoffe, es behauptet keiner, dass keine deutschen Soldaten im Irak
waren. Der Skandal mit den uranmunitionverseuchten Soldaten sollte trotz
Verschleierung bekannt sein.)


Die Olivgrünen? Ach was. Die sind satt und faul und verdienen an der
Kriegsindustrie schon lange mit. Spätestens seit der Zustimmung zu
deutschen Bomben im Kosovokrieg sind sie angepasst.


Die Umfallerpartei? Glaubt die noch an IRGENDWAS? Ich meine damit länger
als ein paar Stunden?


Der gute Christ geht am Sonntag in die Kirche und entmündigt am Montag
seine Mutter. Da passt auch Kriegshetze gut rein.


Und deutsche Soldaten als Heldenbild. Nichts gelernt.


Maximale Freiheit für die oberen 10.000. Damit passen sie perfekt zu
fast allen.