Hast du nichts älteres?
Dietrich ingo Kintz (1890-1970) ist seit 38 Jahren tot!


Edwin Karsten Nowarra hat behauptete, dass deutsche Richter 
nicht mal eine Volkslegitimation haben und von einer 
rechtsstaatlichen Gewaltenteilung bei diesem Sumpf 
überhaupt nicht mehr die Rede sein kann.

Ich halte dieses Gesetz "zur Erschwerung des Zugangs zu 
kinderpornographischen Inhalten in Kommunikationsnetzen"
zwar für wenig durchdacht, aber ein Beweis für Edwin Karsten Nowarra's 
Behauptung ist es nicht!