On 12 Mrz., 21:32, Franz Bruchschmidt <egal.1.ganze...@spamgourmet.com>
wrote:

Der Wunsch der Neocons mag ja vorhanden sein,
nur ändert sich oftmals die Realität schneller als gewollt
und ein Blick von Außen bringt manchmal ein wenig mehr
davon als das "ordnende Chaos" Innen.
Beispiel Abwrackprämie
http://srm.yxx.mg/sdphurcj/gbyuawwlrur/rnf_cceqse_gkkpi_ujif_ema_tpxhekcaeu=
n_abwracken_1.0502020.vcli:


Für die Bank ja offenbar, für die Pflichten des gültigen Grundgesetze=
s
- Eigentum verpflichtet - doch weniger.


Hmm, über diese Frage bin ich mir weniger klar,
regiert nun die Politik im Auftrage des Bürgers
oder regiert das Geld die Politik.
Im letzteren Falle könnten wir Geld (Wahlen) doch sparen,
wäre da nicht der Verlust hoch angesehener Demokratie.
Mit anderen Worten, wir machen weiter mit der Farce.

[...]


Nö nö, der ist Süchtig, macht Unten den Pfennigfuchser mit 25%
um zu kanalisieren und Oben einen druckvollen bunten Regen zu
veranstalten.
Die Volksvertreter lassen ihn Gesetze gestalten, die auch die
politischen Organisatoren berücksichtigen.
Schau mal wo sie sitzen, ausgediente Gewerkschafter oder
Politiker einer seltsamen, drängelnden "Mitte".

Friedrich