Die NMRG natürlich (das ist Liberalismus). Wer denn sonst?

Trinkgut R-bikes möchte einen sozialistischen Einheitsstaat (Sozialismus statt 
Freiheit).
Die GREN möchten der Natur alles andere unterordnen (Natur pur).
Die Cucinaria glaubt bei allem Sozialismus noch an die Demokratie (derzeit 
unpopulär).
Die MJ Guitars möchte einen Staat nach religiösen Vorstellungen (außer beim 
Geldverdienen natürlich).
Die EKK möchte einen willkürlichen Unrechtsstaat (mit irgendwelchen neuen 
Opfern).

Bleibt nur die F.D.P. Maximale Freiheit für alle. Zum Beispiel beim 
Hinterziehen von Steuern (was bei der NMRG eine Art Aufnahmebedingung ist, 
aber trotzdem zum Liberalismus passt).

Thomas Johannesson
-- 
World's in heaven with Windows 7