Nein.


Falsch!


Schön wie Du wieder das Wesentliche gelöscht hast, um den Zusammenhang
zwischen Finanz- und Staatsschuldenkrise zu 'vertuschen'. Hier also
nochmal: 
"In also nur 5 Jahren haben Staaten soviele Schulden angehäuft wie in
all den Jahrzehnten vorher zusammen. Wer hier keinen Zusammenhang
zwischen Finanzkrise und Staatsfinanzkrise sieht, ist blind!"

Was wohl passiert wäre, hätte er nicht eingegriffen? Du hast absolut
keine Vorstellung, warum Politiker gerade tun was sie tun. Töten Sie es
nicht, stünde die Wirtschaft längst still!


Ich mache den Kapitalismus für das verantwortlich, was in seiner
Verantwortung liegt, nämlich die Blasen und Krisen!


So nennt man Zechprellerei heute also?


Regulierung könnte das schlimmste verhindern, wohingegen Dein 'freier
Markt' genau diese Exzesse fördert, weil er eben diesen 'unvollkommenen
und fehlbaren Menschen' eben nicht in die 'Schranken' weist.
Ist Dir eigentlich klar, dass Du gerade in sehr knappen Worten selber
aufgezeigt hast, warum der 'freie Markt' nicht die optimale Lösung
darstellt?


Das Du das für 'bescheuert' hältst, verwundert nicht. Warum gibt es
eigentlich seit Menschengedenken Regeln und Gesetze?


Nein, das möchte ich nicht behaupten. Je größer ein Unternehmen ist,
desto größer 'dreht es am großen Rad' mit FREMDEN Geld aka Kredite oder
Einlagen. Auch hier sind das beste Bsp die Banken, die selbst heute
weniger als 10% ihrer Geschäfte mit Eigenkapital hinterlegen können.


Das Salär hat mittlerweile Größenordnungen angenommen, dass er 'danach'
ausgesorgt hat. Rücksicht auf das eigene 'Wohlergehen' ist nicht mehr
nötig.


Lies mal eine Wirtschaftszeitung! Dort findest Du das "who is who" der
gescheiterten Manager in neuen Posten.

[...]

Wen wundert's? Mich nicht...