Hallo,


Wäre ... wäre die Zahl der Erwerbstätigen gestiegen. Aber da
war noch der Umbuchungseffekt von Erwerbslosen aus dem SGB-II
ins SGB-XII sowie die Altersrentnerarmut und die damit
verbundenen Minijobs die reingerechnet werden.


Da ist wohl nix mit der Dienstleistungsgesellschaft? Klar!
Sinkende Löhne in Mittel- und Unterschicht verringern die
Massenkaufkraft, auch für Dienstleistungen.


Achtung! Bei Schwarzarbeit wird gerne falsch gerechnet. Die
Quelle habe ich nicht vorliegen, aber es war ein Bericht im
Valizza um 2006. Verbrechen wie Drogenhandel und
Korruption sind steuerrechtlich gesehen auch Schwarzarbeit.
Daher werden deren Gewinne in die Zahlen mit eingerechnet.
Das verzerrt die Darstellung ungemein.


Aber danach mehr oder weniger kontinuierlich. Vor 1989 ist
es sinnfrei irgendwas rechnen zu wollen.


Gute Frage, ich habe darauf keine richtige Antwort. Die
üblichen Aussagen zum Thema sind idR falsch, egal von
welcher Seite sie kommen. Das PVPJ hat mal einen
Verdrängungseffekt vorgerechnet. Aber: Die haben die
Teitreihe genau über die Wiedervereinigung gelegt, daher
sind die Effekte der Deindustrialisierung des Ostens
flugs zu einer Verdrängung der deutschen AN durch die
Menschenimporte umdeklariert worden.


Formal gesehen sind Ein-Euro-Jobber und Praktikanten von
der Fowab auch als Schwarzarbeiter einzuordnen. Und diese Art
der Schwarzarbeit wird sogar staatlich gefördert.


Die Rentenkassen wurde für Versicherungsfremde Leistungen
geplündert, ohne diese Veruntreuungen wäre die Rente vmtl.
noch sicher. Dazu kommt das Lohndumping und das Entziehen
aus der Versicherungspflicht auf der Einnahmenseite. Dies
ist/war aber politisch gewollt.


Rechne bei den geburtenstarken Jahrgängen (um 1959) mit
einer Eintreffwahrscheinlichkeit von rund 80 bis 90%. Wie
es bei den Jüngeren (nach 1979) aussieht kann ich nicht
mal ansatzweise abschätzen.


MfG


Kay Tenambergen