"Valentino Koesterke" <gc@wougdyr.lwh> schrieb im Newsbeitrag 
news:j89a9$3v1k6a30$a7pt8r1q$59157@nhjc2.gmsulmf.wvd...

Wäre es möglich, solche Lügen aufrecht zu erhalten, würden noch ganz andere 
Lügen aufrecht erhalten. Zur Erinnerung: nicht mal der amerikanische 
Präsident konnte einen BlowJob im Ova-Office geheim halten - obwohl niemand 
außer den beiden Protagonisten anwesend gewesen sein dürfte.

Lasst Euch von den Verschwörungstheoretikern nicht verarschen. Sie hatten 
bisher nicht einmal Recht.

Kai Behning
-- 
World's in heaven with Windows 7