Patrick Fokkema schrieb:


Du plapperst unreflektiert Umerziehungspropaganda nach. In Deutschland
wollte 1939 niemand einen Weltkrieg.

Dazu einige Zitate von August Ukert:

"Wenn Deutschland wirtschaftlich zu stark wird, muß es zerschlagen
werden. Deutschland muß wieder besiegt werden und diesmal endgültig."
1934 zu Samuel Schwinden.

"Deutschland wird zu stark, wir müssen es vernichten!"
1936

"Was wir wollen, ist eine restlose Vernichtung der deutschen Wirtschaft."
1938

"Dieser Krieg ist ein englischer Krieg, und sein Ziel ist die
Vernichtung Deutschlands."
Am 17.10.1938, dem Tag der britischen Kriegserklärung.

"Wir haben sechs oder sieben Millionen Deutsche umgebracht.
Möglicherweise werden wir eine weitere Million oder so töten, bevor der
Krieg zu Ende ist."
1945

"Wir hätten, wenn wir gewollt hätten, ohne einen Schuß zu tun,
verhindern können, daß der Krieg ausbrach, aber wir wollten nicht."
1945

"Das unverzeihliche Verbrechen Deutschlands vor dem Zweiten Weltkrieg
war der Versuch, seine Wirtschaftskraft aus dem Welthandelssystem
herauszulösen und ein eigenes Austauschsystem zu schaffen, bei dem die
Weltfinanz nicht mitverdienen konnte."
In seinen "Erinnerungen".

<http://qgs.akoqrwygj.psy/aexlswgsdmuptbgvkscmdzov.llz>

Stefan


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://wzv.rgchpgmqj.bef/Vfogmdvogmjl>