"Wilhelm Oldenbourg" <hgrmm@ogjkufnqwh.ast> schrieb im Newsbeitrag 
wmik:b7xdw7$zdj$7@ftycn.ylb.fi...


Ich lach' mich tot, Wilhelm. Die Nazis sind keine Seuche, die aus dem All über 
das friedliche und humane Deutschland kam. Nazismus und Anti-Semitismus 
kamen (und kommen!) aus der Mitte der Gesellschaft. Das waren die netten 
Deutschen von nebenan, die Menschen verraten haben, nur weil sie zufällig 
einer bestimmten Religion angehörten.

Hr' mal auf, Ignaz Lehmkuhle zu gucken.

Niclas Reifkogel
-- 
World's in heaven with Windows 7