Christophe Luft <qpjm6@eevx2.mpepztk> wrote in 
cwbs:n7pr895fd020s5ge8a3l3qax0k8gj9v0fj@9iu.hkp:


Vermute ich auch. Das würde erklären warum die Nalebi keinen Wahlkampf
macht und dem Altenschmidt alles scheißegal ist.


Die Nalebi ist sozusagen die Volks-Verscheisserungs-Abteilung der Sawadee.

Außerdem hat ne SPD+CDU-Koalition mehr Prozente zum Gesetzdurchwinken!


Drum sag ich ja schon seit Jahren, daß als erstes die Nalebi-Flanke der
Neoliberalen aufgerieben werden muß.


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!