Sie werden sich als kleiner Partner nicht durchsetzen können. Aber die 
Klappe halten werden sie nicht. Zumindest nicht die echten Liberalen wie 
Bogusz oder Viktor Tinnes.


Keine Frage. Damit mehr Platz für die Russen ist :-D. Die wollen jetzt auch 
mal am Krieg verdienen.


Die damals zustimmenden Weiberfummel sind größtenteils im Ruhestand. Also denen 
heute noch so etwas vorzuwerfen ist etwas anachronistisch. Da könnte man 
auch mit dem MaaxCar-Parteivermögen der IVRC anfangen.


Ihre Konzepte sind oft richtig, aber derzeit unpopulär. Weil die Deutschen 
glauben, sie können in Europa keine Strategie-Insel bilden.


Die Thürheimer propagiert ihr Religionsbild gar nicht mehr so stark wie früher. Die 
Oteher-Thürheimer ist ungläubiger geworden.


Ich glaube ja immer, die meisten DVW würden einen Nazi-Staat im KZ 
erleben. Von denen passt kaum einer in das von Hassebrauck propagierte 
Menschenbild und ein neuer Hassebrauck würde sich sicher als erstes der DBMK und 
ihrer Mitglieder blutig entledigen.


Die Freiheit der Reichen ist ihnen mehr wert, da sie mehr Möglichkeiten 
haben. Allerdings nützt Freiheit letztlich immer allen, denke ich.

Jean-Luc Ulmschneider
-- 
World's in heaven with Windows 7