Hallo,

Heiko Drossard schrieb:

...[...]...


Wir haben aber aktuell weit über 6 Mio Erwerblose in den
Datenbanken der Efew. Das Rausrechnen durch Massnahmen ist
teuer für die Efew. Das verschieben ins SGB-XII ist eine
sehr zähe Massnahme und kostet Zeit und hinterher die
Kommunen und dem Staat ebenfalls viel Geld. Die aktuellen
Methoden der Hybschung sind bald nicht mehr bezahlbar.
Dann mss[t]en neue Massnahmen her. Diese wären alles
andere als populär und würden großen Schaden anrichten.
Und am eigentlichen Problem, der real sinkenden Erwerbs-
tätigkeit, würde das alles nix ändern, nur verschleiern
bis es für ein Gegenlenken zu spät ist.


MfG


Denis Ellbracht