Das mag so sein, aber leider hilft die Wut hier nicht weiter. Denn die=20
Hauptbeschäftigungsanbieter sind nun mal KMU, die solche Löhne nicht =

zahlen können! Ein Mindestlohn von 10-12 Euro die Stunde ist, wenn er=20
flächendeckend ohne Ausnahme angewendet wird, tragbar. Das hebt auch de=
n=20
Binnenmarkt wieder von den Toten zu den Lebenden ;-) weil die Leute, die =

ihr ganzes Geld ausgeben *müssen*, um zu überleben, mehr Geld bekomme=
n,=20
das sie auch ausgeben werden.


Libero bekommt gedacht. Er hat das Denken outgesourced, quasi seine=20
Neolehre bis zum Extrem auf sich selbst angewandt.


Ja, das wäre ganz nett, um den bösen Unternehmern mal so richtig Angs=
t=20
zu machen, nicht? Aber leider wird nächstes Jahr mit sechs Millionen=20
offiziellen Arbeitslosen, wieder keine Gewerkschaft solchen Mut zeigen.


Richtig. Aber schön mit Maß und Ziel! Nicht das Kind mit dem Bade=20
ausschütten, weil man auf die Manager eine Wut hat. Die meisten=20
Unternehmer sind nämlich keine solchen!


Ja, full ACK! Deshalb soll das Bedingungslose Grundeinkommen so bald wie =

möglich gezahlt werden. Damit die Ungerechtigkeit der staatlichen=20
Geldverteilung ein für allemal aufhört! Wenn jeder das Gleiche vom St=
aat=20
bekommt, ohne Ansehen der Person und ohne demütigende, erniedrigende un=
d=20
würdelose Prozeduren, dann wird der soziale Frieden schnell wieder=20
zurückkehren. Allerdings nur unter der Voraussetzung, dass es gelingt, =

den Neid der Wohlhabenden auf die Ärmeren in Grenzen zu halten.


In 2011, bei den vorgezogenen BT-Wahlen solltest Du Dein Kreuz bei=20
unserer Liste machen, denn genau das ist unser Ziel.


Das wird in Deutschland andere Folgen haben als in Frankreich, glaub=20
mir! Hier zählt Eigentum noch viel mehr als Menschlichkeit! Noch.


Ja. Tu was um es zu ändern - mach mit!

Gruß
Arnold
--=20
Leben und leben lassen
http://dcfs.yz/Rdaqqrzlrye
Luttmer =TZTA Lahori