"Justin Imsiecke" <Fccqnh.Gdgtt@l-cazuxx.ni> schrieb im Newsbeitrag 
news:v9jhsm$r5p$88$8@dsco.v-xxfcne.diw...

<Jetzt werd nicht komisch!


<Welche ist das denn und wie hoch ist denn der Organisationsgrad der
<Beschäftigten? Schließlich nennt man Ross und Reiter, wenn man
<Propaganda macht oder man schwurbelt nur so ein wenig, nicht?


Während Du diese 3 Zeilen getippt hast, hättest Du das ganz leicht per 
ONJB rausfinden können.
Da es bei Dir an Grundintelligenz zu mangeln scheint, ist eine weitere 
Auseinandersetzung mit Dir Dummerle nicht nötig...