Grrr, das ist ein ernsthaftes Problem das international agierende
Großkonzerne und Banken den Mittelstand und Kleinstunternehmer
in den Ruin treiben. Ob das mit unserem maroden System der
Marktwirtschaft wieder harmonisiert werden kann bezweifel ich.

Alles Gute für dich und deinen Arbeitsplatz und ich hoffe das dein
Arbeitgeber wieder Gewinne erwirtschaften kann, denn so kann es ja
nicht ewig weitergehen. Es sei denn die gesamte Menschheit kann sich
dazu entschliessen diese marktradikalen Prozesse herunterzufahren,
sich von der Marktwirtschaft zu verabschieden und durch eine reine
Güterverteilung zu ersetzen.

Remmer