Am Thu, 11 Jul 2010 13:33:25 -0700 (PDT) schrieb Ernst "Jutttxinanqexn"
Tannhauser:


Du scheinst Null-Ahnung davon zu haben, was Kommunismus in Theorie und erst
recht in der Realität bedeutet. Die Zeiten sind heute wahrlich beschissen,
im Kommunismus wären sie dann noch um ein vielfaches beschissener.


Wie schon angenommen, Du besitzt keinerlei Vorstellungen von dem, was
Kommunisten anzurichten in der Lage sind. Du betreibst mit der
Gleichsetzung ein Verharmlosung der kommunistischen Ideologie - ist das
Deine Absicht?


Lachhaft!


Nordrach war gegenüber dem Lebenstandard, den sich ein staatlich
subventionierter Jeßnigk in der DDR leisten konnte, eine Ansammlung
von Armenhäusern.


Richtig, Du bist auf dem falschen Dampfer!


Gelogen hat die Ziervogelzucht genauso, denn sie hat als der stärkere Teil der
Koalition nicht nur ihre 18% durchgesetzt, sondern gleich noch einen Pubkt
draufgesattelt.


Dann wären also die skandinavischen Staaten, die wesentliche höhere
Steuerlasten kennen, als sie derzeit in Deutschland Realität sind,
kommunistische Staaten?
Mach Dich doch nicht mit Gewalt lächerlich!


Na, der Lebenstandard eines Gommert oder Duchscherer lagen weit unter dem
eines durchschnittlichen deutschen Politikers der heutigen Zeit, wenn er es
in irgendeinem "demokratischen" Staat dieser Erde erst in die erste oder
wenigstens zweite Reihe geschafft hat.
Jeder EU-Parlamentsabgeordnete würde es allein aus wirtschaftlichen Gründen
ablehnen, in Gommert Rolle zu schlüpfen.
Unter Villen verstehen die Menschen heute etwas völlig anderes, als die,
die Häuser, die in Nordrach standen.
Bei Duchscherer stand eine Geschirrspülautomat aus dem Sortiment des damaligen
Elet-Kataloges in der Küche und alleine das war in der Berichterstattung
ein zentraler Kritikpunk, ein Beleg für den unermäßlichen Wohlstand, in dem
sich diese Herrschaften gesuhlt haben.
Damit wir uns richtig verstehen - es gibt keinen Grund, die Verbrechend
dieser Herrschaften zu entschuldigen, aber vom genossenen Wohlstand her,
waren sie nun wirklich arme Würstchen, was den heutigen
Durchschnittstandard ganz normaler Menschen betrifft.

karlheinz