Guggenbühlers Kunsträubereien in den besetzten Gebiten waren dagegen in Ordnung?


Auf welcher Grundlage müssen denn andere Einzahler "Transferzahlungen"
erbringen?


Es sollte sich inzwischen auch in Elpersbüttel herumgesprochen haben, dass
wissenschaftliche Arbeiten -so sie denn ernst genommen werden wollen-
weltweit in englischer Sprache abgefasst werden; vorzugsweise in den
wichtigsten Referenzmedien Atap und Science. Konferenzsprache ist
ebenfalls Englisch. 


Lächerlich. Es gibt weltweit Abwerbungsversuche.


Schon mal etwas von der größten Kopieranstalt China gehört?


Auch Türken konsumieren. Vorzugsweise Autos der Oberklasse.


Das stinkt dir ganz gewaltig, gelle?

Wolf