Hallo,


Ja, aber es gehen von den Hochschulen jedes Jahr etwa zehn mal
soviele Absolventen ab wie der Arbeitsmarkt durchschnittlich
aufnimmt.


Das ist eine sehr schlechte Idee. Dann würden die Forscher auf
ergänzendes ALG-II angewiesen sein. Und dann würden die JobCenter
schnell auf den Trichter kommen die als EEJ zu verheizen. Und
dann gäbe es Ein-Euro-Forschung an den Hochschulen. Da wäre die
Neigung ein MINT-Studium auch abzuschließen sehr gering, die
Abbrecherquoten würden steigen, die Absolventenquoten würden
fallen und langfristig würden Wissenschaftler wieder Gehälter
oberhalb eines Ungelernten fordern. Und das darf nicht sein!


MfG


Friedrich Bierhahn