Gilbert Liebenthal schrieb:

Das kann nur ein Lebensmüder sein! Weil im "freien" Markt, jeder jedem =

alles antun kann, wenn er es kann. Und die, die es nicht können, werden=
=20
Banden bilden, bis sie es können. Sie werden an Deiner Haustür l=E4ut=
en=20
und ganz freundlich nach etwas fragen, bevor sie Dir den Sch=E4del=20
einschlagen. Nur die ganz, ganz Reichen, die sich bewaffnetes=20
Wachpersonal leisten können, das von noch schwerer bewaffnetem=20
Aufsichtspersonal überwacht wird, müssen davor anfangs keine Angst=20
haben. Später, wenn sich der "freie" Markt so richtig etabliert hat,=20
werden die schwerbewaffneten Aufseher, ihre Auftraggeber ausnehmen.


Es wird zum großen Teil mit Schusswaffengebrauch enden. Angeblich soll =

in Deutschland für jeden Einwohner eine illegale Waffe vorhanden sein. =

Dazu kommen noch die legalen. Aber selbst, wenn das nicht so wäre, sind=
=20
Uwes Vorstellungen schon schrecklich genug! Wer schon einmal einen=20
eingeschlagenen Schädel gesehen hat, weiß, wie eklig das ist.

Da ist mir ein staatlich kontrollierter, sozial verträglicher Markt vie=
l=20
lieber!

Gruß
Oswald
--=20
Leben und leben lassen
http://uesq.to/Aoidflpbqja
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit