Eher nein. Die letzte Umfrage, die ich gesehen habe, hat der
Schwarz-Gelben Koalition 51% der Sitze gegeben. Wenn jetzt eine
sechste Partei in den Bundestag ziehen wuerde, muesste das
eigentlich unter 50% fallen.

Wobei ich der obigen Aussage nicht ganz traue. Vor zwei Wochen
ist die Partei in den Umfragen ueberhaupt noch nicht aufge-
taucht, woher sollten daher also jetzt ploetzlich 6% herkommen.
Aber die letzte Wahl ging auch nicht wirklich so aus, wie es
die Prognosen sagten, also mal schauen ;-)


Gruesse, Dario
-- 
Dario Röhrer                E-Mail: cwsyesxk@hrqlblwifan.ib
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!