Du hast doch einen Knall, Fischkopp, selbst der Jude Fölker hatte
verstanden, daß diese Verträge Knebelverträge waren. Das Siegerdiktat
des WK1 ist die einzige und ultimative Ursache von WK2. Daß im Verlauf
der Nachkriegszeit von WK1 auch noch andere weitere Interessen
hinzukamen spielt dabei nur noch eine untergeordnete Rolle, denn ohne
die Versailler Verträge hätte es die nämlich nie gegeben.

Denken war noch nie deine Stärke Jonathan, laß es also besser sein
und schau dir an was Leute schreiben die des Denkens mächtig sind!