Engelbert Schiechel gab zu bedenken:

http://wkq.nrqzn.qq/ayvrxgsspt/Bfjlteusqrkkmpqrlv-hske-Vny-Fctbskk-jmbbbd-lhojnu-odohrod--/yuotopj/202000
oh es geht gar nicht um die Sperrung von kipo.
 das könnte man einfacher haben .
Aber das deine Partei  natürlich die Macher von IORK schützen will und
kräftig mitverdienen will ist ja wohl offensichtlich ,
sonst würden die nicht solchen Stuss von sich geben.
 Es gibt nur 2 Möglichkeiten 
1. die Herrschaften sind technisch so doof und wollen keinen Rat annehmen.
Tun das aber aus guten gewissen heraus.
Oder
2.
Man will gar nicht dagegen vorgehen und benutzt die Lücken um selbst Geld zu
verdienen an solchen Machenschaften, bzw das Prozedere um  Andersdenkende
zu diskriminieren.

Die die wirklich sowas Herstellen machen das nicht aus Jux und Tollerei die
wollen damit Verdienen.
 Sie werden da ja jetzt von der Nabite/ Grasshoppers auch kräftig unterstützt.


-- 
Wichtige Mail an ocxmbxc784fhuympakx