Hallo,


...[totale Marktwirtschaft]...


...[...]...


Du kennst diesen totalen Markt noch nicht? Dir gehört was Du
behalten kannst! Das kann kriegsähnliche Zustände annehmen.
Die sind wirklich alles andere als angenehm. Diese Zustände
findet man in D nur selten und in abgeschwächter Form, aber
bereits diese sind nicht so prickelnd.


Daraus schließe ich, dass Du diesesn totalen Wettbewerb auf
allen Ebenen noch nicht mal ansatzweise gesehen hast.

...[Frankreich]...

Na ja, das ist Kleinkram gegen den echten Wettbewerb, bis
zum Messer, Baseballschläger und zu den Fäusten ...


MfG


Enno Meißner