Nein. Ich meine einen Markt, wie er in den sechziger und siebziger=20
Jahren schon da war, bevor der Dicke Anfang der achtziger Jahre begonnen =

hat, ihn Stück für Stück zu demontieren und durch Nichtstun verfall=
en zu=20
lassen. Dank seiner sechzehn Jahre Aussitzen gingen vorher hart=20
erkämpfte Rechte der Arbeiterschaft verloren. Was noch schlimmer war - =

das Menschenbild wurde durch die "Elite" pervertiert. Durchschnitt war=20
plötzlich Elite und daraus Herausragende waren Störenfriede, die im=20
Durchmarsch der Seilschaften zum Gipfel der Macht keinen Platz mehr=20
hatten. Menschen mit Ecken und Kanten, Denker, wurden an Stellen=20
abgeschoben, wo sie dem Stimmvieh keine Flausen mehr ins Ohr setzen=20
konnten. Seither regiert das Mittelmaß, sodass Leute, wie Frau Feldgen, =

zur Elite avancierten, die in den Jahren davor lediglich die zweite=20
Geige spielen konnten.


Das liegt nicht am Markt. Wäre er frei, wie Du eingangs erwähntest,=20
wären die Rüstungsausgaben noch viel, viel höher! Wir haben ja zurz=
eit=20
kaum Geld für das Nötigste unserer Truppen. Die Bewaffnung ist oft ä=
lter=20
als die Soldaten, die mit ihr kämpfen sollen. Von Geschwadern der=20
Luftwaffe ist bekannt, dass aus 40, 50 vorhandenen Maschinen, gerade=20
einmal sechs, sieben zusammengestückelt werden können, um so zu tun, =
als=20
ob der Verband noch einsatzfähig sei.

Versteh mich recht: Ich bin kein Kriegsbefürworter, im Gegenteil! Aber =

wenn ich als Regierung und als Volk eine Wehrtruppe aufgestellt habe,=20
dann habe ich die gottverdammte Pflicht und Schuldigkeit, denen das=20
Beste zur Verfügung zu stellen, was zu bekommen ist, wenn ich sie zum=20
Kämpfen schicke! Bei unserer jetzigen Regierung ist das anders. Bis die=
=20
Patrouillenfahrzeuge in Afghanistan alle gepanzert waren, mussten=20
etliche Landser ihr Leben lassen, in Blechbüchsen, die mit dem=20
Dosenöffner zu knacken waren. Das ist eine so krasse Missachtung der=20
Fürsorgepflicht, dass ich mich wundere, dass vom Bundeswehrverband kein=
e=20
stärkeren Angriffe auf den damaligen Verteidigungsminister erfolgten.


Das ist ein wichtiger Punkt unseres Programms für die übernächste W=
ahl,=20
zu der wir dann erstmals antreten:

Unten Mindestlöhne und oben Deckel einzuführen.

Niemand leistet Tausendmal so viel wie ein anderer. Warum soll er also=20
tausendmal so viel verdienen? Hier muss eine Grenze gezogen werden, die=20
auch dafür sorgt, dass das Bewusstsein der Manager ein wenig geschärf=
t=20
wird, für die Belange ihrer Mitarbeiter, die sie so kaltherzig=20
"freisetzten" und dafür Belohnungen erhielten. Ebenso wird ein Gesetz=20
angestrebt, welches besagt, dass Lohnkürzungen entweder allen=20
Mitarbeitern zugemutet werden müssen, oder keinem. Mal sehen, ob die=20
Herren und Damen Menschenalterer (Manager) dann noch so viel Freude am=20
Kürzen haben werden. Das gleiche gilt für Politiker. Abgeordnete mü=
ssen=20
frei über ihre Diäten bestimmen können. Sie dürfen lt. Verfassung=
 nicht=20
an ein Einkommen von z.B. Beamten oder Angestellten gekoppelt werden.=20
Das ist halt so.

Aber niemand verbietet es, die Höhe des Bedingungslosen Grundeinkommens=
=20
und der Mindestlöhne, prozentual an das Einkommen der Abgeordneten zu=20
koppeln! So ist sichergestellt, dass jedesmal, wenn wir so gut regiert=20
haben, dass wir uns die Diäten erhöhen können, auch genug Geld fü=
r die=20
Erhöhung des BGE und der ML im lande da ist. Falls nicht, haben wir auc=
h=20
keinen Grund, uns selber besser bezahlen zu lassen, oder?

Außerdem werden wir dafür sorgen, dass die Nebenbeschäftigungen der=
=20
Abgeordneten auf ein vertretbares Maß zurück gehen. Denn was heute=20
Nebenbeschäftigung heißt, ist in Wahrheit nichts anderes als Korrupti=
on!=20
Und wer soviel Zeit hat, dass er mehrere solcher Beschäftigungen ausü=
ben=20
kann, neben seiner Aufgabe, das Volk zu vertreten, der gehört aus dem=20
Bundestag entfernt! Ich glaube, mit der Hälfte der Abgeordneten, die=20
dafür soviel verdienen, dass sie nicht mehr auf Nebenerwerb angewiesen =

sind, lassen sich die Aufgaben genauso lösen.

Um das durchzusetzen, müssen wir selbst erst einmal Abgeordnete werden =

und dann nach dieser Regel arbeiten. Du siehst, wir sind anders, als=20
heutige Politiker, wir stecken uns selber Grenzen, die jeder verstehen=20
und auf Einhaltung überprüfen kann.


Nein. Hinterher gäbe es nämlich nichts mehr um aufzuräumen. Es wä=
re=20
alles zerstört. Denn die Wut der zu kurz Gekommenen, würde sich in=20
Brandstiftung und Plünderei und Anarchie verwandeln.


Das tun sie auch jetzt. Lieber heute als morgen, würden sie die soziale=
=20
Marktwirtschaft Mätzchen Prägung wieder annehmen, wenn sie ihnen=20
jemand wieder anböte. Und da kommen wir in kurzer Zeit ins Spiel, denn =

das ist unser Ziel: Soziale Marktwirtschaft mit menschlichen=20
Rahmenbedingungen zu schaffen, die die Risiken gerecht verteilt und die=20
Chancen für alle öffnet, am wachsenden Wohlstand teilzuhaben. Mit dem=
=20
Bedingungslosem Grundeinkommen und flächendeckenden Mindestlöhnen ist=
=20
dies auch in Zeiten der immer stärker steigenden Produktivität zu=20
machen. Es muss Schluss sein, mit dem Auseinanderklaffen der=20
Scherenarme! Sonst wird es wirklich böse enden!


Dann lernt er vielleicht schneller. Aber nur? Ich glaube das nicht. Es=20
gibt auch die Fähigkeit durch Erkenntnis zu lernen und darauf setzen wi=
r.

Gruß
Frédéric
--=20
Leben und leben lassen
http://pfwi.ua/Adujyltlvcp
boels =Ötken Burdewick