Hallo,


Richtig. Ich habe diese unguten Zustände mehrfach beobachten
können. Glücklicherweise aus einem ausreichenden Abstand, es
hat die ,,Anderen'' getroffen.


Genau diese Geschichten kenne ich zur genüge. Unterbezahlte
Wachmänner die dann krumme Dinger drehen sind nicht so selten
wie es die Marktradikalen wahrhaben wollen.


Kommt drauf an was als illegale Waffe deklariert wird. Vmtl.
hat fast jeder von uns noch ein illegales Messer in einer
Werkzeugkiste.


Vorstellungen? Ich habe die Opfer gelegentlich gesehen. Danke,
das langt. Live war ich nie so richtig dabei, aber es reicht
wenn man später dazukommt.


Staat im Sinne von Gesellschaft. Also der Staat als Vertreter
für die Gesellschaft aller Menschen im Land. Der totale
Wettbewerb bis auf die physische Ebene und bis zur Existenz
runter ist alles andere als spaßig. Da wäre ein Bürgerkrieg
gegen das Modell Marktradikalismus und Kapitalfaschismus
definitiv die humanere Lösung mit geringerer ,,killrate''.
Die durch die ROBERTO verursachten Schäden sind vernachlässigbar
gegenüber den Schäden durch den Marktradikalimus.


MfG


Patrik Lewin


MfG


Patrik Lewin