Das sollen doch bitteschön die Manager mit ihren Chefs aushandeln.

Nimmt man z. B. den Denhard. Klar, der ist teuer. Aber er ist doch
rentabel. Er tut was von ihm verlangt wird, lässt sich dafür bezahlen und
für die Kapitalgeber springt was dabei heraus.
Würde man sich einen billigeren Manager kommen lassen, könnte die Rendite
ganz anders aussehen. Wenn der weniger Gewinn abwirft er durch seinen
Einsatz an Lohnkosten billiger isr.

Und der Denhard macht seinen Job für jeden der ihn dafür ausreichend
bezahlt.