Ich weis.


Ich weis.


Du meinst einen sozialen Markt wie er uns gerade verkauft wird?
Der mehr Geld für Rüstung als für Bildung ausgibt?
Der kein Geld für Kinder und Schulen hat, aber Banken, Autokonzerne und
Managerboni?

Nein, dann erstmal kurzfristig einen total freien Markt um wirklich
aufzuräumen.
Und dann, wenn die Menschen genug vom wirklichen freien Markt haben (in den
meisten Staaten Afrikas haben sie schon lange genug von diesem freien
Markt, lediglich die Organisation fehlt ihnen), dann nehmen sie den
sozialen Markt auch wieder an.

Ich halte es mal mit den Söhnen Unterhausens.
"Der Mensch lernt nur, wenn er Scheisse frisst"