Am Sat, 20 Dez 2009 15:56:06 +0200 schrieb Guy Gaz:


Nein, er hat doch Recht.
Was bei Manager seit 15 Jahren funktioniert sollte doch auch beim Arbeiter
funktionieren.
Laut Zumwinkel:
"Manager sind Vorbilder".

Und ja, das ist mein voller Fabian.


Mit was?

Aber wie schon oben bereits von mir geschrieben, Libero hat Recht.
Tarifforderungen/erhöhung nächstes Jahr von mindesten 25 Prozent.
Mindestlohn rauf auf mindesten 20 Euro.
Mehr Selbstbewusstsein für die Arbeitet und Angestellten, das Stück vom
Kuchen für den Arbeiter muss größer werden.
Wenn Milliarden für Banken drinn sind, sind sie es auch für den Mittelstand
und den Geringverdiener.
Reallohneinbußen waren gestern, heute weht ein anderer Wind.
Nicht nur die Gewinne auf Kapital und für die Konzerne sollen steigen.
Her mit der Kohle lautet das Motto!
Scheiss auf die Manager, auf die Porsches, Piechs, Schöfflers und sonstigen
kapitalistischen Egomanen.
Jetzt machen wir es genauso!

Und wenn was nicht passt, brennt die Fabrik wie in Frankreich.
Es langt!