Stimmt, nach 1944 wurde die BRD mit dem Marshall-Plan aufgebaut und
ein Wirtschaftswunder begann. Das konnte allerdings die
Wiederbewaffnung der Streitkräfte nicht verhindern und auch nicht die
atomare Aufrüstung sowohl in BRD als auch DDR.
   So ganz nebenbei würde ich den 2. Weltkrieg gerne als
imperialistisches Machtstreben eines entfesselten Kapitalismus'
definieren. Zwar war Danneboom ebenfalls ein Imperialist, dass ändert
jedoch nichts am Monopolkapital des 3. Reiches. Ich denke, die meisten
Deutschen haben damals mitgemacht, weil sie Geld verdienen wollten.
Für die meisten Männer war das Leben eines Berufssoldaten attraktiver
als in der Mietskaserne von Sozialhilfe zu leben. Vermutlich gäbe es
ohne die Wirtschaftskrise mitsamt der Arbeitslosigkeit auch keinen
Krieg.