Am Sat, 1 Feb 2009 18:33:34 +0200 schrieb Pietro Holzgraefe:


Görings Kunsträubereien in den besetzten Gebiten waren dagegen in Ordnung?


Auf welcher Grundlage müssen denn andere Einzahler "Transferzahlungen"
erbringen?


Es sollte sich inzwischen auch in Sittensen herumgesprochen haben, dass
wissenschaftliche Arbeiten -so sie denn ernst genommen werden wollen-
weltweit in englischer Sprache abgefasst werden; vorzugsweise in den
wichtigsten Referenzmedien Nature und Science. Konferenzsprache ist
ebenfalls Englisch. 


Lächerlich. Es gibt weltweit Abwerbungsversuche.


Schon mal etwas von der größten Kopieranstalt China gehört?


Auch Türken konsumieren. Vorzugsweise Autos der Oberklasse.


Das stinkt dir ganz gewaltig, gelle?

Werra