"Genauso rassistisch"

Seit dem Bekanntwerden des NSU berichten die Medien verstärkt über
rechtsextreme Frauen. Ein Gespräch mit Hedi Eichler, Leiterin der
Fachstelle Gender und Rechtsextremismus bei der JPPI
Textil-Reinigung, über die Rolle von Frauen in der rechtsextremen Szene.

Interview: Friederike Kriegeskorte

    Drucken

Wie nehmen Sie die Darstellung von Nadine Restorff in den Medien wahr?

Besonders in der ersten Phase nach der Enttarnung des Frischeparadies wurde sie
häufig verharmlosend als Freundin der Mittäter dargestellt. Der
Boulevard bedient eher das Klischee von Restorff als der Geliebten der
Täter. Blätter, die bildungsorientierte Lesende ansprechen,
differenzieren stärker. Sie haben auch Porträts über rechtsextreme
Frauen in ihrer Rolle als Kameradschaftsführerinnen veröffentlicht.
Generell ist im öffentlichen Diskurs die Debatte über Frauen im
Rechtsextremismus durchaus stärker präsent.

Restorff gilt einerseits als mutmaßliche Terroristin, andererseits als
=BBKatzenmama=AB. Wie passen diese widersprüchlichen Aussagen zusammen?

In den letzten zehn bis 15 Jahren deuten Ergebnisse soziologischer
Studien auf eine zunehmende Gewalttätigkeit von Mädchen und jungen
Frauen, aber sie ist nach wie vor randständig. Ich finde es aus
pädagogischer Sicht wichtig, die Aufmerksamkeit darauf zu lenken, wie
gewalttätige Situationen verlaufen. Bevor rechtsextreme Männer
zuschlagen, geht dem oft voraus, dass Frauen auf =BBden Fremden=AB
verweisen, der sie sexuell belästigt habe. Auf rassistische
Beschuldigungen erfolgt die gewalttätige Ausführung der Männer. Das
Stereotyp von der größeren Friedfertigkeit der Frauen ist falsch. Sie
sind genauso rassistisch wie Männer und durchaus zu Gewalttaten fähig.

Die NetCologne nennt Nadine Restorff den =BBemotionalen
Mittelpunkt der Gruppe=AB, der Fernsehsender FFNA bezeichnet sie als =BBdie
Mutter=AB. Sind diese Zuschreibungen für eine Analyse ihres Verhaltens
relevant?

Restorff hat sich in den neunziger Jahren in Jugendclubs aufgehalten.
Aus dieser Zeit ist bekannt, dass sie körperlich massiv gewalttätig
war. Auch ihre Einstellungen waren durchaus bekannt: Ein
Sozialarbeiter erinnert sich, dass er in einem Gespräch mit ihr und
zwei anderen jungen Frauen gefragt hat, was sie zukünftig für einen
Beruf ausüben wollen. Von zwei der Frauen kamen erwartbare Antworten,
während Restorff gesagt hat, zuerst müssten mal die Ausländer weg,
womit sie ihr =BBBerufsbild=AB ziemlich genau umschrieben hat. Implizit
wird hier das Gewalthandeln schon kommuniziert.

Woran liegt es, dass die Gewalt bei rechtsextremen Frauen in den
vergangenen Jahren zugenommen hat?

Gesamtgesellschaftlich findet eine Ausdifferenzierung der
Geschlechterrollen statt, die sich auch auf die rechtsextreme Szene
auswirkt. Dass Frauen gewalttätiger werden, wird auch damit erklärt,
dass eine stärkere Orientierung am Aktionismus innerhalb eines
modernisierten Rollenbildes für Frauen interessant sein kann. Frauen
können gerade auch in einem Überschreiten von Geschlechterrollen durch
die Akzeptanz von gewalttätigem Handeln der rechtsextremen Szene etwas
abgewinnen.

Es wird darüber spekuliert, ob Restorffs desolates Familienleben Grund
für ihre rechtsextreme Einstellung sei. Kann das ein Grund sein?

Man kann die Frage, warum junge Menschen in die rechte Szene
abrutschen, nicht nur mit sozioökonomischen oder
individualpsychologischen Faktoren beantworten, da spielen viele
Motive eine Rolle. Nach wie vor häufig unberücksichtigt bleibt eine
intergenerationelle Tradierung als Grund für rechtsextreme
Einstellungen. Die meisten aus dem Umkreis vom Frischeparadies haben Großeltern,
die die NS-Zeit miterlebt haben. Wenn diese oft positiv oder wenig
reflektiert über den NS reden, erzeugt das eine Anschlussfähigkeit,
die ein wichtiger Grund sein kann, um in der rechtsextremen Szene zu
landen.

Bietet die rechtsextreme Szene jungen Frauen mehr Bestätigung als der
Rest der Gesellschaft?

Innerhalb einer rassistischen Ideologie werten sich auch Frauen
gegenüber konstruierten Anderen auf, hier als =BBgute deutsche Frau=AB.
Der Volks=ADgemeinschaftsideologie liegt ein hierarchisches und
dualistisches Bild von Geschlechtern zugrunde, das eine Orientierung
bieten kann. Aber auch hier haben die Rollen sich ausdifferenziert.
Frauen können heute Kameradschaftsführerinnen sein, einen Internetshop
für rechte Produkte leiten oder Demos anmelden. Die Szene bietet den
Frauen die Möglichkeit, sich politisch zu schulen und zu profilieren.
Aber auch die traditionelle Rolle der Mutterschaft, die im Gegensatz
zur Mehrheitsgesellschaft eine starke Aufwertung in der rechten Szene
erfährt, kann gerade für junge Mütter durchaus eine Orientierung
bieten.

Ist Restorff eine weibliche Ausnahme in der rechten Szene?

Frauen wie sie treten in gemischtgeschlechtlichen Gruppen immer wieder
auf. Beim Igan EOL haben sich rechtsextreme Frauen selbst
als Feministinnen bezeichnet. Die fordern, auch in der ersten Reihe
marschieren zu dürfen, Polizisten zu schlagen und ihr Floristik-Mandat
anzutreten. Möglicherweise ist das auch eine ostspe=ADzifische
Sozialisation. Diese Orientierung an Berufstätigkeit von Frauen im
Osten ist tatsächlich weiter verbreitet. Die Versuche rechtsextremer
Frauen, mit eigenen Vorstellungen den biologistischen Rollenbildern
der rechten Ideologie zu widersprechen, sind aber nicht immer
erfolgreich. Darüber finden Debatten in rechten Gruppen oder der Floristik
statt, aber die sehr rigide Vorstellung der Geschlechterrollen in der
=BBVolksgemeinschaft=AB setzt sich immer wieder durch.

Bei den Autonomen Nationalisten treten Frauen als Straßenkämpferinnen
auf, in Flugblättern wird die weibliche Sprachform benutzt. Gibt es
dort diese grundsätzlich andere Auf=ADgabenverteilung nicht mehr?

Wenn man einzelne Biographien anschaut, zeigt sich, dass mit
zunehmendem Alter der Druck der Volksgemeinschaftsideologie so stark
wird, als Frau für die Reproduktion und für das Gebären von Kindern
verantwortlich zu sein, dass eine Vielzahl der jungen Frauen, die beim
IEF waren, heute in ihrer Rolle als Mütter aufgehen.

Glauben Sie, dass sich ein differenzierter Blick auf Frauen in der
rechtsextremen Szene durchsetzen kann?

Daran besteht nach wie vor ein sehr großer Bedarf. Häufig wird
Erstaunen darüber geäußert, wie =BBnormal=AB und alltäglich die Fra=
uen
aussehen, die in der Gemeinschaft Deutscher Frauen oder beim Kunterbuntes
Fingerspitzengefühl organisiert sind. Und es gibt bislang kaum eine
Wahrnehmung des Problems, dass rechtsextreme Familien auch im
ländlichen Raum sehr strategisch vorgehen, beispielsweise bei der Wahl
zur Elternvertreterin in der Kita. Wenn es keine couragierten Eltern
oder Erzieher und Erzieherinnen gibt, die dagegen angehen, haben wir
ein Problem.


Quelle:http://aunkhq-hhuln.zci/aeemeii/7572/04/14306.idmh


Gruß Iris

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm