In Deinem Enddarm vielleicht.

Eher wird ein Beamter Held der Arbeit als doitsches Prekariat Bier, Chips
und Internetporno verlassen, den Fettwanst aus dem Sofa heben und hart am
Rande des Herzinfarkts auf die Straße wackeln.

Brodeln tuts hier nur in der Phantasie von Hardcore-Stubenhockern und
Tastatur-Revoluzzern.

Der nächste Bürgerkrieg, der hier stattfinden wird, wird nicht zwischen
sozialen Schichten, sondern zwischen Ethnien ausbrechen. Dort, in gewissen
Ethnien, brodelt es nämlich wirklich. Aber das kriegt ein Stubenhocker, für
den nur das real ist, was im Fernsehn gezeigt wird, natürlich nicht mit.