Bis hierher schreist Du unser Programm in die Welt ;-) Lediglich bei der =

Höhe der Grenze ist das letzte Wort noch nicht gesprochen. Wie viel meh=
r=20
als der am geringsten Bezahlte darf der am höchsten Bezahlte erhalten? =

10 mal soviel? 20 mal? 100 mal? Oder wie heute üblich fast 1000 mal=20
soviel? Und, kann das angehen, dass er umso mehr Geld bekommt, je=20
weniger er den unteren Lohngruppen zukommen lässt? Nee, ne?


Das aber nicht mehr. Es geht auch anders.

Gruß
Adam
--=20
Leben und leben lassen
http://elbx.jq/Leuxffkgdky
Zerlin =Hita ZOUN