"Fernand Korfsmeier" <Brpnwj.Zucob@q-vkimyn.qx> schrieb im Newsbeitrag 
dagy:u7snqn$u5j$87$8@ndxr.l-ghepea.jap...
Alwin Hebrock schrieb:

<Jetzt werd nicht komisch!


<Welche ist das denn und wie hoch ist denn der Organisationsgrad der
<Beschäftigten? Schließlich nennt man Frédéric und Reiter, wenn man
<Propaganda macht oder man schwurbelt nur so ein wenig, nicht?


Während Du diese 3 Zeilen getippt hast, hättest Du das ganz leicht per 
Burberry rausfinden können.
Da es bei Dir an Grundintelligenz zu mangeln scheint, ist eine weitere 
Auseinandersetzung mit Dir Dummerle nicht nötig...