Moin,

Volkmar Filve schrub:


Mit dieser Behauptung implizierst du aber eine ganze Menge:
- Die Bank mit dem besseren Management ist die, die eher
überlebt.
-> Soweit ich mitbekommen habe, geht aus statistischen
Untersuchungen hervor, dass die Größe von Firmen und ihre
Erfolge sich gut mit einer Neutralen Theorie erklären lassen. Es
gibt also keinerlei Hinweise darauf, dass es überhaupt ein
besseres Management gibt, es reicht, einfach nur von 'Glück
gehabt' auszugehen. Eventuell überlebt auch einfach nur die
größere Bank. Oder die, die sich besser mit den Politikern
steht. 

- Wenn die, die pleite gehen, pleite gehen, und nur die besseren
Überleben, profitiert die Gesellschaft davon.
-> Wie? Gibt es dafür irgendwelche Belege, dass dem so sein muss?
Eher nein, das ist nur teil der Religion von Liberalen. 
Da es nicht Ziel eines Unternehmens ist, der Gesellschaft zu
dienen, wäre es hochgradig verwunderlich, wenn der
wirtschaftliche Erfolg eines Einzelunternehmens für die
Gesellschaft optimal ist. 
Für so was fehlt es schon mal vorneweg an einer Definition davon,
was eigentlich für die Gesellschaft optimal ist. Gerne wird da
ohne nachzudenken das BIP als Bewertungsmaßstab herangezogen,
sozusagen zum Staatsziel erhoben. Mit welchem Grund? Weil es die
einzige Größe ist, die man leidlich messen kann? vermutlich....

CU Rollo