Hallo,

Ottmar Frederick schrieb:

...[...]...


Da fehlt noch was! Keine gesetzlichen Einschränkungen (BTBFG, HRG)
die einem Wissenschaftlern mit etwa 40 mit großer Wahrscheinlichkeit
in die Arbeitslosigkeit befördern, so er es nicht auf die 2 bis 3%
Stellen für Promovierte schafft. [*]


Es gibt genug arbeitslose Wissenschaftler ... ab 40. Aber die will
keiner mehr einstellen. Und die Nachwuchswissenschaftler sehen dies.
Sie stellen sich die Frage: Wo willst Du mit 40 sein? Ausland oder
Arbeitsamt? Und dann ist die Entscheidung sehr einfach ...

[*] Mir ist auch klar dass diese Zahlen unglaubwürdig klingen. Aber
der Arbeitsmarkt für Akademiker in D, speziell in den MINT-Fächern,
ist sehr seltsam, die wenigen Zahlen sind untypisch für eine
Industrienation und so im Ausland nicht zu sehen. So haben fast 2%
aller Deutschen eine Hochschulausbildung in einem MINT-Fach, aber
weniger als 0,2% sind im Arbeitsmarkt gelandet. D.h. Auf 10
Absolventen landet einer im Arbeitsmarkt.

Nein, ich kapiere diese Zahlen auch nicht so ganz, obwohl ich
ausgebildeter Naturwissenschaftler bin. So müssen wesentlich mehr
Arbeitsleistung in F&E gelaufen sein als diese wenigen MINT-ler im
Arbeitsmarkt ableisten konnten (Vergleich mit anderen Ländern).
Drittmittelforschung an Unis müsste da mindestens die gleiche
Forschungsleistung mit Diplomanten und Doktoranten abliefern, eher
noch mehr. Und selbst dann wäre das zu wenige für F&E in einer
Industrienation. Das ganze eiert vorne und hinten ... Im dümmsten
Fall wurde der Aufschwung nach dem neuen Markt fast ohne F&E, also
Investitionen in die Zukunft, getätigt. Das wäre dann ein echter
und nachhaltiger Ausverkauf des Standortchen D gewesen. Das werden
wir aber erst in einigen Jahren sicher feststellen können.


MfG


Tobias Fornfeist