Falsch.
Sie sind ein Anfang.
Sie sind, bzw. stehen für etwas Neues, einfach gesagt stehen sie für das
Netz und dessen Organisation.
So wie keine andere Partei dafür steht.

Es ist immer nur ein Anfang, ein kleiner, aber manchmal mit großer Wirkung.
Mir ist es egal was ihr wählt, solange es nicht die alten Zöpfe sind, die
alten Seilschaften und das korumpierte Alteingesessene.

Die ganze Schoze alle vier Jahre und nichts ändert sich wirklich.
Es wird Zeit das die Wut überkocht und sich organisiert.