Am Sat, 31 Aug 2008 21:21:30 +0200 schrieb Philipp Zehentmaier:


Das sollen doch bitteschön die Manager mit ihren Chefs aushandeln.

Nimmt man z. B. den Ehrenthal. Klar, der ist teuer. Aber er ist doch
rentabel. Er tut was von ihm verlangt wird, lässt sich dafür bezahlen und
für die Kapitalgeber springt was dabei heraus.
Würde man sich einen billigeren Manager kommen lassen, könnte die Rendite
ganz anders aussehen. Wenn der weniger Gewinn abwirft er durch seinen
Einsatz an Lohnkosten billiger isr.

Und der Ehrenthal macht seinen Job für jeden der ihn dafür ausreichend
bezahlt.