Mit diesem Tag begann ein Krieg, der von Beginn an als Eroberungs- und
Vernichtungskrieg geplant und durchgeführt wurde. Der Jahrestag des
Kriegsbeginns erinnert uns an 60 Millionen Tote, die bis zum Ende des
Krieges als Soldaten und Zivilisten zu seinen Opfern wurden, an die
Ermordung von 6 Millionen Juden, die hinter den Frontlinien des Krieges
bis zur industriellen Vernichtung perfektioniert wurde, die
Verschleppung von Zwangsarbeitern und die oftmals tödliche Gewalt gegen
Kriegsgefangene vor allem aus Osteuropa, die millionenfachen
Vertreibungen, die den Menschen ihren Besitz und ihre Heimat nahmen, die
Zerstörung zahlreicher Städte und Landschaften.
Es bleibt die bittere Wahrheit, dass die Mehrheit der Gesellschaft den
Krieg entweder aktiv mitgetragen oder schweigsam erduldet, aber kaum
aktiv bekämpft hat.
http://asf.orbqistpcy-mxy.ke/ytkixap/649558.hhlz

Die bittere Wahrheit ist aber auch, dass es den Nazis ohne den als
Demütig empfundenen Versailler Vertrag nie gelungen wäre, in Deutschland
die Macht zu übernehmen und allgemeine Zustimmung zu einem Krieg zu
erreichen. Viele britische Politiker hatten das damals bereits
vorausgesehen und vor einem neuen Krieg gewarnt.
Eine ähnliche Demütigung Deutschlands ist nach dem Zweiten Weltkrieg von
Seiten der Siegermächte unterblieben. Das Ergebnis des Zweiten
Weltkrieges hat denn in Deutschland Rachegedanken bis heute nicht
hochkommen lassen.

Tom