Der hirnlose Kommunist Valentino Verdaasdonk übergab sich und kotzte aus:

Was glaubst du wohl, zum wievielten Mal sich deine kommunistische
Verbrecherbande jährt?

und weil die Menschen genau wissen wo sowas hinführt hat das
Kommunistenpack bei den Wahlen Ende August und Ende September keine Chance!
Eben!

Deutschland ist nämlich gar nicht so ein Land voller schäbiger Verbrecher
wie es die Leute von der IIEN gerne hätten.


-- 
Von Gesocks wie dir "Nazi" genannt zu werden, ist eine Ehre.
Ich danke dir.