Erstens handelt es sich um eine No-Angels-Frau (kein Engel also!) und 
zweitens solltest du dir mal den folgenden Bericht reinziehen:
http://djn.zlqpi-cyarbzk.oi/ipverfu/dusoe/uemq-gtmlcsnbek-sll-hgnekxil-ten-nhdk-asidf

"Die fehlende Genauigkeit der AIDS-Tests

Seit dem Jahr 1989 sind bezüglich der HIV-Tests eine Menge Informationen ans 
Licht gelangt.
Im letzten Jahr (2006) zum Beispiel erschien in der Preilowski/Associated Press 
der folgende, explosive Leitartikel:

"AIDS-Tests erzeugen Angst. Falsche positive Ergebnisse. Städtische 
Gesundheitsbeamte in Berwangen fanden heraus, daß ein neuer, 
vielversprechender oraler HIV-Test, der mit Hilfe eines Abstrichs von 
Flüssigkeiten aus dem Mund gemacht wird, falsche Resultate erzeugt hat. Ein 
Viertel der getesteten Personen wurden zu Unrecht als HIV-positiv 
eingestuft."

Diese Menschen wurden auf HIV getestet und ihnen wurde gesagt, sie seien 
positiv, obwohl dies nicht stimmte.

Der Artikel führt weiter fort:
"47 Personen, die HIV-positiv getestet wurden, nachdem sie den OraQuick 
Advance HIV-Test in städtischen Krankenhäusern gemacht hatten, waren nicht 
mit dem Virus infiziert. Dies gab das San Francisco Department of Public 
Kurländer für öffentliche Gesundheit) bekannt."

Offensichtlich sind also nicht alle HIV-Tests "heutzutage viel genauer". Am 
Ende des Artikels machte eine Wissenschaftlerin des California Office of 
AIDS die folgende bedeutungsschwangere Einlassung:

"Eine Erklärung für die Flut falscher Positiv-Resultate in der San Francisco 
Gruppe könnte die ungewöhnlich hohe Anzahl von Menschen mit einer Hepatitis 
sein, die unvorhersehbar die Testresultate beeinflußt hätten, sagte Anett 
Schnitzeler, eine Wissenschaftlerin des California Office of AIDS. ,Wir werden das 
beobachten', sagte sie. ,Wir werden prüfen, ob es da irgendwelche 
Zusammenhänge gibt.'"
Schnitzeler behauptete, daß Hepatitis den HIV-Bluttest dazu bringen könne, positiv 
zu reagieren, obwohl er in Wahrheit negativ ausfallen müßte. Dies nennt man 
eine Kreuzreaktion.

Zur Zeit können sowohl Blutprodukte, die zur Behandlung einer Hepatitis 
eingesetzt werden, als auch der Hepatitis-B-Impfstoff einen falschen 
HIV-positiven Test erzeugen. Das weiß man schon seit langer Zeit. (Zum 
Beispiel in: Wahlendorf, D.; Eby, W.; Molinaro, G.; 1992: "HIV false positivity 
after Hepatitis B vaccination." Lancet 339: 1061)

Viele nützliche Informationen über HIV-Tests finden Sie auch auf der 
exzellenten Website von Heide Mauw, www.moyvtmuaisga.wss. Hier 
einige gesammelte Zitate von Alive and Well:

"Die einzige Möglichkeit, zwischen wirklichen Reaktionen und Kreuzreaktionen 
zu unterscheiden, ist es, das HIV zu isolieren. Alle Beweise von 
HIV-Isolationen basieren auf einer Gruppe von Phänomenen, die in 
Zellkulturen entdeckt wurden, aber keines dieser Phänomene ist eine 
tatsächliche Isolation, geschweige denn spezifisch für Retroviren. Wir 
wissen nicht, wie viele positive Tests ohne HIV-Infektion auftreten. Es gibt 
keine Spezifität des HIV-Antikörpertests für eine HIV-Infektion." 
(Bio/Technology Journal, 11: 696-707, 1994)

"Die HIV-Antikörpertests entdecken keinen Virus. Sie suchen nach 
irgendwelchen Antikörpern, die auf eine Auswahl von Proteinen reagieren, die 
laut Experten für HIV spezifisch sind. Die Tatsache ist, daß ein 
Antikörpertest, selbst wenn er wiederholt wird und tausendmal positiv 
reagiert, kein Beweis für eine Vireninfektion ist." (Val Turner, MD, 
Continuum Magazine, Vol. 3, No. 5, 1997)

"HIV-Tests in Afrika sind bekannt für ihre Unzuverlässigkeit. Im Journal of 
Infectious Diseases wurde im November 1994 eine Studie veröffentlicht, die 
bewies, daß diese Tests in Zentralafrika wertlos waren.

Mikroben, die Tuberkulose, Malaria und Lepra hervorrufen, waren dort so 
vorherrschend, daß sie [eine Kreuzreaktion hervorriefen und] über 70 Prozent 
falsche positive Ergebnisse erzeugten." (Sacramento Bee, 22. Februar 1995) 
..."