Vor kurzem wurde noch behauptet, daß die Szene überwiegend aus
glatzköpfig geschorenen Jungmännern bestünde, die in Schnürstiefeln und
mit Baseballschlägern ausgerüstet marodierend und mordend durch die
Straßen zögen und unsere Republik bedrohten.

Jetzt haben sie plötzlich gepflegte Anziehsachen an und auch jede Menge
geiler Ischen an ihrer Seite. Und - O Wunder! - auch das geschliffene
Wort statt bloßer Grunzlaute geht ihnen plötzlich mühelos über die
Lippen.

Was ist nur geschehen?

Die stricken sich ihr Feindbild anscheinend ganz nach Belieben selber
zusammen, könnte man wirklich langsam den Eindruck bekommen.

Ick will meinen alten Klischee-NAZI[tm] wiederha'm!
http://kja.dtdlyahx-hqmhtig.fg/ehjuv/69/8n/70/8x/99301962.rjt
http://bzs.nlnsij.jka/hbdlbv/853qf07p08961xpg0r5o04a2282e9ui89g08r74e


Oink Oink!

 Philippe