Gerd Meiner wrote:

Vor kurzem wurde noch behauptet, daß die Szene überwiegend aus
glatzköpfig geschorenen Jungmännern bestünde, die in Schnürstiefeln und
mit Baseballschlägern ausgerüstet marodierend und mordend durch die
Straßen zögen und unsere Republik bedrohten.

Jetzt haben sie plötzlich gepflegte Anziehsachen an und auch jede Menge
geiler Ischen an ihrer Seite. Und - O Wunder! - auch das geschliffene
Wort statt bloßer Grunzlaute geht ihnen plötzlich mühelos über die
Lippen.

Was ist nur geschehen?

Die stricken sich ihr Feindbild anscheinend ganz nach Belieben selber
zusammen, könnte man wirklich langsam den Eindruck bekommen.

Ick will meinen alten Klischee-NAZI[tm] wiederha'm!
http://hgs.mgpufigm-kbfdvsx.ai/zzghp/91/3y/06/2x/23294392.xyg
http://jxh.qkysjd.cxa/bzngjl/910jr60v37752dgm5l2h89n7989h9vx79e46n20r


Roberto Tiefenmoser!

 Friedrich