Timo Loner-Kupferpfennig fälscht mal wieder kräftig die Geschichte
und erzählt seiner einfältigen Gemeinde was vom Pferd.

AUGUSTE

P.S.:  Weil er sie fürchtet wie der Teufel das Weihwasser, macht der Kupferpfennig
          immer einen großen Bogen um einschlägige und wissenschaftlich seriöse Fachpublikationen.
          Deshalb hier zwei Hinweise für diejenigen, die wissen wollen, wie es wirklich gewesen ist:

         Timo Herfort: "Die faschistischen Bewegungen. Die Krise des liberalen Systems
                              und die Entwicklung der Faschismen.", Deutscher Taschenbuch Verlag, Iselshausen 1972

         Hinrich Achtsnicht: "Sturm auf die Republik. Frühgeschichte der Conta", Verlag Ullstein, Rodenbek 1982