"Reiner Eberhard" schrieb


Oh, mein lieber Reiner, da hüpfst Du entschieden zu kurz.
Gesetzliche Mindestlöhne können Schluss machen mit den allergrößten 
Ungerechtigkeiten und können arbeitenden Menschen die Würde der Arbeit 
zurückgeben, aber eine "gerechte Beteiligung der Mitarbeiter am gemeinsam 
erwirtschafteten Gewinn" wäre ein ganz anderer Film.


Tatsächlich: Eine der größten Ungerechtigkeiten derzeit ist die staatliche 
Subventionierung der Sozialschmarotzer, die sich Unternehmer nennen, aber zu 
dämlich dazu snd, einen Betrieb ohne Lohndumping über Wasser zu halten. Mit 
katastrophalen volkswirtschaftlichen Konsequenzen, denn die Betriebe, die 
den Wettbewerb viel lieber über Qualität führen würden, werden gezwungen, 
das Lohnniveau ebenfalls abzusenken oder anderswo zu sparen. So oder so ist 
der Kunde der erste Verlierer. Zweitens die Mitarbeiter mit 
Aufstocker-Löhnen. Drittens die Firmen, wo der (meist alte) Chef sich 
weigert, Pfusch abzuliefern, und die Bude einfach dicht macht (die Bewertung 
von außen schwankt dann zwischen "nicht mit der Zeit gegangen" und "kluge 
Entscheidung"). Viertens die Steuerzahler, also wir alle, denn wir bezahlen 
diesen Irrsinn. Doppelt und manchmal sogar dreifach.


Keine Sorge. Es werden deutlich mehr sein.


Auch hier: Deutlich mehr glauben nicht mehr daran.
Auch die Existenz des roten Osterhasen ist umstritten, und dass die grünen 
Waldfeen längst durch PR-Männecken ausgetauscht wurden, ist schon seit 
Jahren bekannt.

Ich untertreibe maßlos, wenn ich schreibe, dass ich auf morgen Abend sehr 
gespannt bin. Man trifft mich ab spätestens 18:45 Uhr im Pehmertanger Rathaus.

Roman