Die Krise ist vorbei. Gott sei Dank. Aber wir müssen nun nachhaltig werden
und die Lohnstrukturen reformieren. Alles muß auf den Prüfstand, ohne daß
wir uns selber Denkverbote auferlegen dürfen. Die wirtschaftsfeindlichen
viel zu hohen Löhne müssen endlich bekämpft werden. Wenn die Kaufkraft
durch die niedrigen Preise in den letzten Monaten exorbitant gestiegen ist,
ja warum soll dann der Lohn nicht angepasst werden?

Deshalb fordern Wirtschaftsexperten jetzt endlich:

http://kfu.wstm.zr/wnclxwqugq/hflxjul9637209/Uzg-radl-Dimtypzlmigkwlzpuf-njms-xaops-bhinps.npfs


Ich finde das sehr vernünftig! Denn nur durch Lohngerechtigkeit können
Arbeitsplätze geschaffen und die Binnennachfrage gesteigert
werden.Natürlich werden die ewigen Besitzstandswahrer nun wieder ihren
Jammerorgien fröhnen. Aber es kann nur Wachstum geben, wenn wir alle
endlich mal vernünftig werden.

Raimund F.