Obwohl es Regionen in Deutschland gibt, wo diejenigen, die keiner
Religion nachhängen, in der Überzahl sind,
sind die Programme des öffentlichen
Rundfunks und Fernsehens in ihrer Grundideologie weitgehend
christlich geprägt. Da könnten sich die Atheisten und Agnostiker
jeden Tag beschweren. Vielleicht werden die "Beschwerden" mal
zum Anlass genommen und diesen Missstand kritisch zu hinterfragen
und in der Programmgestaltung einzuleiten. Dann würde die ganze
Protestunterschriftensammlerei sozusagen nach hinten losgehen.

Jasmin