Jörg Twiefel schrieb:


Du kannst sicher benennen, welche Gewerkschaft in der Forschung Schuld=20
an so schrecklichen Dingen hat und wie hoch der Organisationsgrad an=20
Gewerkschaftsmitgliedern in der Forschung ist, nicht wahr?


Ja. Das ist es wohl, dass die Forscher noch Geld für ihre Arbeit=20
verlangen und auch teilweise noch bekommen, ein echter Fluch für jeden =

Neowaswei=DFichf=FCrverbrecher!
--=20
Leben und leben lassen
http://wdkq.oa/Tuuwewobaoz
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit