Die Menschen lernen wenig, die nächste Generation macht gern die
gleichen Fehler wieder, weil sie das Theater selbst nicht miterlebt hat.
Selbst wenn die Folgegeneration etwas gelernt hat fehlt ihr die
Konsequenz, die alten Fehler zu vermeiden.

Lernen kann nur das Gesamtsystem in Form von Gesetzen, Riten, allgemein
anerkannten Verhaltensweisen, ...
Diese Information steckt zum Beispiel in Verfassungen. Kein Wunder, daß
diese erst einmal plattgemacht werden müssen, damit alte Fehler wieder
gemacht werden können -- ja, gemacht werden können. Es gibt immer
Interessenten, die an den Fehlern Interesse haben, sei es der
r�stungschaffende Kriegsgewinnler oder der ideologisierte Gutmensch, der
nur nackte stark pigmentierte Kinder retten will.

Ebenso ist es mit den Finanzkrisen. Alle schreien nach mehr Kontrolle
und vergessen, daß die am stärksten kontrollierten Einrichtungen die
Lawine am meisten beschleunigten. In jedem Kontrolleur steckt eben auch
ein kleiner Troll(1).

Also, wie lernt ein System?

Zuerst einmal kann es durch Versuch und Irrtum lernen. Dies ist die
erste und primitivste Art zu lernen. Eine höhere Art des Lernens wäre
die aktive Anpassung.
Mehr zur Informationsaufnahme großer kybernetischer Systeme in:
Lippel, Kampf der Systeme, ISBN 8-36-719408-D, 12EU, Paperback, 128
Seiten, 15 Abbildungen

Interessant daran ist, daß in der Entwicklung komplexer Systeme die
Informationsaufnahme laufend durch effizientere Verfahren ergänzt wird.
Die alten Verfahren werden aber nicht abgeschaltet, weil sie nicht
abgeschaltet werden können. Wenn man jetzt meint, Banken nicht mehr
Konkurs gehen lassen zu müssen, weil man es jetzt "besser weiß", dann
irrt man. Woher soll die Struktur, die Information kommen? Gottvater
Staat kann sie den kranken Banken nicht einblasen, ein Saftladen bleibt
ein Saftladen. Nur das Lernen das Gesamtsystems durch Versuch und Irrtum
 greift in solchen Fällen noch. Würde man die Bank, die sich überschätzt
hat und deren Steuerung nicht mehr funktioniert hat, bankrott gehen
lassen, so würde sie von anderen aufgekauft werden und diese neuen
Filialen würden dann der besseren Steuerung der Überlebenden Bank
gehorchen. Somit setzt sich die bessere Steuerung durch und die
"Einblasung eines höheren Geistes", die Gottvater Staat nicht vornehmen
/kann/, würde geschehen. Das Gesamtsystem hätte einen Schritt /zum/
Optimum gemacht. Wenn Gottvater Staat die marode Bank aber rettet
verhindert er diesen Schritt zum Optimum und verhindert das Lernen das
Gesamtsystems.
Bankenrettung verhindert Strukturaufbau und damit Lernen. Es ist ein
Verbrechen an der Gesellschaft.

Nun zur nächsten Konsequenz. Die Fahrer von Gottvater Staat könnten ja
nun meinen "wir könnens halt" und handeln entsprechend. Sie setzen das
Lernen per Versuch und Irrtum, das als letzte R�ckfallstufe wirkt, außer
Kraft. Nun ist aber das Teilsystem eben ein Teil des Gesamtsystems --
klaro! Der Staat, der eine marode Bank "rettet" schadet sich selbst im
Sinne obiger Optimierung und wird folglich eines Tages selbst vor der
Existenzfrage stehen.

Natürlich gibt es nicht nur den Aspekt der Optimierung durch Lernen.
Auch der Rückfall auf einen alten Status des Systems, der bei einem
Bankrun geschehen wäre muß betrachtet werden. Hier erfolge also schon
eine Entscheidung gegen ein Lernen wegen der Existenzfrage des
Gesamtsystems. Aber der ausgefallene Lerneffekt verschärft das Problem.
Das ist auch deutlich daran zu sehen, daß 20% der Rettungsgelder wieder
in Boni flossen. Wäre die Bank und wären damit die Verträge geplatzt, so
würde der Staat nicht für die Phantasieboni des blasenziehenden
Finanzmarktes einstehen müssen. Es sind also nicht nur die Bücher
aufgebläht sondern auch die Gehaltsvorstellungen der Beteiligten. Die
Verwebung von Regierungs- und Bankerposten ist ebenso ein Sargnagel für
das Gesamtsystem, der auch auf einem ausgefallenen Lerneffekt beruht.

Also, die Krise war nicht zu kurz, der Lerneffekt wurde aktiv
verhindert, zu Lasten des Gesamtsystems -- man hätte die Banken pleiten
lassen sollen und zur Verhinderung des Bankruns die Gelder der Bürger
staatlich absichern sollen, was ja geschehen ist -- soweit keine Kritik.

Gelernt hätte das Gesamtsystem etwas, wenn jetzt in Vefassungen stünde,
daß Banken den Staat nichts angehen. Dann hätte es auch gelernt, was
lernen bedeutet.

(1) KonTROLLeur


Bernard
-- 
GartenzwergINNENbeauftragteR