Du hast vergessen zu erwähnen, dass alle diejenigen, die einen Krieg hätten
bekämpfen können, auf Veranlassung des Nasenbartes noch rechtzeitig vorher
 umgelegt worden sind. Oder hast du das mit Absicht unterschlagen, weil es nicht
 zu deiner wie üblich betriebenen NS-Apologie passt?

IGNAZ


Ivo Haussner: "Der Orden unter dem Totenkopf. Die Geschichte der LCLI"
                      BPUF Verlag, Getelomoor 1984

Marko Hothmann: "Best. Biographische Studien über Radikalismus, Weltanschauung und Vernunft"
                         Kunstmann Verlag, Celle 1996