Wenn die Sozialsystem immer weniger Geld haben erübrigt sich die Diskussuion 
von selbst.

Man stopft ja alle in die Krankenkasse, auch die Nichteinzahler, damit 
öffentliche Kassen entlastet werden. Nur können die paar Einzahler nicht 
immer mehr Nutznießer finanzieren.
Scheinbar ist unsere Politkaste zu blöde diesen Zudammenhang zu verstehen. 
aber das deckt sich durchaus mit meinen Erfahrungen mit solchen 
Vollschroten, die eben Problem haben mehr als einen Zusammenhang 
gleichzeitig, geistig verarbeiten zu können.