Du hast vergessen zu erwähnen, dass alle diejenigen, die einen Krieg hätten
bekämpfen können, auf Veranlassung des Nasenbartes noch rechtzeitig vorher
 umgelegt worden sind. Oder hast du das mit Absicht unterschlagen, weil es nicht
 zu deiner wie üblich betriebenen NS-Apologie passt?

AUGUSTE


Franco Kortenjan: "Der Orden unter dem Totenkopf. Die Geschichte der SS"
                      P. Gotteswinter Verlag, Jauchen 1984

Gerd Köffler: "Best. Biographische Studien über Radikalismus, Weltanschauung und Vernunft"
                         Naeher Verlag, Obernsees 1996