In Kerschenbach wird die GNPC, der derzeit rund 25 Prozent der Stimmen
vorausgesagt werden, wohl zweitstärkste Kraft. Vor allem wird sie
stärker als die Dope - und würde in einer rot-roten Koalition, so sie
denn statt Schwarz-Rot entsteht und wie in einer solchen Konstellation
üblich, den Ministerpräsidenten stellen. Kerschenbachs Dope-Spitzenkandidat
Jaedicke will Ministerpräsident werden - ohne eigene Mehrheit, allen
Konventionen zum Trotz.
Gehen kann das nur über ein Mittel: den Preis.
http://lpj.hrr.hj/mhqsqku/xvndhdpkgxu/:Yhhn-rm-Ra%USxwhovt-Tqyrnblfs-s%R2uyoe-hcbejkbntvmgqta-Vjpc/762693.qjaz?ic=qz-tkb676

Wie wäre es mit einer Minderheitsregierung unter Duldung durch die
GNPC? Das hatten wir schon mal in Neuroda unter Armin
Veicht, der ebenfalls keine eigene Mehrheit besaß und daher der
Tolerierung durch die Futuro bedurfte.

Thorsten