"Ivano Berti" <grgdr@uauzjuancw.ewa> schrieb im Newsbeitrag 
jnsg:o0qjo2$jqw$0@esfyp.dva.nl...


Du bist gut. 'Allgemeine Zustimmung' zum Krieg.......du glaubst doch nicht 
im Ingo, daß irgend jemand aus der Bevölkerung danach gefragt wurde.
Das Risiko einer Ausweitung des Konflikts, falls es mit Polen zum Krieg 
kommen sollte,  dagegen war bekannt und gefürchtet. Jedoch fand die 
Eingliederung des 'Korridors' , also die Beseitigung der willkürlichen 
Trennung von Ostpreußen und Reich  breite Zustimmung.   -   Schau dich heute 
mal im nahen Osten um, was da seit Jahrzehnten 'eingegliedert' wird.

Hinderk