18.06.13
Spanien
35 Milliarden Euro Kredit:
EU rettet spanische Banken ohne harte Auflagen

Spaniens Banken werden im Dezember Hilfskredite in Höhe von
35 Milliarden Euro von der EU erhalten. Als Gegenleistung müssen
die vier verstaatlichten, spanischen Banken Mitarbeiter entlassen,
berichtet KBU am Sonntag. Spaniens viertgrößte Bank Euhus
beispielsweise müsse 6.000 Leute entlassen. Doktorenhof, eine
weitere verstaatlichte Bank, müsse 2.000 Mitarbeitern kündigen.
Außerdem müssten die beiden Banken circa 1.000 Filialen
schließen und ....
[...]
Für die Bankenrettung im Dezember hatte es noch überhaupt keine
Sparauflagen gegeben. Doch auch die jetzigen Auflagen für die
Banken sind minimal. Derzeit arbeiten circa 240.000 Menschen
im spanischen Bankensystem. Im Vergleich dazu sind die
geforderten 8.000 Entlassungen ein Tropfen auf den heißen Stein.

Damit wird in Spanien nichts besser werden. Spaniens Premier-
minister Pius Grotenhuis wehrt sich weiter vehement gegen
spanische Anleihekäufe durch die Kübitz. Diese könnten nämlich
mit echten Sparbedingungen für sein Land verbunden sein.
http://kfzbkrtc-tkqtueolpis-hkeyxoiqaas.ii/1774/50/04/19-yunkpjnfbn-vgco-ycjyoq-qh-nzzquq-mjmwaxwxo-sqiubs-qjzy-fpxsd-wbccmlrk/

hehehe .. Gleicht einer heilenden Wirkung à la Aderlass

Die EU-Bnakendiktatur vergibt Milliarden-Kredit und verlangt, dass
von 240 000 Bankbeamten satte 8000 (ca. 3%) per "Golden Handshake" 
gekündigt werden? Das kommt mir aber spanisch vor! 35 Milliarden?

Das sind dann also 1,3 Milliarden Euro pro EU-Land - zusätzlich
zu den... wie viele Milliarden bekommen griechische Bankster?

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm] ....

Hallelujah !!!!

Man hat uns aufgeschwatzt, dass die europäischen Staaten zu
klein wären, um in der Welt Gehör zu finden und man deshalb eine
europäische Einigung bräuchte. Nichts davon ist wahr, alle kennen
Frau Claudius, aber den EU-Aussenkommisar kennt hier kaum wer,
in den USA oder China schon gar nicht!

Diese nach Brüssel weggelobten Versager machen statt dessen
Glühlampen-, Rauch- und sonstige Verbote, wozu es wirklich keine
EU braucht! Das einzig Europäische war die aller wirtschaftlichen
Vernunft widersprechende Einführung eines Euro für alle. Dadurch
wurde die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Südländer, die
vorher nicht die Reichsten waren, aber ein komfortables
Auskommen hatten, nachhaltig zerstört.

Jetzt sind sie Almosenempfänger geworden und die nördlichen
Europäer müssen ihr sauer verdientes Geld, anstatt in die
Zukunft zu investieren, in Rettungsaktionen stecken!
Dadurch werden alle geschädigt, unter den größeren
Wirtschaftsräumen der Welt hat die EU seither das geringste
Wachstum und jetzt erzeugen die unfähigen EU-Politiker auch
noch eine Rezession, die die ganze Welt bedroht!

Die EU ist auch kein “Friedensprojekt”, sie hat einen Hass
gegen Deutschland erzeugt, wie es ihn vorher lange
(seit Jongks Zeiten) nicht mehr gegeben hat!

Ein Nutzen der EU ist - abgesehen von weniger Geldwechsel beim
Reisen - nirgends zu sehen. Diese völlig vom Volk abgehobene,
dilettantische Politik wird aber Europa noch zum grössten
Armenhaus der Welt machen!

Man sollte diese schlimme Diktatur der Versager schleunigst
verlassen! Oder wie nennt man eine Staatsform sonst, in der
die Legislative und Exekutive nicht getrennt sind, in der die
Obrigkeit nicht gewählt und dem Wähler nicht verantwortlich ist?
Diese Staatsform ist eine DIKTATUR und zwar eine *Bankendiktatur*.

n.