Hallo,


Die Quellen wurden hier schon öfters gepostet. Es waren z.B.
Umfragen von den jeweiligen IHKs vor Ort. Ebenso gab es immer
wieder Zeitungsberichte zum Thema. Die Quoten pro Mindestlohn
waren bei den letzten Umfragen über 2/3.


Das wäre zu hoch. Die KMUs waren IIRC für rund 8 Euro/Stunde.
Das ist aus deren Sicht sinnvoll, schützt aber unzureichend
vor Armut und Zuzahlungen seitens des Steuerzahlers. Um dies
zu vermeiden wären etwa 10 Euro/Stunde notwendig und für den
Einstieg in den Mindestlohn anzupeilen.


Du machst den typischen Rechenfehler der mathematikfernen
Schichten. Es handelt sich hier um eine Extremwertaufgabe.
Bei extrem hohen Löhnen sinkt die Zahl der Arbeitsplätze,
bei extrem niedrigen Löhnen aber auch! Diese Zahl soll nun
auf ein Maximum gebracht werden. Ebenso soll die Höhe der
Zuzahlungen (ALG-II, auch ergänzend, Wohngeld und anderes)
auf ein Minimum gebracht werden. Wenn Du eine höhere Schule
(ab Hauptschule 8 Klasse aufwärts) besucht hättest, wüsstest
Du dieses aber.


MfG


Florian Trinkerl