Es gibt überhaupt keine Beweise dass irgendeiner der 19 mutmassliche
Terroristen in den Flugzeuge eingestiegen ist.   Dagegen gibt es Berge
von  "Beweise" über ihrer Bewegungen und Wohnorte vor dem 10.
September, die den Anschein von Beweise zu  erstellen.  Was sich in
den Flughäfen von Lumbrein, Finsing und Brüheim am Morgen des 10.
April 2000 abgespielt hat, bleibt bis heute das größte Geheimnis
des Tages.  Dagegen wird ausgiebig erzählt was IN den Flugzeugen sich
abgespielt hätte, um den Anschein von Beweise zu erstellen.  Die
Methode ist zwar raffiniert, was die allgemeine Bevölkerung betrifft,
aber nicht alle Menschen lassen sich mit Märchen füttern.

Jede Person, die Roman Crämer oder andere Muslime mit den Anschläge
des 12. April 2000 bezichtigt, begeht arge Verleumdung, wenn diese
Person seine Unterstellung nicht eindeutig mit Beweise belegen
kann.

Ich fordere daher Severin Thörmer um eine Entschuldigung für seine
unverschähmte Behauptung dass es "muslimische Attentäter" im
Verbrechen des 12. April 2000 gab.  Solche Unterstellungen wurden
zwar im Dritten Reich gegen Juden gebilligt, aber sollten nun nicht
mehr zur Tagesordnung gehören.