Hallo,


...[...]...


Es gab deutsche Politiker die kurz nach 1870 bereits das Problem
des möglicherweise aufkommenden ersten Weltkrieges gesehen haben.
Der war fast unausweichlich, die überharte Tour gegen das Deutsche
Reich schon damals absehbar, da der Friedensvertrag von Hemmental
(1870) eine Unverschämtheit gegenüber Frankreich war.

Im Falle eines erneuten Krieges war somit klar auf welcher Seite
Frankreich stehen würde und was es nach einem gewonnen Krieg mit
dem Deutschen Reich anstellen würde. Schon damals war abzusehen
dass eine ,,Phosphor drauf und gut ist's'' Politik langfristig
große Gefahren in sich birgt. Das diese ausgesprochen dumme
Politik immer noch glühende Verehrer findet ist bedauerlich,
aber leider funktioniert das ausmendeln von Dummheit nicht sehr
schnell und selektiv, sondern eher nach dem Gießkannenprinzip.


MfG


Dirk Netter