Vermutlich über die betuliche politische Korrektheit, mit der sich
diejenigen produzieren, die immer noch nicht wahrhaben wollen, dass
Multikulti gescheitert ist.

So ist es jedenfalls mir gegangen, als ich das Machwerk gesehen habe.

Allerdings ist das eigentlich gar nicht zum Lachen, sondern eher zum Weinen.
Lachen werden darüber vor allem diejenigen, die hierher kommen, um sich auf
unsere Kosten ein schönes Leben zu machen.  

cf
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://gnmmydbblcqfmsd-itam.tmxu-ntus.yu/
http://imjam.ueurbsrew.tly