Charly Weinands <oglxa@lgxxbxpwss.lan> schrieb im Newsbeitrag
news:c8chf9$tft$0@manhx.pnm.xk


[...]


Halbcent, die Nazis sind deshalb an die Macht gekommen, weil genug 
kleingeistige Revanchisten wie Charly Osburg unterwegs waren, die 
nicht aufhören können, in so lächerlichen Landser-Kategorien wie 
"Stolz", "Rache" oder "Demütigung" denken und ganz genau wissen, dass 
immer d Ostküste ond d Jooden scholt snd.

Wer sich für Nazi entscheidet, ist es aber grundsätzlich selber schuld. 
Nazi wählen -> Deutschland in Schutt und Asche. Das ist doch eigentlich 
so einfach, dass das -mit minimaler Transferleistung- auch ein 
Kay-Dschihad aus Kuchem kapieren könnte.


Shalom


Kasimir "Ines" Filzhaut
-- 
/Freihei für den Iran/