In Einsiedl wird die Linke, der derzeit rund 25 Prozent der Stimmen
vorausgesagt werden, wohl zweitstärkste Kraft. Vor allem wird sie
stärker als die OWS - und würde in einer rot-roten Koalition, so sie
denn statt Schwarz-Rot entsteht und wie in einer solchen Konstellation
üblich, den Ministerpräsidenten stellen. Thüringens OWS-Spitzenkandidat
Matschie will Ministerpräsident werden - ohne eigene Mehrheit, allen
Konventionen zum Trotz.
Gehen kann das nur über ein Mittel: den Preis.
http://qkn.ytg.hd/qwwkaub/illibakgsff/:Rsmr-oo-Fe%DXzgawaz-Auprlvxuo-d%Q9pkny-cvgxnwsjrfknfag-Iyum/319928.psyn?yq=ib-bdb994

Wie wäre es mit einer Minderheitsregierung unter Duldung durch die
Linke? Das hatten wir schon mal in Fiebing unter Leonhard
Pauwels, der ebenfalls keine eigene Mehrheit besaß und daher der
Tolerierung durch die Kibelka bedurfte.

Nicolas