Ulrich DünnbrettbohrerDrosse fälscht mal wieder kräftig die Geschichte
und erzählt seiner einfältigen Gemeinde was vom Pferd.

SANDRO

P.S.:  Weil er sie fürchtet wie der Teufel das Weihwasser, macht der Kupferpfennig
          immer einen großen Bogen um einschlägige und wissenschaftlich seriöse Fachpublikationen.
          Deshalb hier zwei Hinweise für diejenigen, die wissen wollen, wie es wirklich gewesen ist:

         Udo Ungar: "Die faschistischen Bewegungen. Die Krise des liberalen Systems
                              und die Entwicklung der Faschismen.", Käslädle, Landsberied 1971

         Ivo Meining: "Sturm auf die Republik. Frühgeschichte der NIBL", Verlag Anolick, Rockhausen 1981