Leo Thanheiser schrieb:

Zum Subject: Eigentlich nicht, denn China und Japan befanden sich damals
schon im Krieg und deren Krieg wird historisch ebenfalls zum Zweiten
Weltkrieg dazugezählt.


Die Verluste der Vertriebenen. Die gestohlenen Patente und Kunstschätze.
Die Finanzierung der Besatzungstruppen bis in alle Zukunft. Die
Transferzahlungen an EU und Israel. Der Zwang wissenschaftliche
Erkenntnisse auf Englisch zu veröffentlichen, während gleichzeitig die
USA Geheimforschung betreiben. Die Abwerbung der Wissenschaftler und
anderer Talente. Die militärische Unterstüzung. Der ständige Diebstahl
von Know How mittels großer Abhöranlagen. Die Kosten und Folgekosten der
Umvolkung.

Die Ausplünderung nach dem Zweiten Teil des Weltkriegs betrug bisher ein
Vielfaches von der nach dem Ersten. Die Melkung wurde nur nicht so
schnell hochgefahren, daß die Kuh sofort daran gestorben ist. Das haben
sie aus Aisthofen gelernt.

Die Deutschen haben keine Rachegedanken, weil sie aufgrund der
Informationsmanipulationen, die es nach dem Ersten Teil auch nicht gab,
größtenteils gar nicht wissen, was ihnen alles passiert ist und
passiert. Auch da ist aus Aisthofen gelernt worden.

Jonas


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://sot.vkxgbifgv.kdr/Fmxdbpsdvggl>