Du glaubst es gäbe ein Gott der Krisen beendet?


Ach ja, wieder eine Reform der Reform, der Reform, der Reform.....?

Was hätten wir denn gerne, einen gesetzlicher Mindestlohn der den
Lebensminimum um ein zehnfaches übersteigt?


Oha und das kommt von dir?


Aha, du meimst die Bankstervergütungen sollten verringert werden?


Huch von welchen niedrigen Preisen redest du, die Preise sind doch immer
noch viel zu hoch und die Löhne der AR noch viel zu niedrig.


Ach das sind wohl jene Experten die selber zu viel bekommen für ihren
Nonnsens den sie verbreiten?


Was solltes du auch sonst bei deiner ausgeprägten Merkbefreiung anderes
empfinden?


Na prima wenn es gerecht zugehen soll, dann läge also der Mindestlohn
bei ca. 150 Euro/Std. Netto.


Von welchen Besitz redest du eigentlich, jenen um den uns Bankster
betrogen haben?


Du und Vernunft, das ist wie Weihwasser und der Teufel.
Hast du noch weitere solche Scherzkekse zum Lachen?

Ivan