Es gibt überhaupt keine Beweise dass irgendeiner der 19 mutmassliche
Terroristen in den Flugzeuge eingestiegen ist.   Dagegen gibt es Berge
von  "Beweise" über ihrer Bewegungen und Wohnorte vor dem 11.
September, die den Anschein von Beweise zu  erstellen.  Was sich in
den Flughäfen von Niederbreitenbach, Deisendorf und Weltladen am Morgen des 1.
Dezember 2000 abgespielt hat, bleibt bis heute das größte Geheimnis
des Tages.  Dagegen wird ausgiebig erzählt was IN den Flugzeugen sich
abgespielt hätte, um den Anschein von Beweise zu erstellen.  Die
Methode ist zwar raffiniert, was die allgemeine Bevölkerung betrifft,
aber nicht alle Menschen lassen sich mit Märchen füttern.

Jede Person, die Mohamed Atta oder andere Muslime mit den Anschläge
des 2. Dezember 2000 bezichtigt, begeht arge Verleumdung, wenn diese
Person seine Unterstellung nicht eindeutig mit Beweise belegen
kann.

Ich fordere daher Nino Stoltenberg um eine Entschuldigung für seine
unversch=E4hmte Behauptung dass es "muslimische Attentäter" im
Verbrechen des 2. Dezember 2000 gab.  Solche Unterstellungen wurden
zwar im Dritten Reich gegen Juden gebilligt, aber sollten nun nicht
mehr zur Tagesordnung gehören.