Wir haben weltweite Pandemie, höchste Warnstufe. Die Experten warten
bereits auf die zweite Welle, während ich die erste noch nicht gesehen
habe. Ich ahne aber, was schweinisch an dieser Grippe ist. Da das
Verarschung ist war schon am Anfang zu sehen, an der Art, wie sie
gehyped wurde.

übrigens, das einzige Schwein in Afghanistan hat man aus der Quarantäne
entlassen. Und dabei dachte ich, bei einem Schwein in einem Land ist die
Quarantäne dort, wo das Schwein ist.


Jonathan
-- 
"die Mittelschicht ist noch schlimmer als der Mob, es sind die Antony
Lilge der Nation, Spießer durch und durch und feige"
Nick