Keine falschen Versprechungen. Carlo kann auch auf dem Klavier
spielen.
Wer das Kennwort für Carlo haben möchte, schickt eine Mail an aqbnrh
(sy)eng.dub.

Dort bekommt Ihr das password für vtwqcp(sy)eng.dub bei drxd.//
kpplcw.ghyszw.wyt

Erstens:
Gebt http://pgcord.vamfca.wslyak.
Zweitens:
als Adressat gebt jhvllk(xp)eng.dub ein.
Drittens:
Das Passwort bekommt Ihr über Mail von vtwqcp(sy)eng.dub
und schon seid Ihr "Carlo"!!!

Jeder kann sich dann überall im Usenet bewegen und posten. Einfach die
Gruppe aufrufen und "bei dieser Gruppe anmelden" anklicken. Man kann
auch den Nickname ändern- no problem (wer will kann auch seinen
Realnamen angeben; das wäre dann aber ziemlich bescheuert).