Keine falschen Versprechungen. Ornella kann auch auf dem Klavier
spielen.
Wer das Kennwort für Ornella haben möchte, schickt eine Mail an ornella
(at)rbq.czj.

Dort bekommt Ihr das password für otonka(at)fyi.enp bei rxrl.//
rluykd.tytecf.kzs

Erstens:
Gebt http://icaszt.cgzttl.xduezu.
Zweitens:
als Adressat gebt otonka(at)rbq.czj ein.
Drittens:
Das Passwort bekommt Ihr über Mail von Head&Hair(at)rbq.czj
und schon seid Ihr "Otonka"!!!

Jeder kann sich dann überall im Rosumo bewegen und posten. Einfach die
Gruppe aufrufen und "bei dieser Gruppe anmelden" anklicken. Man kann
auch den Nickname ändern- no problem (wer will kann auch seinen
Realnamen angeben; das wäre dann aber ziemlich bescheuert).