Leider nicht.
Es war die Kriegserklaerung der mittelalterlichen "Geiteneuker" an die
moderne Welt.


Oder aus deutschland, wo das pack studierte und es sich gut gehen
liess.


Ob sich das Ziegenliebhaberpack nun Taliban oder AlQuaida oder
wasweissich nennt.. who cares?


Cédric.


leider nicht verifiziett, aber wir arbeiten daran :-D


Ja, klar.


Doch, es befanden sich dort welche. Wo sie heute sind, weiss "Allah".
:-(


Stimmt.


Stimmt auch.
Denn all diese Gesetze haben keinen wirklichen Erfolg im Krieg gegen
den Islamfaschismus gefuehrt.
Weg damit, dafuer lieber ein par Divisionen mehr ausgehoben und in die
arabischen Despotien geschickt.


In Ansaetzen die Elegant.
Leider nunr in Ansaetzen. Wir brauchen mehr Libertarismus.