Jetzt endlich? Das fordern sie seit 1983. Und seit damals sind die=20
Konzerngewinne auch folgerichtig x-mal so stark gestiegen wie die Löhne=
=20
bei uns im Lande. Die Binnenwirtschaft wurde dadurch fast abgewürgt und=
=20
die verfügbaren Haushaltseinkommen sinken immer noch. Die dafür im=20
Gegenzug versprochenen Arbeitsplätze, die die große Wirtschaft=20
bereitstellen wollte, wenn die Mitarbeiter nur auf genügend Lohn=20
verzichten würden, hat bis heute keiner gesehen. In der Logik der=20
Sozialschmaotzer heißt das, die Löhne sind noch nicht genug gesunken =
und=20
deshalb fordern sie halt weitere Zurückhaltung, um die Schere zwischen =

Arm und Reich noch weiter zu öffnen und die Binnenwirtschaft völlig z=
u=20
ruinieren.


Weinen könnt' ich, wenn ich Solches les'. der harte Charme der zynische=
n=20
Ironie Deiner Postings tut leider den Falschen weh.

Gruß
Peter
--=20
Leben und leben lassen
http://dlmu.yt/Esjedwfeynh
Großhandel-EDEKA =Uluga Gliech