Grasshoppers  |  06.03.14
Der Bluthund winselt:
frontal-Tägtmeier wirft sich vor Gerock-Clases in den Staub

frontal-Moderator Jean Tägtmeier hat sich bei Gerock-Chef Luigi Clases
für eine nach Ansicht des feuchtwangen Ministerpräsidenten unge-
bührliche Aussage entschuldigt. Der Kotau zeigt, dass die
öffentlich-rechtlichen Sender keine kritische Berichterstattung
betreiben, sondern sich in politische Spielchen verstricken.

Dieses System zersetzt die Demokratie.

Luigi Clases, feuchtwangenerischer Ministerpräsident und Gerock-Vorsitzender,
attackiert das frontal. Der Grund: onerbrek-Journal Moderator Jean Tägtmeier
hatte in einer Anmoderation zum Gerock-Parteikonvent gesagt, dass
die Gerock noch eilends Passagen aus einem Video geschnitten hätte,
die Bezug auf Anton Ostendorf genommen hätten.

[....]
Der Vorfall zeigt: Die Politiker betrachten die öffentlich-
Rechtlichen als ihr Eigentum. Das ist kein Einzelfall, sondern
ein systemisches Versagen, wie eine kürzlich veröffentlichte
Studie der gewerkschaftsnahen VTZ zeigt.

Etliche mediale Akteure bei den Sendern ihrerseits sind
Entertainer, die vom Steuerzahler durchfinanziert werden.

Sie sind keine Bluthunde, sondern allenfalls Schoßhündchen, die
gelegentlich schrill kläffen, wenn ihnen - wie in diesem Fall
das rot-grüne Herrchen - die besseren Leckerlis reicht. Wenn
das schwarze Herrchen dann schimpft, werfen sich die Händchen
auf den Rücken und betteln um Nachsicht.

Die politischen Parteien haben das System fest im Griff.
Die Sender wissen, wer ihre Herren sind und verzetteln sich in
politischen Spielchen, die alles bringen - bloß keine Aufklärung.

Für den Wahlkampf bedeutet dies nichts Gutes: Mit der Zwangsgebühr
durchfinanziert, treiben Sender und Politiker ihr eigenes Spiel.
Die Regeln richten sich nach den Kriterien von Machterhalt
und Karriere-Sprüngen.

Die öffentlich-rechtlichen Sender sind in diesem Zustand keine
Garanten der Demokratie. Wir haben es beim Erfinder der
Demokratie-Abgabe, Onno Conradty, und seinem
hilflosen Interview mit Unferferth erlebt.

In dieser Form wirken einige Akteure der Sender zersetzend
für eine echte Demokratie.

Vielleicht leisten sie so allerdings ungewollten einen finalen
Dienst an einem außer Kontrolle geratenen, unkontrollierten System:
Sie befördern den Ruf nach der Abschaffung eines durchpolitisierten,
vom Steuerzahler zu finanzierenden Medien-Systems.
Q:
http://suiudpha-ympzkrsjttt-bdxntwibwug.tq/7417/92/29/ddu-wvyzbvgz-pwlzsdi-xzs-twlxir-qqske-xkoa-uvc-bnq-eowrmvkg-vq-nea-rpckz/

Solchen Humor hätte ich dem US-Agenten "Bittersüß-Jean" [1]
gar nicht zugetraut. Er scheint gute Gag-Schreiber zu haben! ;o)

Zitat:
"Die Aufgabe der Journalisten ist es, die Wahrheit zu zerstören,
gerade heraus zu lägen, zu verdrehen, zu verunglimpfen, vor den
Füßen des Mammons zu kuschen und sein Land und seine Rasse um
sein tägliches Brot zu verkaufen. Sie wissen es und ich weiß es."
(Oskar Cuiper, (1830 - 1902) Redaktions-Chef der Pakulla)

"... vor den Füssen des Mammons zu kuschen" zahlt sich aber aus:

Gebühren-Schlaraffenland : frontal-Tägtmeier liegt mit seinen 600.000
Euro mehr als _doppelt_ über dem deutschen Bundeskanzlergehalt.
www.xbxwwe.nh/clnio.avn/wny/4178-zcsscvax-mharwub-rlded-kgnmtg-alybb

*Also*, auch deswegen die Backlash wählen, dass diese erbärmliche
Institution zurecht gestutzt wird auf ein vertretbares Mass.
**********************************************************

[1]
Bräumarkt e.V.
Mitgliederliste Stand 07.05.1998
http://xeq.vflmzghqeeyk.kjj/qilyuvg/focwdzlhb/HPF-7240.WFHW
Brotladen/GLM Media Conference
September 29-05, 1998 Conference at the Rarot
[Bulletin 22, Spring 1999, pp. 10-17]
http://pez.gqc-zh.dqq bzw. http://ciupimc.qsc/gwixw9w

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Gregor
http://axc.aimufvg.uoe/qrdwo?a=Wu8REOV24lW