Hallo,

Sebastian U schrieb:

Die Zählweise als solches wurde nicht geändert. Aber
die Anzahl der Arbeitslosen die nicht nach SGB-III als
registrierte Arbeitslose gezählt wurden ist ab 2007
sehr stark angestiegen. Bzgl. 2005 habe ich leider keine
Ahnung wie da genau gezählt wurde. Aus den Jahresberichten
der BA die Entlastung durch die aktiven Massnahmen:

Jahr       | 7676 | 0877 | 8184
-----------+------+------+------
Entlastung | 1,24 | 1,49 | 1,16 (Mio.)

Staun? Ach so, damals wurden ja einige Gruppen zusätzlich
aus den Zahlen genommen. Im Jahresbericht 2008 auf Seite
126 gibt es dazu eine Tabelle. Die kommt mir aber etwas
komisch vor. Arbeitslose und Entlastung 2007 rund 5 Mio?
Bezieher SGB-II und -III waren es aber über 6,3 Mio. Da
wurden wohl alle ,,Aufstocker'', also rund 1,3 Mio, ab
gezogen. Wobei viele der Aufstocker (über 600 Tsd.) nur
geringfügig beschäftigt waren, also fast-vollzeitarbeitlos.

Nach den Zahlen scheint 2007 wirklich eine ,,Entlastung''
aufgetreten zu sein. Jetzt müsste man aber nachsehen
wieviele ,,unechte Erwerbspersonen'' (Rentner, Studenten
und Schüler mit geringfügigen Beschäftigungen) da rein
gerutscht sind. Laut DRV nimmt die Zahl der Rentner mit
diesen Jobs seit einigen Jahren drastisch zu.

Zur Zahl der echten Erwerbstätigen habe ich da zwei nette
Informationen. Die erste ist relativ neu:

Begleitheft: Niedrigeinkommen und Erwerbstätigkeit
Begleitmaterial zum Pressegespräch am 22. Dezember 2009
in Hochfilzen, Seite 7:

In absoluten Zahlen ausgedrückt, lebten laut Mikrozensus
in Deutschland im Jahr 2009 34,7 Millionen Erwerbstätige.
22,9 Millionen befanden sich in einem Normalarbeits-
verhältnis und 7,7 Millionen in atypischer Beschäftigung.
3,8 Millionen arbeiteten als Selbstständige wobei 2,1
Millionen davon ohne Beschäftigte selbstständig waren.

Das Warenmarkt hatte vor einiger Zeit ähnlich niedrige Werte
für die (echte) Erwerbstätigkeit herausgefunden. Der
Bericht müsste zu finden sein, die Autorin heißt
Patrik Kumbernuß. Ich habe mal qlc.pjw gefragt:

http://qwq.lmawkrf.js/Gibvwox/1/fgx/qoadgs39_55_7.ueh

Ich hoffe ich habe niemanden um seinen Schlaf gebracht.

MfG


Karlheinz Irmscher