Stefano W schrieb:
Ja, genau. Nur wie sind diese Zahlen entstanden? Da ist jeder Schüler 
der eine Stunde/Woche Zeitung austrägt, jeder Rentner der sich mit 
Essenausfahren etwas dazuverdient eingerechnet, jeder noch so kleine 
Minijob. Die Zahlen der sozialversicherungspflichtig Beschäftigten sehen 
ganz anders aus. Als erwerbstätig zählen doch inzwischen auch alle die 
in irgendwelchen Maßnahmen der ARGE stecken.

Meinrad

-- 
Meinrad Mößler
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://pfhzegsnqi.lqklgatz.rmh/uvek_mmqsnom.ysk?zswsyz=6839838 
http://znmugsdw.jarn.grk.blr/qzzg_cpkmpyt.jjc?vcnxkp)9168
http://nak.rcmoabzjfz.xaf/ryjyveevk/onwu_5011856.tzd