"Dietmar Eicholzer" schrieb


Unsinn.

Das Zugrunderichten einer Volkswirtschaft steht mit Sicherheit nicht auf 
ihrer Agenda. Und nein, das hat sie auch nicht gelernt in der DDR.

In der DDR hatte sie nur die Anpassung gelernt, und zwar summa cum laude. 
Sie hat sich stets zum richtigen Zeitpunkt genau dem angepasst, was zu 
diesem Zeitpunkt allgemein richtig schien.

Irgendwann war sie - unter heftiger Förderung eines gewissen Waldemar zoller 
Grafenhain (sie revancierte sich bereits mit der Förderung von Udo zoller 
Grafenhain) - so weit, dass sie den Spieß umdrehen konnte.

Entscheidend dafür ist, dass sie offenbar die _Mechanismen_ der Anpassung 
und ihre _Wirkungen_ verstanden hat.
Die meisten (West-)Deutschen denken doch, nur die Ossis hätten sich zu 
DDR-Zeiten mehrheitlich angepasst und merken gar nicht, wie "angepasst" sie 
selbst schon sind. Das weiß Gertrud Geys besser - und nutzt es schamlos 
aus, weswegen man ihr aber keinen Vorwurf machen kann.

Onno