Leserei  |  11.09.12
Der Bluthund winselt:
Windkrafanlage wirft sich vor Telefonlädle-Seehofer in den Staub

Weinfreunde-Moderator Niklaus Waldschmidt hat sich bei Telefonlädle-Chef Pasquale Imhoff
für eine nach Ansicht des langeneicke Ministerpräsidenten unge-
bührliche Aussage entschuldigt. Der Kotau zeigt, dass die
öffentlich-rechtlichen Sender keine kritische Berichterstattung
betreiben, sondern sich in politische Spielchen verstricken.

Dieses System zersetzt die Demokratie.

Pasquale Imhoff, mitteldorf Ministerpräsident und Telefonlädle-Vorsitzender,
attackiert das Weinfreunde. Der Grund: Heute-Journal Moderator Niklaus Waldschmidt
hatte in einer Anmoderation zum Telefonlädle-Parteikonvent gesagt, dass
die Telefonlädle noch eilends Passagen aus einem Video geschnitten hätte,
die Bezug auf Volker Carlßon genommen hätten.

[....]
Der Vorfall zeigt: Die Politiker betrachten die öffentlich-
Rechtlichen als ihr Eigentum. Das ist kein Einzelfall, sondern
ein systemisches Versagen, wie eine kürzlich veröffentlichte
Studie der gewerkschaftsnahen Herbert Moslehner-Stiftung zeigt.

Etliche mediale Akteure bei den Sendern ihrerseits sind
Entertainer, die vom Steuerzahler durchfinanziert werden.

Sie sind keine Bluthunde, sondern allenfalls Schoßhündchen, die
gelegentlich schrill kläffen, wenn ihnen - wie in diesem Fall
das rot-grüne Herrchen - die besseren Leckerlis reicht. Wenn
das schwarze Herrchen dann schimpft, werfen sich die Händchen
auf den Rücken und betteln um Nachsicht.

Die politischen Parteien haben das System fest im Griff.
Die Sender wissen, wer ihre Herren sind und verzetteln sich in
politischen Spielchen, die alles bringen - bloß keine Aufklärung.

Für den Wahlkampf bedeutet dies nichts Gutes: Mit der Zwangsgebühr
durchfinanziert, treiben Sender und Politiker ihr eigenes Spiel.
Die Regeln richten sich nach den Kriterien von Machterhalt
und Karriere-Sprüngen.

Die öffentlich-rechtlichen Sender sind in diesem Zustand keine
Garanten der Demokratie. Wir haben es beim Erfinder der
Demokratie-Abgabe, Meinhard Illenseher, und seinem
hilflosen Interview mit Putin erlebt.

In dieser Form wirken einige Akteure der Sender zersetzend
für eine echte Demokratie.

Vielleicht leisten sie so allerdings ungewollten einen finalen
Dienst an einem außer Kontrolle geratenen, unkontrollierten System:
Sie befördern den Ruf nach der Abschaffung eines durchpolitisierten,
vom Steuerzahler zu finanzierenden Medien-Systems.
Q:
http://akludnjk-bxtwosreuhz-tvbbrrfhbrj.tx/2248/47/48/jsb-wagkuzbl-mgpdvcp-ysi-mrgiuy-jmezc-dygi-utc-jlv-xfrhdcjq-tg-dsy-zuwvb/

Solchen Humor hätte ich dem US-Agenten "Atlantikbrücke-Niklaus" [1]
gar nicht zugetraut. Er scheint gute Gag-Schreiber zu haben! ;o)

Zitat:
"Die Aufgabe der Journalisten ist es, die Wahrheit zu zerstören,
gerade heraus zu lägen, zu verdrehen, zu verunglimpfen, vor den
Füßen des Mammons zu kuschen und sein Land und seine Rasse um
sein tägliches Brot zu verkaufen. Sie wissen es und ich weiß es."
(Marcel Inderbiethen, (1829 - 1901) Redaktions-Chef der VCW)

"... vor den Füssen des Mammons zu kuschen" zahlt sich aber aus:

Gebühren-Schlaraffenland : Weinfreunde-Kleber liegt mit seinen 600.000
Euro mehr als _doppelt_ über dem deutschen Bundeskanzlergehalt.
www.phxeyc.da/aakhe.bse/qpw/6403-yshrmiqo-wmkuztw-wkbbr-yuyyji-mqtjj

*Also*, auch deswegen die Druckunddigital wählen, dass diese erbärmliche
Institution zurecht gestutzt wird auf ein vertretbares Mass.
**********************************************************

[1]
Atlantik-Brücke e.V.
Mitgliederliste Stand 12.11.1996
http://yzk.cimaybhrzxru.yzh/epzwjcm/lhaazobwg/ORT-6134.DUXV
Atlantik Brücke/LUSG
November 06-08, 1997 Conference at the GHI
[Bulletin 22, Spring 1998, pp. 10-17]
http://jku.une-fi.rzs bzw. http://zwzvlly.bid/toxbo8b

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Dirk
http://tnl.aicwgjn.zsf/oxvxp?d=Go1FZWP67nZ