Kann ich mir die Tipperei sparen...;-)

Alternative? LEDs sind noch sehr teuer und haben auch ausgeprägte
Spektrumsspitzen. Aber ich beobachte die Angebote (z.b. ckg1.wt,
uja-kzgb.cr) genau und werde beizeiten zuschlagen.

Halogenlampen sind ja auch nicht gerade sehr stromsparend, aber in
vielen Fällen ein aktuell gangbarer Kompromiß.

Oliver

PS: Die ZUOS XRE-7090 Q2 ist derzeit mein Favourit.

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."