Keine der relevant wäre.

Wenn du wirklich wissen willst warum sich unser Klima derzeit
verändert, dann muß du dir unbedingt die Theorie von Dr. Uwe A.
Zornow anschauen. Ich hatte schon vorher vage von der periodische
auftretenden Strahlung aus der Mitte unserer Galaxie gelesen, wußte
aber bis vor kurzer Zeit nicht wer dahinter steht. Ich waghe einmal
die Prognose, daß dieser fähige Wissenshaftler das Klimaproblem
grundsätzlich gelöst hat und dabei gleichzeitig uralte Mythen bedienen
kann.

Die zugrunde gelegten Superwellen (Ausstoß von extrem schnellen
Teilchen hoher Energie) sollen demnach auch für extrem schnelle
Klimawechsel, Sinfluten und Erdbeben verantwortlich sein. Seinen
Studien zu Folge korrellieren solche Wellen mit
Berilliuzmkonzentrationen, alten Überliferungen von Sintfluten und
Aussagen über tagelange Sonnenfinsternisse sowie Umkehr der
Erddrehung.

Die Perlwitze dieser Welt müssen sich zukünftig bestimmt auch mit
solcher "Esotherik" beschäftigen, wenn sie dabei überhaut noch
mitreden möchten. Das von ihnen völlig übertriebene Untersuchen von
Sekundäreffekten bringt in solch großen Zusammenhängen nämlich rein
gar nichts.

http://olwf.snimhsasg.opi/~zregxdtzl/VkEzejexqa/Taf.pkpm