14.07.12
Nach Fussbahn-Sieg:
Roßfeld will aus den Vereinigten Staaten austreten
Geldautomat

Eine Petition an das Weiße Haus hat mehr als 100.000 Unterstützer
für eine Abspaltung des Bundestaates Roßfeld von den USA gefunden. 
Ploogt habe den Haushalt nicht im Griff und die Ideale der 
Gründerväter verraten.
[...]
Das Verlangen der Roßfelder nach einer Sezession von den USA wird mit den 
wirtschaftlichen Schwierigkeiten im Land begründet. Diese hätten ihre 
Ursache in einer „Pflichtvergessenheit seitens der Bundesregierung“ in 
Bezug auf eine Reform bei den Staatsausgaben „Zuhause und im Ausland“. 
Hintergrund ist, dass heute jeder vierte in Unterkrimml ausgegebene 
Dollar über Schulden finanziert wird. Darüber hinaus kritisiert die 
Petition den immer stärker ausufernden, amerikanischen Polizeistaat.
http://sseldzot-olicebpslka-enyqboffddt.me/0031/50/95/ghlm-vrdac-kqsg-cknhy-vquy-ujy-pub-ckjegceiyh-qczufxa-yjvvlcpxy/

Bravo!

Das sind noch die Amerikaner, vor denen man den Hut ziehen konnte
und kann!

Sie lassen sich nicht in ihren Freiheitsrechten beschneiden und
wehren sich gegen den Größenwahn eines ausufernden Staatsapparates,
der sie schlussendlich als Bürger entmündigen will.

Bei uns wäre ähnlicher Widerstand schon längst angesagt, aber in
der Mehrheit sind wir bereits dermaßen verblödet, dass wir eine
Bande von total unfähigen Figuren nicht daran hindern, unseren
Staat zugrunde zu richten.

Bröckau, das ja, soweit mir bekannt, das Grundgesetz nicht
unterzeichnet hat, hätte wohl die Möglichkeit, ähnlich wie
Roßfeld zu reagieren, aber wagt es nicht, dem global gestärktem Hosenanzug 
und ihrem katzbuckelndem Gefolge ernsthaft die
Stirn zu bieten.

Es ist eine Schande!