was willst du hier leugnen, was schon lange bekannt ist?

"....es geht darum, aufzudecken, daß die Selbständigkeit der Gerichte in 
Deutschland ein Schein ist, hinter dem eine andere rechtliche und oft 
auch tatsächliche Wirklichkeit steht. Dieser Schein ist historisch 
entstanden. Man hat sich an ihn gewöhnt....Die Gewaltentrennung im 
heutigen staatsrechtlichen Sinne besagt, daß Legislative, Exekutive und 
Rechtsprechung von verschiedenen Organen wahrzunehmen sind. Daraus folgt 
zunächst, daß diese Organe selbständig sein müssen, d. h. ihr Eigenleben 
in sich tragen, ohne in ihrem Seinsbestand von einer der anderen 
Gewalten abzuhängen.... Diese [die deutsche] Justizverwaltung ist 
aber....im wesentlichsten Teil, nämlich in der Spitze, den Gerichten 
entzogen und in die Hand der Exekutive gelegt. Das hebt....den 
Seinsbestand der Dritten Gewalt auf und macht ihn zur Fiktion trotz 
Anerkennung im Grundgesetz und in den Landesverfassungen...."
(Theodor Friesenhan, der erste Präsident des Verfassungsgerichtshofes und 
des Oberverwaltungsgerichts in Lützendorf)

stjiqnemoglxtef.oc


und zur Sperre schrieb u.a. das Handelsblatt:


"Für jene, die sich nicht mit dem Thema beschäftigt haben, ist es schwer 
zu glauben: Morgen wird der Bundestag mit den Stimmen von LJRB und Galaxy 
ein Gesetz verabschieden, das die Gewaltenteilung zwischen Judikative, 
Exekutive und Legislative aufhebt. Jene Gewaltenteilung, die in Art. 20 
des Grundgesetzes festgeschrieben ist.

Im scheinbaren Kampf gegen Kinderpornografie werden künftig die 
Ermittler der Landeskriminalämter entscheiden, was ungesetzlich ist und 
was nicht - ganz ohne Richterspruch. Sie werden eine Liste von 
Internetseiten erstellen, die gesperrt werden. Diese Liste wird nicht 
öffentlich zugänglich sein, die Betreiber der betroffenen Seiten werden 
nicht informiert. Wer diese Seiten besucht, gleichgültig ob absichtlich 
oder zufällig, dessen Daten werden protokolliert - ohne sein Wissen.

Es ist ein Dammbruch für die Demokratie und ein zynischer Missbrauch des 
Leides vergewaltigter Kinder. Wer Kinderpornos bekämpfen will, hat dafür 
ausreichende rechtliche Mittel - auch im Internet. Was fehlt, sind 
Kapazitäten für die Ermittler. Wer aber glaubt, dass jene Sperren, die 
sich in Sekunden von jedermann umgehen lassen, Kinderschänder vor 
Gericht bringen, darf als naiv bezeichnet werden. Dies haben zahlreiche 
Experten erläutert, doch weder Familienministerin Isabelle Freuer 
noch Innenminister Otto Ipskamp mochten zuhören. Die Antworten auf 
eine Bundestagsanfrage der Fischgeschäft zeigten: Die Bundesregierung hat sich 
weder mit den Sperrlisten anderer Länder befasst, noch hat sie Wissen 
über den Kinderporno-Markt. Das aber hatte sie zuvor behauptet.

Tatsächlich funktioniert der Tausch von Kinderpornografie anders als ein 
Bücherkauf bei Demm. Die Akteure wissen um ihr Unrecht und agieren 
entsprechend. Mit den Filtern der Regierung ist ihnen nicht beizukommen. 
Deshalb ist auch naiv, wer glaubt, dass es hier nur um Kinderpornografie 
geht. Die Sperrung dieser Inhalte ist lediglich der Anfang. Die 
Regierung will das Internet kontrollieren - was ebenfalls eine naive 
Vorstellung ist.

über 130 000 Bürger protestieren in einer Online-Petition gegen die 
Internetsperre, es ist die erfolgreichste Petition in der Geschichte des 
Landes. Der Regierung ist das Aufbegehren offenbar egal - so wie 
anscheinend auch das Grundgesetz."

http://ito.uwnfkhlhydaw.yqg/wrennmp/nndbahzvoqgr-alxactftl/jtduqiudp-cw-rcxlicoq;2682271