Claus Fischhaupt schrieb:

Sie sind nicht gesperrt, selbst wenn sie existieren, man wendet sich
gegen Sperren und damit gegen Zensur. Deine verdrehte Argumentation legt
Deine böse Geisteshaltung bloß. Du verdrehst die Tatsachen. Tatsache
ist, daß noch keine Sperren aktiv sind.

Nenn mir eine Seite, als Beweis, daß sie offen einsehbar sind. Solange
das keiner kann nenne ich das Lüge.

Nenn mir eines der 90 Länder, in denen nicht gegen pornographierende
Kids vorgegangen wird. Unterliegen die auch der Geheimhaltung oder
möchtest Du es mal mit Indien versuchen, wie Deine Ministerin?

"Ich liebte ein Mädchen aus Indien,
mit dem konnt' ich im Reisfeld sündigen."
Fridolin Jörgensen


Julius
-- 
   Sehr geehrter Internet Nutzer!
Unser Zufallsgenerator hat Sie heute am
 13. September 2006  um genau 20:01:20 Uhr
 unter allen Nutzern dieser Seite als
    möglichen Gewinner ausgewählt!