Es sind auf alle Fälle Personen, die nicht in die Sozialversicherung 
einzahlen. Das Problem der Sozialversicherungen ist ja, dass sie so 
geschwächt werden, weil sich in der Zwischenzeit jeder irgendwie 
ausnehmen kann. Ob das jetzt der Student und spätere 
Bundestagsabgeordnete ist, der nie in seinem Leben eingezahlt hat, aber 
wenn er dann eines Tages die Pension vom Staat bezieht, mehr bekommt als 
jeder Einzahler in die Sozialkassen jemals bekommen wird. Die 27 
Millionen sozialversicherungspflichtig Beschäftigten sind auf jeden Fall 
die Gelackmeierten und Verarschten, denn sie werden die wenigsten Bezüge 
im Alter bekommen. Jeder verbeamtete Lehrer erhält mehr als selbst ein 
gutverdienender sozialversicherungspflichtig Beschäftigte jemals erhalten 
wird. Gleichzeitig sind sie ja auch noch diejenigen die Steuern zahlen 
und auch jene die in die Krankenversicherungssysteme einzahlen. Sie 
zahlen letztlich das Beamten- und Abgeordnetengehalt wie auch die 
Beamtenpension. Wenn Sie dann selbst mal in Rente gehen bekommen Sie im 
Durchschnitt ca. 600 Euro im Monat. 

Grüße,
Edgar