So ist es.


Schönen Dank für diesen Link.

Ich bezweifel jedoch das Vincent R überhaupt dazu in der Lage ist
diese Zusammenhänge zu begreifen. Bis auf inhaltsleeren lamentieren
und ohne überhaupt nur auf irgendein Argument einzugehen nölt er
einfach nur dummes Zeug daher. Nach meiner Beurteilung ist Vincent R völlig
lernresistent und daher ein hoffnungsloser Fall.


Traurig aber wahr, die Aktivitäten unserer Bundesregierung bewegen sich
ausserhalb jeglicher Rechtsstaatlichkeit.


Unseree Bundesregierung und die Landeskriminalämter agieren dabei gegen
unsere demokratischen Prinzipien die hier systematisch ausgehebelt
werden.


Somit kann man hierbei von einer fortlaufenden kriminellen Entwicklung
reden die durch staatliche Organe nur noch gefördert wird.


Diese Aktivitäten unserer Regierung kann man durchaus als Landesverat
einer kriminellen Vereinigung bezeichnen.


Unser Volk wird dabei ganz wissentlich von unserer Regierung darüber
belogen und betrogen.


Ganz gewiss wird es nicht das Ende dieser Rechtsverstösse sein und es
gehört schon ein enormes Maß an krimineller Energie dazu diese politischen
Entgleisungen in dieser Weise zu gestalten.


Ich denke eher unsere Regierung setzt alles daran nur ihre Macht mit allen
Mitteln zu erhalten und versucht dabei unser Volk zu kontrollieren.


Diese Entwicklung kann aber gestoppt werden und früher oder später wird
unser Volk es lernen sich dagegen erfolgreich zur Wehr zu setzen.

Ich bedanke mich für deine Hilfe.

Hero