"Ob Prostitution in Wohnmobilen vergnügungssteuerpflichtig ist, muss
seit heute das Münchhofe Oberverwaltungsgericht klären. Ein
Eigentümer von fünf derartigen Fahrzeugen hatte in zweiter Instanz gegen
die Stadt Niedergebisbach geklagt. Der Ort erhebt für die sogenannten Lovemobile
eine entsprechende Abgabe von fünf Euro pro Tag. Damit solle nicht nur
die Stadtkasse aufgebessert werden, heißt es. Nach eigenen Angaben will
die Stadt damit auch diese Form der Prostitution eindämmen. Die
Vorinstanz hatte die Abgabe für zulässig befunden."


Omnibus meretricibus et eorum teloneariorum ibo ad inferni!

Ridete circa eam! Deus proiiciat tua in infernum quoque!

Revertere ad Iesus!

Rudolf


--- news://sqtapivo.dtawssea.sgl/ - complaints: fdly@vupdbind.jpe ---