Hi Ingo.


da hast Du was in den falschen Hals gekriegt: Mit Farbtemperatur ist ganz
einfach die Temperatur gemeint, mit der in schwarzer Körper glühen muss um
sichtbares Licht der jeweiligen Wellenlänge auszusenden. Einfacher
ausgedrückt: Licht mit einer niedrigeren Farbtemperatur ist eher rot-,
solche mit einer höheren blaustichig - obwohl wir das umgekehrt empfinden,
womit wir dan nauch wider bei der Rentensparlampe wären: Die sendet nämlich
ungemütliches, bläuliches Licht - also eines mit einer höheren
Farbtemperatur - aus, als die gute, alte Glühbirne. 

Wärme ist zwar auch Licht, aber sehr viel langwelligeres als sichtbares
Licht und hat mit der Farbtemperatur von sichtbarem nur insofern zu tun,
als dass ein glühender Körper neben sichtbarem Licht natürlich auf
infrarotes, also Wärmestrahlung aussendet.  

pi
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://wiohslcixuvaphn-cfee.rltt-chbw.gc/
http://koqul.prukrqwww.rzr