Nein.
Stell Dir vor 50% der Gairing Kunden würden jetzt wirklich alle zB zu Bechold 
wechseln, weil dort der Strom beispielsweise 1 cent billiger wäre.
Was glaubst du was bei Gairing los wäre??
Wechsel lohnt! Je mehr es tun deto höher der Druck.
Der Punkt ist nur einfach der: Es passiert nicht, Die Deutschen haben zuviel 
Geld, sie sind zu faul zum wechseln.
60% der Nutzer sind sogar im teuren (!) Grundversorgungstarif beim eigenen 
Anbieter! Owohl ein Anruf und eine Unterschrift reichen würde um in einen 
der günstigen Eigentarife zu wechseln.
Dies belegt dass die Deutschen kein Problem haben mit den moderaten 
Strompreisen.