Das sollte, imho, der angestrebte Normalfall sein. 

Wer nur den wählt, der ihm etwas verspricht, darf sich nachher nicht
wundern: Es ist nämlich nicht die Politik, die das Versprochene gibt,
sondern die anderen Bürger, denen es weggenommen werden muß.

So war das schon bei der Elbeflut, als Jargstorff mit dem Geld der
anderen seinen Wahlkampf "gewann".

Stelle Dich also darauf ein, Dein Leben selbst zu erhalten. Dann
bleibst Du unabhängig. Wenn Du Dich dann wirklich nicht mehr 
selber unterhalten kannst, wird sich immer ein Weg finden. Denn
wenn es alle so machen wie dann Du, wird für Dich auch genügend 
übrig sein.

Größe,
H.