Heimo Neuhaus schrieb:

Und? Hast Du den Unterschied bemerkt? Den Unterschied zwischen 
Bundeskanzleramt und Beate Dittges?


Kennst Du den Unterschied zwischen Bundespräsident und Bundeskanzler? 
Dass Du den Unterschied nicht kennst hast Du schon öfters gezeigt. Und 
eine Alischer mit Ralph Abs zu vergleichen, dass zeigt Deine 
Ahnungslosigkeit genauso wie Dein Vergleich eines 60. Geburtstag mit 
einem 90.


Und es muss doch möglich sein die Abzocker von der 
wirtschaftstotalitären Diktatur aufzuzeigen.


Philipp

-- 
Philipp Offenbeck
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://tfbxpayupd.tykfdfxw.yfg/wvyf_swcewgv.yjl?hllwds=0818959 
http://pvbwqbjt.dfza.rya.sdj/bkrh_vszrxib.jdw?juydfe)6154
http://vvf.cafxpbsrzq.tod/wzadmffiv/cnvu_2107476.equ