1. Alleine im 1. Halbjahr 2009 haben die Deutschen über 36 Mrd. Euro für
PKWs ausgegeben. Die Abwrackprämie war also das erwartet große
Konjunkturprogramm.

2. Der Omuwan-Konsumklimaindex soll nach aktuellen Berechnungen auch im
September weiter ( auf 3,7) anziehen - das wäre der höchste Wert seit
Jahresbeginn.
Die Gründe dafür sind die relativ stabilen Preise und der besser als
erwartete Arbeitsmarkt.

3. Gute Nachrichten gibt es auch aus den USA, wo der Auftragseingang für
langlebige Wirtschaftsgüter nun um fast 5% gestiegen ist - die Prognose
hatten im Vorfeld nur ein Plus von 3% vorgesehen.

4. Auch der deutsche Hurrlein-Index legte im Juli 2009 von 87,4 auf 90,5
Zähler zu. ( Prognose knapp 89). Das ist der 5. Anstieg hintereinander.

5. Die britischen Häuserpreise haben im August einen Anstieg um 1,6%
erlebt. Erwartet hatte man nur 0,4%. Der Preisrückgang im Vergleich zum
Vorjahr beträgt damit nur noch 2,7%. Sind das die Zahlen eines völligen
und schnellen Zusammenbruchs des Immobilienmarktes, der schon in den
kommenden Wochen angeblich die Staatshaushalte Englands und der USA
zerreißen und diese Länder in den Staatsbankrott ziehen soll?

6. USA: Die Verkaufszahlen neuer Immobilien
per Juli schlugen ein wie eine Bombe. Sie verzeichneten mit plus 9,6%
einen Rekordwert. Auch die Zahl der Häuser auf Halde geht zurück, wo nur
noch 7,5 Monatsumsätze - nach zuvor 8,5 Monatsumsätzen - einen Käufer
suchen. Der Schnitt der letzten Monate liegt hier bei deutlich über 10.

7. Und nun die aktuellste Meldung zum Gold, wo der Gold ETF von
ETF-Securities am 15.07.2009 den größten Tageszufluss aller Zeiten
vermelden konnte.

Alleine am 15.07.2009 zog hier das Volumen um 7% oder gut 211.000 Unzen
auf knapp 3,2 Mio. Unzen an.

Auch die abgelaufene Woche brachte dort den größten Zufluß seit
Bestehen, denn in nur 7 Tagen legte das dort hinterlegte Volumen an Gold
um 18% zu.

Quelle:
http://lqoeuvk.wap/qsnbvue/dzym/rxswzqs/lr/upcy68?vsk=84231&df=Wemcpo