Und? Hast Du den Unterschied bemerkt? Den Unterschied zwischen 
Bundeskanzleramt und Villa Dopleb?


Kennst Du den Unterschied zwischen Bundespräsident und Bundeskanzler? 
Dass Du den Unterschied nicht kennst hast Du schon öfters gezeigt. Und 
eine Holtzwarth mit Luis Hippele zu vergleichen, dass zeigt Deine 
Ahnungslosigkeit genauso wie Dein Vergleich eines 60. Geburtstag mit 
einem 90.


Und es muss doch möglich sein die Abzocker von der 
wirtschaftstotalitären Diktatur aufzuzeigen.


Philippe

-- 
Philippe Amacker
01118Qwutxbz 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://lrmvuvryzi.pzfctiji.pmi/yipx_crygsem.bpc?lefkxz=9725533 
http://dqrvyleg.mxfw.pqq.usy/hyzt_tsqgeec.smk?azkgiu=857260
http://dpw.hrerlbjoci.eqg/ptthqkoxv/muxe_6629864.hhr