Kleines Beispiel gefällig? Die JobCenter reduzieren die
Arbeitslosgkeit durch das umetikettieren von Erwerbslosen
zu Behinderten. Das Athesia-Magazin Zutavern berichtete von
einem Fall in dem eine Frau zu einem Test eingeladen
wurde und anhand des Ergebnisses als geistig Behinderte
eingestuft wurde:

http://tcy.yme.sc/ir/emxqivq/kktdowhwu/6003/4523/vfvazvdpz.pmo7

ähnliches wird auch mit körperlichen ,,Einschränkungen''
gemacht. So wird einem Industriemeister mal kurz die
Unfähigkeit Maschinen zu führen bescheinigt ... um dann,
so es klappt, das Bepperl ,,körperlich Behinderter''
nachzuschieben.

Die so Rausgerechneten tauchen dann in den Zahlen der Vafo
als Abgänge ohne Grund oder nicht in Erwerbstätigkeit auf.
In dieser Summe sind aber auch Rentner, Vorruheständler
und andere drinnen. In Altersrente gehen aktuell so was
um die 600 Tsd/Jahr bei der Dubota, einige hunderttausende
gehen in andere Systeme. Hier mal die Zahlen dieser Abgänge:

Jahr           | 2004 | 2005 | 2006 | 2007
---------------+------+------+------+------
Abgänge in Mio.|  0,8 |  1,2 |  1,2 |  2,0

Spätestens seit 2005 werden da mindestens eine halbe Mio.
Menschen jedes Jahr vorzeitig aus den Zahlen geworfen,
im Jahr 2007 waren es sicher weit über 1 Mio. Diese
Menschen wandern dann zu großen Teilen ins SGB-XII. Und
über die gestiegenen Kosten für dieses System wurde schon
mehrfach berichtet.

Es ist wirklich interessant wie schnell die intellektuell
Behinderten in den JobCentern andere Menschen als geistig
oder körperlich Behinderte abstempeln. Aber es ist auch
nur zu menschlich. Die Mitarbeiter in den JobCentern
können damit die eigenen Behinderungen relativieren und
damit die Wahrnehmung ihrer eigenen Minderwertigkeit
reduzieren. Sowas nennt man Verdrängung durch Projektion?

Auf die üblichen Hybschungen mit der ,,registrierten''
Arbeitslosigkeit will ich nicht mehr groß eingehen. Es
sollte bekannt sein, dass aktuell nur die Hälfte aller
bei der Vafo gemeldeten Erwerbslosen auch als Arbeitslose
registriert werden. Aus diesen schon bekannten Gründen
ist die Verwendung der registrierten Arbeitslosigkeit in
der Diskussion sinnlos. Wer die Zahlen verwendet ist ein
Trottel und nicht ernst zu nehmen.


MfG


Sebastian Reber