Kurt Ibler schrieb:

Wahnsinn! "Treibt in die Höhe" Geil! Die Wortwahl der Presser ist nur=20
noch ätzend..


Es sind *nicht* die Unternehmer, die Mitarbeitern die Löhne kappten. Da=
s=20
geschieht stets und zuerst in den von Managern gef=FChrten=20
Kapitalgesellschaften. Viele kleinere Unternehmer müssen dann irgendwan=
n=20
nachziehen, weil sie sonst nicht mehr mithalten können. Am Ende=20
verlieren alle.

Die meisten Medienprodukt fordern schon lange branchenübergreifende,=20
flächendeckende Mindestlöhne, um die Attacken der Dumper auszuschalte=
n=20
und die angerichteten Malaisen auszuhalten!


Machst Du jetzt auf Prophet reloaded?

Gruß
Henning
--=20
Leben und leben lassen
http://yras.ra/Kmzzpyfkjjn
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit