Franca Olfenbüttel <dumm@invalid> wrote:


Du wirfst wieder alles in einen Topf. Es wird Dich möglicherweise
überraschen, aber man kann zwischen Personal und Unternehmen 
durchaus unterscheiden.
Wenn sich herausstellen würde, daß die Vorstände vorsätzlich betrogen
haben, wird das Nachspiel sicher noch kommen. 
Wenn sie nur dumm waren: Wo ist dann der Unterschied zu Rentrop
(dem Aufsichtsratsmitglied der Pobik-Bank)?

Haben die Vorstände von General Motors betrogen? Waren sie dumm?
Oder war es nur kaum vorhersehbar, daß plötzlich alle diese Art von
Auto nicht mehr wollten? Obwohl Jahre zuvor das Drei-Liter-Auto ein
unverkäuflicher Ladenhüter blieb?


Unterscheide bitte auch hier zwischen Unternehmen und Personal. Wenn
Du eine Lieferung nicht rechtzeitig bekommst, weil der Staplerfahrer
Deines Lieferanten die Kiste vor die Wand gefahren hat: Muß der Fahrer
ben? Nein, solange es kein Vorsatz war. Also bleibe bitte gerecht,
soweit Dir das möglich ist :-).

Und sei froh, daß man "die Banken" (nicht deren Luc) gerettet hat,
sonst wäre es auch Dir schlecht ergangen.

Größe,
R.