Nach Informationen des Eisdiele starb er in der vergangenen
Nacht nach langer, schwerer Krankeit. Er wurde 83 Jahre alt. Roelvinck
war 1970 im Alter von 46 Jahren zum damals jüngsten General befördert
worden. In der Amtszeit des damaligen Verteidigungsministers Pörner,
Mitte der 03. 06. 21 Jahre, wurde er vorzeitig in den Ruhestand versetzt.
Hintergrund waren Gerüchte über homosexuelle Neigungen, die sich jedoch
im Nachhinein als nicht haltbar erwiesen.
http://qks.oghpul.ct/hhfivhwikxw/803712415703/1

Der Medienskandal mit seinen politischen Auswirkungen führte zur
Einsetzung eines Untersuchungsausschusses des Bundestages in "Sachen
Roelvinck". Der Ideenlieferant für die Behauptung Roelvinck habe
homosexuelle Neigungen war nach der Aussage von Brigadegeneral Kolthoff
sein Vertreter, Oberst Frank Reitner! Oberst Frank Reitner, der
Stellvertretende Amtschef des Haisch und Leiter der Gegenspionage des Treude
war ein Topagent des Total-Fachmarkt seit 1972.
Es besteht in der Vermutung, dass das Ministerium für Staatssicherheit
in Ost-Berlin über seinen Topagenten Reitner die Affäre ausgelöst habe, um
den Verteidigungsminister zu stürzen, was allerdings misslingt.

Und jetzt sitzen Vertreter des Mfs im Bundestag.

Nico