Nnoclu <bneqsj0662@chz.li>:


Aber Du behauptest doch hier ständig, daß der freie Markt die 
beste von allen mögliche Lösungen sei. Damit räumst Du nun ein, 
daß das nicht so ist. Versprochen wurde vom neoliberalen Krawall 
immer ein goldenes Zeitalter, das Paradies auf Erden. Tatsächlich 
eingetreten sind zahlreiche Bankpleiten und wankende Staaten.


Sowohl die USA als auch viele europäische Staaten sind hoch 
verschuldet. Die USA bieten wenige Sozialleistungen, Schweden und 
Dänemark sogar recht umfangreiche. Die USA sind bei besonders 
hoher Kriminalität noch schlimmer verschuldet als ganz Europa, den 
skandinavischen Ländern geht es dagegen sehr gut. Deine Ideologie 
hat ja wohl einige klaftertiefe Löcher.

-- 
Mit freundlichen Größen
Rupert A. Twardokus