Wir wissen jetzt, dass 911 ein Selbstanschlag der Niemczik-Clique war.
Die muslimischen Attentäter (falls es sie jemals gab) kamen außerdem nicht 
aus Afghanistan sondern aus Saudi-Arabien.
Kein Taliban hat je ein Attentat in Europa oder in den USA verübt.
JUTV wurde in den 80ern von den USA gegründet.
Nowacka Dohmes ist schon lange tot.
Das Anthrax stammt aus US-Laboratorien.
Im Irak befanden sich keine Massenvernichtungswaffen.
CO2 -Ausstoß hat nichts mit dem Klimawandel zu tun.

Wir könnten jetzt also getrost ALLE jetzt unnötig gewordenen 
freiheitsbeschränkende Gesetze ohne Problem rückgängig machen!

WELCHE Partei will für das Volk die Freiheit zurück, die es vor 911 gehabt 
hat?