kvghunj@jaj.tbr (Enrico Schwerdt):


"Gefallen lassen"? Gläubige dürfen hierzulande ihre Religionen 
offen und staatlich geschützt praktizieren. Im Fall des 
Christentums und neuerdings auch des Islams kommen sogar noch 
Leistungen aus Steuermitteln hinzu, die auch durch Nicht- oder 
Andersgläubige erbracht werden. Das ist mehr als genug, alles 
andere hat gefälligst ertragen zu werden.

Keinesfalls wollen wir hier einen Gottesstaat wie den Iran oder 
auch nur frömmlerische Spielwiese wie Israel oder bestimmte 
Bundesstaaten in den USA.


In der Bibel steht doch eher "Gebt dem Kaiser, was des Kaisers 
ist!".

-- 
Mit freundlichen Größen
Serge T. Voßhöler