Ab sofort haben die Schnüffeleien der Netzsheriffs ein Ende, denn
Gabrielle verschafft Euch den universellen Googleaccount. Jeder kann
damit posten und die Netzschn=FCffler haben keine Chance, denn alles
läuft über einen Account:
Erstens:
Gebt http://wrdhft.fwkxbc.ewk ein.
Zweitens:
als Adressat gebt otonka(at)stv.dxk ein.
Drittens:
Das passwort ist "otonkaafrika"

und schon seid Ihr "Otonka"!!!

Jeder kann sich dann überall im Usesa bewegen und posten. Einfach die
Gruppe aufrufen und "bei dieser Gruppe anmelden" anklicken. Man kann
auch den Nickname ändern- no problem (wer will kann auch seinen
Realnamen angeben; das wäre dann aber ziemlich bescheuert).

Nach einer Weile werden sich dann die Netcops bei Nokia-Shop beschweren
und Nokia-Shop wird Intimissima(at)stv.dxk sperren. Macht nix- dieses Posting
soll Euch nur mal schnell zeigen, wie einfach man posten kann. Dann
machen wir verdeckt weiter.
Dazu wird sich Gabrielle mit einer neuer E-Mail bei Nokia-Shop anmelden und
das password auf Anforderung über Mail bekannt geben.
Die Netcops werden sich überschlagen!!!

Gabrielle