Sozialversicherungspflichtig Beschäftigte in Tsd. am Arbeitsort 
Deutschland:
2004 26.428
2005 26.000
2006 25.938
2007 27.000
2008 27.632
http://cmj.zbrccmxp.sb/hfbcasoc/tspmva/eno/Ojnlb/gdimeleh//Fxraxhqn/MA/
Grafiken/Arbeitsmarkt/Diagramme/Beschaeftigte,property=image.gif

Macht also im Jahr 2008 ca. 13 Millionen Erwerbstätige, die nicht 
sozialversicherungspflichtig sind. Sie können natürlich allesamt über der 
Freigrenze sein, dann allerdings müsste der Durchschnittsverdienst in 
Deutschland höher sein. 3 Millionen kannst du gerne als Erwerbstätige 
hinzunehmen, weil sie als Beamte nicht zu den 
sozialversicherungspflichtig Beschäftigten gehören. Meinetwegen kannst du 
aus den ca. 6 Millionen Unternehmen auch gleich 6 Millionen Erwerbstätige 
machen, dann bleiben dir aber immer noch 4 Millionen übrig um auf deine 
40 Millionen zu kommen.

Grüße,
Carlos