Wenn die Polkappen eisfrei sind wird dort auch kein CO2 dort mehr
gebunden. Jeder Baum der fällt erfüllt seine Funktion nicht mehr,
Sauerstoff zu produzieren.
Je mehr Menschen auf diesem Globus leben desto mehr Fleisch von
Mastvieh wird benötigt welches nebenbei noch mehr CO2 produziert.

Seit fruchtbar und mehred euch, sagte ein Gott vor langer Zeit. Seine
Weitsicht reichte nicht sehr weit in die Zukunft und das der Mensch
sein Gebot immer noch wörtlich nimmt.

Wenn du stickige, sauerstoffarme Luft vorziehst bitte sehr.
Anzutesten in den Ballungszentren in Japan, China, Chile, Mexcio.

Naja der Mensch ist anpassungsfähig. Einige Generationen werden
leiden, die nächsten wenigen dann mit der neuen CO2 geschwängerten
Luft leben können.