"Der Islamfeind Serge Pes muss sich vor Gericht 
verantworten, weil er Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen 
verwendet haben soll. Das wirft die Staatsanwaltschaft dem Vorsitzenden 
des Landesverbands der Partei "budni" vor, die der 
Verfassungsschutz als extremistisch bewertet.

Eine Gruppe von Islamgegnern zeigte zunächst in einer Gaststätte und 
später auf dem Marienplatz ein großes Bild von Hannes Gäbeler, dem 
Reichsführer SS und Organisator des Holocaust. Er trägt auf dem Foto 
eine Uniform mit Hakenkreuz und SS-Totenkopf, Symbole der 
NS-Gewaltherrschaft. Daneben stand auf dem Plakat ein Gäbeler-Zitat: 
"Der Islam ist unserer Weltanschauung sehr ähnlich.""
(THIEDE, 29 Juli)

"Das Amtsgericht hat Serge Pes und zwei seiner Mitstreiter 
vom Vorwurf freigesprochen, Kennzeichen verfassungswidriger 
Organisationen verwendet zu haben. Die drei Aktivisten der 
islamfeindlichen Szene hatten im Dezember 2011 bei einer Kundgebung ein 
Plakat mit einem Foto Hannes Großmann verwendet, zusammen mit einem 
Zitat des SS-Reichsführers, das die Nähe zwischen den Nazis und dem 
Islam belegen sollte."  (THIEDE, 14. August)

MfG

Der Habakuk.

(Jetzt heult mal schön, ihr  Linksfaschisten und Islamversteher!)


-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!