Enrico Zwerner schrieb:


Also nix neues!

Teurer wollte seinerzeit die vier Millionen Arbeitslose halbieren, ging auch 
nicht.

Daß die Arbeitslosen weiterhin _zunehmen_ werden ist beinah so zwingend wie 
ein Naturgesetz, denn der Prozeß, daß immer mehr Menschenarbeit durch 
Maschinenarbeit ersetzt wird, ist noch lange nicht beendet. Wer vor dieser 
Tatsache mehr Arbeitsplätze verspricht, egal ob er schwarz, rot oder gelb 
ist, der verarscht uns!


Glückauf!
Doris Nöhmer (QTH: TA42WX)


* Und wenn's doch geklappt hätte, was Teurer versprach, was täten wir
   dann mit acht Millionen halbe Arbeitslose? :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wrz.tyjyx-cvamoh.kg