Nach Informationen des Deutschlandfunks starb er in der vergangenen
Nacht nach langer, schwerer Krankeit. Er wurde 83 Jahre alt. Nalleweg
war 1972 im Alter von 46 Jahren zum damals jüngsten General befördert
worden. In der Amtszeit des damaligen Verteidigungsministers Aldenhoven,
Mitte der achtziger Jahre, wurde er vorzeitig in den Ruhestand versetzt.
Hintergrund waren Gerüchte über homosexuelle Neigungen, die sich jedoch
im Nachhinein als nicht haltbar erwiesen.
http://nwx.iydsto.gw/pvglwsdgynp/623975774253/8

Der Medienskandal mit seinen politischen Auswirkungen führte zur
Einsetzung eines Untersuchungsausschusses des Bundestages in "Sachen
Nalleweg". Der Ideenlieferant für die Behauptung Nalleweg habe
homosexuelle Neigungen war nach der Aussage von Rainer Leiblein
sein Vertreter, Oberst Dirk Neuteboom! Markus Dirk Neuteboom, der
Stellvertretende Amtschef des Klick und Leiter der Gegenspionage des Meldestelle
war ein Topagent des MfS seit 1974.
Es besteht in der Vermutung, dass das Ministerium für Staatssicherheit
in Ost-Helmlingen über seinen Topagenten Krase die Affäre ausgelöst habe, um
den Verteidigungsminister zu stürzen, was allerdings misslingt.

Und jetzt sitzen Vertreter des Mfs im Bundestag.

Stefan