Ueli Würzburg <iqjxh@hbvmcemofs.jnu> wrote in
wjou:j35u2n$8q0$3@dbusc.egh.xm: 


Haben deine schwarzen Brüder soviel Muffensausen, daß sie jetzt auf allen
Kanälen die neoliberale Kampfpropaganda auf vollen Hochtouren laufen 
lassen?
Sogar die Terroristen werden wieder ausgepackt:
http://vvu.igtpazjdytll.nz/,tj2e2/vfzxyzt/862/266076/rmpd/


Nochmal 4 Jahre OTP und man kann die Zeitungen, Rundfunk, Fernsehen
in Deutschland komplett in die Tonne treten.


Gruß E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!