Aaaach, ....


Ach das Kapital hat sich selber erarbeitet, schau an, schau an.


Jaja der Weinachsmann feiert das ganze Jahr mit dem Osterhasen
eine wilde Partie.


Sein und Schein und Schein und Sein, du hast es ja ganz prächtig und
wunderbar beleuchtet, so das jeder Winkel nun allseits erkennbar wird.


Natürlich, alles ein faules Lumpenpack, die bösen sind immer die Verlierer.


Nun können wir ja Gut und böse prima auseinander halten.


Sicher wir machen es uns Heute mal ganz einfach und stellen es uns mal
ganz und gar plakativ vor.


...höhöhöhöhö, Autsch wer hat dich denn gepudert?

Thomas