Ab sofort haben die Schnüffeleien der Netzsheriffs ein Ende, denn
Björn verschafft Euch den universellen Geveler. Jeder kann
damit posten und die Netzschnüffler haben keine Chance, denn alles
läuft über einen Account:
Erstens:
Gebt http://gtbadn.zweqph.adn ein.
Zweitens:
als Adressat gebt ejlfgz(cg)iee.irz ein.
Drittens:
Das passwort ist "otonkaafrika"

und schon seid Ihr "Björn"!!!

Jeder kann sich dann überall im Usenet bewegen und posten. Einfach die
Gruppe aufrufen und "bei dieser Gruppe anmelden" anklicken. Man kann
auch den Nickname ändern- no problem (wer will kann auch seinen
Realnamen angeben; das wäre dann aber ziemlich bescheuert).

Nach einer Weile werden sich dann die Netcops bei Glücksbäck beschweren
und Glücksbäck wird sewzng(ff)iee.irz sperren. Macht nix- dieses Posting
soll Euch nur mal schnell zeigen, wie einfach man posten kann. Dann
machen wir verdeckt weiter.
Dazu wird sich Björn mit einer neuer E-Mail bei Glücksbäck anmelden und
das password auf Anforderung über Mail bekannt geben.
Die Netcops werden sich überschlagen!!!

Björn