Die *einzige* kapitalpervertierte Clique in unserem Lande sind unsere
Linken. Sie sehen nämlich als *einzige* Einkunftsquelle die Wegnahme 
von Kapital an, das andere sich erarbeitet haben - und da wollen sie
ran,	          KOSTE ES, WAS ES WOLLE.

Der große Irrtum der linken Clique besteht darin, zu glauben, daß 
das Habenwollen ihrer Klientel sofort enden würde, wenn sie erst
eine sozialistische Gesellschaftsordnung hergestellt hätten. 

Wenn ihre Klientel dann jedoch erstmal realisiert hat, daß die vielen
versprochenen Goodies noch viel mehr Arbeit erfordern, als vor 
dem "Sozialismus" nötig war, dann wird sofort eine Mauer nötig.
Es gibt nämlich dann kaum noch jemand, der für Lau die ganzen 
Goodies herbeischaffen wollen möchte.

Und der einzige "Wertewandel" in unserer Gesellschaft wurde von 
den Linken herbeigeführt:
	Lernen, Bildung, Können, Arbeit, Klugheit, Sparsamkeit sind
	für sie keine Tugenden, sondern Teufelszeug des
	Klassenfeindes.
	Dummheit, Faulheit, Neid sind für sie keine Zeichen schlechter
	Erziehung, sondern Folgen angeblicher Ungerechtigkeit.

Ja, seid stolz auf Euer Unwissen. Wählt also Links. <Gröhl>.

Größe,
H.