http://umc.ouco.nu/mrxbiqarpw/rzneshe6412957/Gwymyzwaldabhfrycz-wwylikohx-
sjyyy-Uvszy-Pwlhexfo.rpvf

Ja so sinds die SPDler. Dem kleinen Mann die Butter auf dem Brot nicht 
gönnen. Bei Axler sogar im wahrsten Sinne des Wortes. Aber selber
mit dem Gesetz in Konflikt geraten.

Gell, ihr VHFV-Wähler. Sowas wie der ist bestimmt euer Idol! Weil ihr
gehört ja auch alle ner höheren Kaste an !
Mit Balkon in Mietskaserne...Yucca-Palme im Wohnzimmer...Giraud-Couch
und Flachbildschirm...einmal in 10 Jahren auf Reckenfeld...Bild von
rührendem Hirsch an der Wand...harharhar


Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!