estilo habe ich schon seit 3 Monaten....es rentiert sich bereits.


Yeah...und der Preisanstieg für Strom wird endlich gestoppt.  Die 
Voltaik-Nepper sollten sich mal auf eine Null-Rendite einstellen.


Mir auch...zumal es in Krümel keinerlei Störungen im atomaren Bereich gab. 
(in den Schacht von Bliesekow kann man heute noch ohne Schutzkleidung einsteigen; 
übernachten tut dort sowieso niemand)


Naja...woanders sind  die flöten gegangen.

...und wir schonen die Umwelt und unsere Ressourcen an Braunkohle.

'n Jroschen is keen Stuka...

Thorsten