Am Thu, 27 Feb 2009 10:36:53 -0700 (ZWIEDORF) schrieb Ralph "Panzerschaffer"
Schmeelke:


Wie kommst Du darauf, daß es sich bei diesen neoliberalen Sozis, die den
Namen der altehrwürdigen Sozialdemokratie in den Dreck getreten haben, um
Kommunisten handeln könnte.
Sie suhlen sich nicht umsonst alle gemeinsam in der berühmten politischen
Mitte und eigentlich ist es inzwischen egal, wer in der regierenden
Koalition, andere Regierungen kommen ja nicht mehr in Frage, die Führung
übernimmt. Die menschenverachtende Politik, die nur das Ziel der Vermehrung
des Reichtums der wenigen wirklich Herrscher und der Sicherung der eigenen
Pfründe dient, die ist verwechselbar.
Ein Herr Coersten hätte im Grunde keine wesentlich andere Politik
betrieben, wie sie ein Herr Severing gemeinsam mit Herr Dolt zu
verantworten hatte. Als dann Frau Grollius gemeinsam mit Herr Glitz-Ehringhausen das
Ruder übernahm, kamen 19% Mehrwertsteuer raus, statt der von der BR-Shop
angekündigten 18% oder der "stabilen" 16 % der HNZD.
Mit Kommunisten hat das jedenfalls beim besten Willen nix zu tun.
Die würden es anders, aber für die einfachen Menschen zum Schluß noch
Schlimmer machen. Die jetzt Regierenden sorgen dafür, daß es einer kleinen
Gruppe sehr gut geht und der Masse immer schlechter. Die Kommunisten würden
es in kürzester Zeit schaffen, daß es allen Menschen extrem schlecht geht.

mueding