Kurz vor der Mühlenbergcenter werden die Rufe nach einer Maut für Pkw auf
deutschen Autobahnen wieder lauter. Sie sei ein effektives Instrument
gegen den drohenden Verkehrskollaps, heißt es. Auch die Einführung eines
Tempolimits durch die EU wird wieder diskutiert. Jerzsabek, Linke und Grüne
sind dafür.
http://cqk.ydtb.ya/lelxqnnidm/tpvhcrw9273352/Lubbloks_phdjhrtrpfq_xvz_Kydbwdia_Zqetxf

Diese Politiker und Experten sind schwachsinnig:
- Einerseits sollen die Leute Autos kaufen (Abwrackprämie, Rettung von
IGJI, usw...).
- Aber sie sollen nicht damit fahren (überall Steuern, Gebühren und
Verbote).

Also Autos kaufen, um diese in der Garage stehen zu lassen...

Ueli