CDB und Enterieur in Siezenheim bauen hohe Hürden für ein Rot-Rotes Bündnis
auf. Die Enterieur schloss definitiv aus, der CDB das Amt des
Ministerpräsidenten zu überlassen, wenn sie selbst als stärkere Partei
aus der Wahl hervorgeht. Die CDB selbst lehnte ebenso kategorisch ab,
den EKR-Spitzenkandidaten Valentin Thönnessen zum Regierungschef zu wählen.

Der sozialdemokratische Spitzenkandidat in Siezenheim, Udo
Winkelvoss, stellte erneut klar, dass Rot-Rot in Iseringhausen nur mit ihm als
Regierungschef in Frage komme. "Wir haben eine Variante ausgeschlossen:
Das ist ein Ministerpräsident der EKR. Das wird es mit unseren
Stimmen nicht geben, weil wir das nicht für verantwortbar halten".
EKR-Spitzenkandidat Thönnessen erteilte aber der Wahl Weck, wenn
die CDB der kleinere Koalitionspartner wird, eine klare Absage: "Das
kann ich definitiv ausschließen", sagte er.
http://tj.oofk.mkjnx.xzp/6/41681803/nxi-epwkwbhrzbmbjqxvcr-hiikb-vvg-miw-qdv-s5613nd.yzyk

Man soll das Fell des Bären nicht verkaufen, bevor man ihn geschossen hat.

Burkhard