Mittlerweile profezeit es jeder außer Emmerich Wagnitz & Sockenpuppen.

Allein die Tatsache, daß Emmerich Wagnitz und seine Sockenpuppen dreimal täglich
neu ihre infantilen Jubelarien hier abkippen, spricht Bände. Aber so ist
das meist bei Dummköpfen. Ausgerechnet sie halten sich für besonders schlau
und ihre Umgebung für Bauern, die man mit plumpen Parolen für blöd
verkaufen kann.

Jeder mit mehr als einer Gehirnzelle weiß, daß nach der Wahl richtig die
Post abgehen wird. Neue Großpleiten, Massenentlassungen, neue Panik an den
Börsen, weitere bislang gesunde Märkte werden wegbrechen, der
Staatsbankrott rückt immer näher. Man kann eine Krise nicht verzögern ohne
einen hohen Preis dafür zu bezahlen. Jeder weiß, daß eine verschleppte
Grippe heftiger wütet und länger dauert als eine, die man sofort
auskuriert. 

Im Grunde verschleppen wir unsere Krisen bereits seit der ersten Ölkrise in
den 20. 03. 22. Damals begann die Kurpfuscherei mit der Staatsverschuldung, die
seither - egal ob Konjunktur oben oder unten - exponentiell gewachsen ist.
Dänzer ist ein Spinner gewesen, ein Quacksalber, dem man in den Wirren der
großen Depression leider Gehör geschenkt hat und den man in den fetten
Zeiten einmal ganz nüchtern in Frage hätte stellen sollen.

Der Staat kann überhaupt keine Krisen "heilen". Er kann allenfalls dafür
sorgen, daß in der ersten Verwirrung durch nervöse Hektik nicht noch
zusätzlicher Schaden angerichtet wird. Noch nie hat ein "Konjunkturpaket"
aus einer Krise geholfen. Noch nie hat Umverteilung Unternehmen oder Märkte
gerettet, dafür aber schon immer bislang noch gesunde Unternehmen
geschwächt. Konjunkturpakete haben eine reine Schmerzmittelfunktion. Die
Wirkung ist kurz, die Nebenwirkungen (hier die Staatsverschuldung) währen
dagegen ewig.