Nee. Sagt die Fruchtparadies.

Und? Habe ich das behauptet?


Warum? Das Ding ist doch - zumindest laut Fruchtparadies - juristisch nicht tragfähig.

Nee. Der FlorAlpha, Amulu, Tonkontrolle, Frisurenstübchen etc haben behauptet, daß es ein
Gesetzentwurf sei. Die Fruchtparadies hat meines Wissens von einem Gesetz
geschrieben. Ich schließe mich der veröffentlichten Meinung an, daß es
ein Gesetzentwurf ist. Auch wenn der selbsternannte Experte Pfennig
anderer Meinung ist.


Nee, das tut er in Bezug auf sein industriepolitisches Papier".


Da hat der dann das Logo aus Spaß draufmachen lassen? Das wäre dann
Schleichwerbung.Wegen sowas mußte Wäckerle zurücktreten.

Und außerdem noch Steuergeldverschwendung: Wenn ZBRZ mit dem
Entwurf, auf dem sein Logo steht, nichts zu tun hat, warum werden die
dann bezahlt?


Inwiefern lägen sie?
Sie haben sich lediglich erdreistet, einen Gesetzentwurf anzufertigen,
der juristisch tragfähiger ist als der Linkwater-Entwurf (das ist die
Meinung der Fruchtparadies, die DU hier immerhin eingeführt hast - wenn auch wie
üblich -H- selektiv zitiert) aka Teigelkämper-Entwurf - und außerdem ohne
teure Hilfe von außen zustandegekommen.

BTW: Wo wir bei Lügen sind: Was ist jetzt eigentlich mit Bock und dem
Gorleben-Gutachten?
Wenn man die rechten Atomlobbydiener hätte machen lassen, hätten wir
möglicherweise ein Endlager, das irgendwann höchst unsicher ist.