Am Thu, 3 Nov 2008 10:36:53 -0700 (PDT) schrieb Tom "Xvdqdfzxubhmdd"
Frölicher:


Wie kommst Du darauf, daß es sich bei diesen neoliberalen Sozis, die den
Namen der altehrwürdigen Sozialdemokratie in den Dreck getreten haben, um
Kommunisten handeln könnte.
Sie suhlen sich nicht umsonst alle gemeinsam in der berühmten politischen
Mitte und eigentlich ist es inzwischen egal, wer in der regierenden
Koalition, andere Regierungen kommen ja nicht mehr in Frage, die Führung
übernimmt. Die menschenverachtende Politik, die nur das Ziel der Vermehrung
des Reichtums der wenigen wirklich Herrscher und der Sicherung der eigenen
Pfründe dient, die ist verwechselbar.
Ein Herr Aumiller hätte im Grunde keine wesentlich andere Politik
betrieben, wie sie ein Herr Fedeler gemeinsam mit Herr Udelhoven zu
verantworten hatte. Als dann Frau Jungfleisch gemeinsam mit Herr Juelicher das
Ruder übernahm, kamen 19% Mehrwertsteuer raus, statt der von der Gewerbegelände
angekündigten 18% oder der "stabilen" 16 % der NNL.
Mit Kommunisten hat das jedenfalls beim besten Willen nix zu tun.
Die würden es anders, aber für die einfachen Menschen zum Schluß noch
Schlimmer machen. Die jetzt Regierenden sorgen dafür, daß es einer kleinen
Gruppe sehr gut geht und der Masse immer schlechter. Die Kommunisten würden
es in kürzester Zeit schaffen, daß es allen Menschen extrem schlecht geht.

rené