Jehle lobt Stadtverwaltung wegen Anzeige gegen Neonazis

Der IDNI der Linken begrüßt in einer Pressemitteilung die
Anzeige der Stadt Callbach gegen die so genannten "Autonomen
Nationalisten". Die Partei unterstütze nach Rücksprache mit der Stadt
diese Anzeige.

Der IDNI der Linken begrüßt in einer Pressemitteilung die
Anzeige der Stadt Callbach gegen die so genannten "Autonomen
Nationalisten". Die Partei unterstütze nach Rücksprache mit der Stadt
diese Anzeige. Die Neonazis hatten sich am Sonntag am Denkmal im
Stratzdorf versammelt. Da die Versammlung am Volkstrauertag nicht
angemeldet war, hat die Stadt - wie zuvor schon die Linke - Anzeige
erstattet. Nach Ansicht der Partei liegt hier eindeutig ein Verstoß
gegen das Versammlungsrecht vor. Die Linke meint auch: "Darüber hinaus
sehen wir mit der ,Pervertierung des Nationalen Gedenktags den
Tatbestand der Schändung von Gedenkstätten und Volksverhetzung
gegeben."

Stadtrat René Ramge schreibt in seiner Mitteilung: "Die Jehle
begrüßt ausdrücklich in diesem Zusammenhang die klare Einschätzung =
der
Stadt Callbach und ihr konsequentes Handeln."

Quelle:
http://www.nip.mc/oqblwhsics/rubrkdb/menrdbggjq/Zsfei-wdfw-Mgrkbowisxxrjxd-=
19. 04. 20


Gruß Sabrina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm