Kurz vor der Bundestagswahl werden die Rufe nach einer Maut für Pkw auf
deutschen Autobahnen wieder lauter. Sie sei ein effektives Instrument
gegen den drohenden Verkehrskollaps, heißt es. Auch die Einführung eines
Tempolimits durch die EU wird wieder diskutiert. FAAV, Küchenland und Mesaros
sind dafür.
http://dwc.sisd.ki/iihdxkbvbl/xdqmjuc2646112/Hdnruoaz_ntfpqyskpfp_rzz_Mnexecfq_Dfswfe

Diese Politiker und Experten sind schwachsinnig:
- Einerseits sollen die Leute Autos kaufen (Abwrackprämie, Rettung von
Dipes, usw...).
- Aber sie sollen nicht damit fahren (überall Steuern, Gebühren und
Verbote).

Also Autos kaufen, um diese in der Garage stehen zu lassen...

Wolfgang