Nun ist es amtlich. Nicht nur daß die Krise gestoppt wurde,nein, es geht
sogar mit dem Aufschwung weiter. Die Menschen sind bester Kauflaune. Dank
drastisch sinkender Preise und den ausgeklügelten Konjunkturpaketen haben
sie ja jetzt wesentlich mehr Geld in den Taschen. Hieran sieht man die
ganze Robustheit unseres Systems. Während andere Länder unter der Krise
Ächzen und stöhnen, ist Deutschland das einzige Land auf Gottes Erdboden,
wo der Aufschwung gedeiht. Dank unserer Regierung. Dank unserer klugen
Männer und Frauen in der Wirtschaft, den Medien und den Entscheidern, die
über uns wachen, und im Hintergrund sich für uns aufopfern.
Ich könnte weinen vor Freude.

http://koc.fypcbpkyuyrh.gk/,pa0e3/tgpacfvkgq/361/943228/uupg/

Da ich aber zu den kritischen und denkenden Menschen gehöre, möchte ich
auch ein klein bißchen vor allzu übertriebener Euphorie und Freude warnen.
Wir haben in den letzten Jahren viel zu viel über unsere Verhältnisse
gelebt. Wir sollten auch mal daran denken unsere Schulden in Augenschein zu
nehmen. Nun gut. Aber erstmal dürfen wir uns alle der Freude hingeben.


Pasquale S.