Aha. Weil Du es so empfindest, soll es kein anderer dürfen.

Es erschreckt andere Autofahrer.

Wer sich davon erschrecken lässt, sollte überlegen, ob er/sie
die nötige mentale Stabilität zur Teilnahme am Straßenverkehr hat.

Was machst Du, wenn jemand in Deinen Nähe ohne Vorwarnung hupt?
Fährst Du dann vor Schreck vor die Wand und forderst ein Hupverbot?

Ganz abgesehen davon, daß der Verbrauch enorm ist.

Das ist nicht Dein Problem, erst recht nicht, wenn es eine
auf den Spritpreis umgelegte Besteuerung gibt.


Auch das ist kein Grund, ein generelles Limit zu setzen.

GIOVANNI