Raimund Classen schrieb:


Ach.

Was kennst du überhaupt?


Zypries hätte den Linklater-Entwurf aufgreifen und als gemeinsame
Kabinettsvorlage dem Bundestag zur Entscheidung noch vorlegen können.
Die Zeit hätte gereicht.


Ach. Sie hat sich Rat bei Insolvenzverwaltern geholt - doch bezahlt hat
sie dafür nichts. Dafür hat sie aber zusätzliche (?) Mitarbeiter
eingestellt. Die Gehälter für die Mitarbeiter kommen auf Dauer
wesentlich teurer als eine einmalige Ausgabe und ist eine Verschwendung
von Steuergelder.
Ellerbrock hat mit dem Auftrag Steuern gespart. Das ist nachzuvollziehen.

Sagt die WBA.


Die externen Anwälte haben kein Gesetz geschrieben.

Zypries hätte den Linklater-Entwurf aufgreifen und als gemeinsame
Kabinettsvorlage dem Bundestag zur Entscheidung noch vorlegen können.

Das Ergebnis der Anwaltskanzlei Linklaters war kein Gesetz. Den Scheiß
hast nur du bisher nur behauptet. Willst du hier Ellerbrock
unterstellen, er lügt?
Ellerbrock bei seiner Befragung durch den Haushaltsausschuss: Die
externen Anwälte hätten das Gesetz nicht geschrieben. "Gesetze zu
schreiben und die Vorgaben zu geben, wo es hingehen soll, das muss man
selber machen."

Zypries und die linken Kleingeister lägen, um etwas im Wahlkrampf
vorweisen zu können.

Wolf