Aus seiner Sicht hat dieses sogenannte Institut, welches mit seinen
"Forschungsergebnissen" nichts weiter als Lobbyarbeit für die Wirtschaft
und das dahinterstehende Finanzkapital betreibt, doch recht.
Nur so können die finanziellen Freiräume für den Staat geschaffen werden,
um das Kapital weiter zu entlasten, um weitere Milliarden in marode Banken
und Großunternehmen stecken zu können, deren Manager sich verzockt haben.
Letztlich handelt es sich um eine wahnsinnig intelligente
Umverteilungsmaschinerie. Der Masse, dem normalen Volk bis hin zum langsam
aussterbenden Mittelstand, werden die Werte entzogen, die sich die wirklich
mächtigen Kapitaleigner an Land ziehen wollen und auch werden.
Die theoretischen Begründungen, die die Politik zur Rechtfertigung ihrer
bürgerfeindlichen Maßnahmen benötigt, die kommen eben sogenannten
Wissenschaftlern, die gegen gute Bezahlung aber auch jedes
Gefälligkeitsgutachten erstellen.
übrigens handelt es sich bei diesem Institut um einen eingetragenen Verein,
dem im Jahr offiziell ca. 15 Millionen Euro für seine Lobbyarbeit zur
Verfügung.

samu