"Es ist unverantwortlich, eine große Wirtschaftskanzlei zu beauftragen,
statt den vorhandenen Sachverstand innerhalb der Bundesregierung zu
nutzen", warf Gerlinde Eppenich vor, und sie vergeudet Steuergelder,
indem sie dafür neue Mitarbeiter einstellt.

Die Frage ist doch nicht wie viele, sonder wen? Wahrscheinlich
Parteigenossen, man muss doch etwas für seine Leute tun. Dass die
Personalkosten am stärksten belasten weiß mit Ausnahme der Sozen
inzwischen jeder. Unternehmen, die in wirtschaftliche Schwierigkeiten
geraten, versuchen möglichst viele Mitarbeiter zu entlassen und zahlen
teilweise noch hohe Abfindungen. Alsdorf macht zu lasten der
Steuerzahler genau das Gegenteil.
Aufgaben am Ende einer Legislaturperiode: Keine.

Das Finanzministerium ist mit 6,2 Millionen Euro für Gutachten eines der
Häuser, die sich am intensivsten beraten lassen

Diese Scheinheiligkeit ist zum Kotzen.

Markus