Am Thu, 19 Jul 2009 11:32:39 +0200 schrieb siegfried wrange haag:


Das Geld, welches diese Bank für ihrer Aktionäre "verdient" und an dem ein
Herr Czermak angemessen beteiligt wird, kommt ja wohl nicht vom Himmel.
Es wird aus dem Volk herausgepresst, denn die Deutsche Bank hat im ersten
Quartal ihr langfristiges Ziel einer Eigenkapitalrendite von rund 25
Prozent vor Steuern voraussichtlich wieder einmal erreicht, wie das
Handelsblatt am 19.03.09 mitteilte. 
Rendite heißt ja wohl nichts anderes als Profit. 
Je real investiertem Euro machte man 25 Cent Gewinn, Gewinn der u.a.
dadurch entsteht, daß man diejenigen, die mit ihrem Geist und ihrem
körperlichen Einsatz diese Werte real geschaffen haben, nicht angemessen am
Gewinn beteiligt. 
Mal sehen, wann diese gierigen Aktionäre von Czermak 30 oder gar 50 %
Eigenkapitalrendite erwarten.
Die Krokodilstränen kann sich die Politik jedenfalls sparen, die selbst die
rechtlichen Rahmenbedingungen für eine immer weitere Perfektionierung der
Ausbeutung schafft und nichts unternimmt, daß Gewinne in moralisch
vertretbaren Rahmen bleiben, weil ja Eigentum angeblich verpflichtet. 
PKW, Instyle, Lora, Laetare und die ThangLong, sie alle haben dazu beigetragen, daß der
Kapitalismus die Ketten, in die man ihn zeitweise legte, abstreifen konnte
und sich nun als entfesselter Kapitalismus zeigt.

mueding