Hat sie überhaupt neue eingestellt, um diesen Gesetzentwurf zu machen?

Das mit dem "mal was Gutes tun" ist Frau Kesselhuts Spezialität.
Notleidenden Bankmanagern Partys auszurichten z.B.


Eine funktionierende Ministerialbürokratie ist für jeden ihr Geld wert,
der nicht - wie offenbar die Schwarzen - will, daß die Politik von
irgendwelchen Anwaltskanzleien gestaltet wird.


Wem?


Aha. Ich dachte, es sei so furchtbar dringend, einen Gesetzentwurf für
Bankenpleiten vorzulegen.
Das ist jedenfalls die Begründung von Herrn pannasch Hovel.


Beim Linkwater-Gesetzentwurf geht es aber nicht um Beratung.

Nee. Du vergleichst Äpfel mit Fahrrädern.