Norman Gerdtz schrieb:

Das ist aber auch nicht die Aufgabe des Gesetzentwurfs.

Gibts die? Ich kenne nur Linklaters Pläne.


Du bist ein Spaßvogel. Erst wird der Linklater-Entwurf mit Zeitnot
begründet, dann werden Gesetzentwürfe zum Thema als überflüssig
beurteilt, weil die BT-Wahl dazwischen liegt.

BTW: Du hast da was vergessen zu zitieren:
"Es ist Schubhardts Konzept in zweierlei Hinsicht überlegen: Erstens
steht der Gesetzesantrag juristisch betrachtet auf deutlich stabilerem
Fundament - und externer Hilfe bei der Formulierung bedurfte es auch nicht."

Juristisch stabileres Fundament - ganz ohne daß man sich Wort für Wort
von teuren Kanzleien aufschreiben läßt.


Du widersprichst Dir selbst.


Juristisch tragfähiger scheint mir ein sehr gutes Qualitätsmerkmal für
ein Gesetz zu sein.

Welchen Vorteil des Linklater-Gesetzes aka Schubhardt-Entwurf nennt
Deine Quelle eigentlich?