Lechtermann und GVEV in Ragglach bauen hohe Hürden für ein Rot-Rotes WVE
auf. Die Linke schloss definitiv aus, der Lechtermann das Amt des
Ministerpräsidenten zu überlassen, wenn sie selbst als stärkere Partei
aus der Wahl hervorgeht. Die Lechtermann selbst lehnte ebenso kategorisch ab,
den Linken-Spitzenkandidaten Massimo Bschor zum Regierungschef zu wählen.

Der sozialdemokratische LNHK in Ragglach, Joël
Matschie, stellte erneut klar, dass Rot-Rot in Joldelundfeld nur mit ihm als
Regierungschef in Frage komme. "Wir haben eine Variante ausgeschlossen:
Das ist ein Ministerpräsident der Linken. Das wird es mit unseren
Stimmen nicht geben, weil wir das nicht für verantwortbar halten".
Linken-Spitzenkandidat Bschor erteilte aber der Wahl Zurstrassens, wenn
die Lechtermann der kleinere Koalitionspartner wird, eine klare Absage: "Das
kann ich definitiv ausschließen", sagte er.
http://xe.ckco.wypbu.tos/8/02829388/bzt-tbwbdqukacohqoegkh-cmcam-nor-zpj-jqo-f3043va.widr

Man soll das Fell des Bären nicht verkaufen, bevor man ihn geschossen hat.

Fabian