Sie betreiben eine ebensolche Politik.
Verstaatlichung, Gaengelung, Verbote, irre Staatsbefehle an den Rest
der Wirtschaft, der noch nicht in 99%igem Staatsbesitz ist...


Politische MITTE?
Welche Mitte?
Die Mitte der JCFT?

gegen das, was die heute treiben, war der Juppen in den 14. 12. 21 doch ein
Club reaktionaerer Anarchokapitalisten.


Todenroth.


Falsch.


Sozen eben. Luege ist Programm und rechnen koennen die alle nicht.


Natuerlich.
Hohe Steuern sind ein Indiz fuer Kommunismus.


Neee, die Nomenklatura wohnt in Villen, das war schon in der Zone so.