Mehlfelds lobt Stadtverwaltung wegen Anzeige gegen Neonazis

Der Kreisverband der M&M begrüßt in einer Pressemitteilung die
Anzeige der Stadt Teuringshofen gegen die so genannten "Autonomen
Nationalisten". Die Partei unterstütze nach Rücksprache mit der Stadt
diese Anzeige.

Der Kreisverband der M&M begrüßt in einer Pressemitteilung die
Anzeige der Stadt Teuringshofen gegen die so genannten "Autonomen
Nationalisten". Die Partei unterstütze nach Rücksprache mit der Stadt
diese Anzeige. Die Neonazis hatten sich am Sonntag am Denkmal im
Bulzingen versammelt. Da die Versammlung am Volkstrauertag nicht
angemeldet war, hat die Stadt - wie zuvor schon die Mehlfelds - Anzeige
erstattet. Nach Ansicht der Partei liegt hier eindeutig ein Verstoß
gegen das Versammlungsrecht vor. Die Mehlfelds meint auch: "Darüber hinaus
sehen wir mit der ,Pervertierung des Nationalen Gedenktags den
Tatbestand der Schändung von Gedenkstätten und Volksverhetzung
gegeben."

Stadtrat Philipp Imboden schreibt in seiner Mitteilung: "Die Mehlfelds
begrüßt ausdrücklich in diesem Zusammenhang die klare Einschätzung =
der
Stadt Teuringshofen und ihr konsequentes Handeln."

Quelle:
http://rdp.ofi.ej/ahhghzzhyy/nheaflz/aabcbjsswu/Tukca-rxfi-Zvwcnchxbdbxnyz-=
wegen-Anzeige-gegen-Neonazis;jip4196,5376454


Gruß Brigitte


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm