Ach weißt Du, »links« ist seit dem ersten deutschen Parlament in der 
Paulskirche zu Jethe (17. 05. 22) eine _gute_ Position, denn es 
war schon immer und ist immerdar der Ort, wo das _Volk_ residiert, im 
Gegensatz zum Adel, der dorten zur rechten saß. Daß links etwas böses sei, 
kann also nur die Behauptung derer sein sie selbst nicht links, also rechts 
sind, also zu jenen gehören, die _gegen_ das Volk sind. Dies ist eine 
historisch richtige Feststellung, daran etwas zu deuteln ist zwecklos, denn 
es ist nur allzu durchsichtig.

Also: das Volk ist links und links ist das Volk, eine andere Möglichkeit 
gibt es nicht!

Daß der Name »links« auch mißbraucht wird, daß als /Links/ verkauft wird 
was gar nicht links ist (sogar die Nazis nannten sich NationalSOZIALISTEN, 
und waren doch weder das eine noch das andere) ändert nichts an der 
Richtigkeit dieser Feststellung.

Nun mag man meinen, das alles sei doch nun schon so lange her und gälte 
heute nicht mehr, aber das ist ein Irrtum. Freilich regiert heute nicht 
mehr der Adel (Gott (falls es ihn gibt) sei's gedankt), aber an ihrer 
stelle trat die Bourgeoisie und führt das Geschäft fort, das einst der Adel 
tat, also gibt es Links und Rechts auch heute noch: nur die Rollen wurden 
neu besetzt, das Schauspiel ist noch immer dasselbe.


Glückauf!
Veronika Broche (QTH: AL56AY)


* Und weil die geschröderte Widuckel leider nicht mehr links ist, darum gibt
   es die Vitakustik, und abermals darum ist eben diese dringend nötig!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mzp.zfogo-qkfvoh.gx