Wieso, machst du das etwa auf die Art?

Das ist wie mit der gefühlten Temperatur, sie hat nichts mit der
Realität zu tun.

BRUHAhahahahaaaaa....... du bist schon fast so arrogant wie olle
Fischkopp, du selten dämlicher Vogel. Wenn du hier an seiner Stelle
nun gern den Oberleeren geben möchtest, dann sieh gefälligst auch zu,
daß du selbst die deutsche Rechtschreibung beherrschst!


DU gibst hier permanent nur Halbes zum Besten, du Knallschote!


Wer sollen denn meine "Parteioberen" sein, alter Simpel? Wähnst du
mich etwa in deinem Wahn einer Partei zugehörig? Du scheinst hier
nicht viel mit zu bekommen, gelle.

Auch schon vor deinem Beitrag in andern Beiträgen. Gepennt?

Nö, keineswegs, denn die Israelis hätten den Palästinensern nur ihr
Land nicht rauben müssen. Landräuber sind Verbrecher und deswegen auch
stets der gerechten Gewalt der Bestohlenen ausgesetzt. Das hättest du
wohl gerne, daß auch anständige Menschen den Dieb beim Beschützen
seiner Beute bestehen? Da fällt mir doch glatt ein, wovon lebst du
eigentlich, jetzt, wo ich deine Einstellung zum Eigentum anderer
Mesnchen kennen lernen mußte ist das ja eine berechtigte Frage???

Sowas ähnliches hast du geschrieben, nannte sich Israelis.