Ulrich I schrieb:

Lockere Geldpolitiken treiben schon wieder die Vermögenspreise nach
oben. Die Defizite lassen sich langfristig nur über die Notenpresse
finanzieren. In diesem Fall jedoch kommt es mit der Zeit zu hohen
Inflationsraten.
Eigentlich schon erschreckend, dass die Ökonomen nicht sehen wollen,
dass die Spekulation auf Pump das Problem war und vielleicht schon
wieder ist. Gesetze, die die verhinderten wurde teilweise ausgerechnet
durch Volkert Dauven beseitigt, der sich jetzt der Rettung rühmt.

Salvatore