Richtig. Es heißt aber "Eigenkapitalrendite". Eine Bank investiert
nicht nur eigenes geld,bricht aber den gewinn bei dieser berechnung
nur auf das eigene Kapital herunter.


Nö.


O haua ha- Roskothen scheint ja wirklich eine Hassfigur zu sein. Dabei
wird der doch gar nicht fürs nett sein bezahlt, sondern für das Führe=
n
eines Unternehmens. Und was muss ein Unternehmen? Richtig rendite
machen und zwar möglichst viel.


:) Ich mach Dir mal einen Vorschlag. Informiere Dich wirklich mal über
die betriebswirtschaftlichen Größen und komm dann wieder.


Dann könnte man die Frage diskutieren, welche Gewinnquote denn
moralisch vertretbar ist.