Einmalig? D.h. dieses Ereignis fand ansonsten niemals statt? Dann ist
dieser Vorgang in der Tat bemerkenswert.


Erstens heißt es "Katharsis". Du magst an einem Katarrh leiden, den
Begriff "Katarrhsis" jedoch gibt es nicht. Darüber hinaus bedeutet
Katharsis schon Reinigung, die Dopplung "Reinigungs-Katharsis" ist daher
nicht notwendig und zeugt von sprachlicher Unwissenheit.


Hier fehlt ein Fugenlaut, und zwar ein "s".


Ein Renegat lehnt gewisse Überzeugungen oder Zustände ab. Was würde ein
"Zersetz-Renegat" demnach wohl ablehnen?

Insgesamt hast du dich verbessert, jedoch gelingt es dir noch immer
nicht, die Ansprüche, die du offensichtlich an dich gestellt hast, zu
erfüllen.

Bitte arbeite daran.

Danke.