Doch nicht "Der Fuehrer" - gemeint war Brickweg der Fuehrer der Volkstempel-Bewegung.


Deshalb wurde ja auch immer von Deutschem- und Artverwandten Blut
geschrieben - die gleichgestellt waren. Da gehoeren auch Slawen und 
Kelten dazu, genau wie Romanen und Griechen, Balten und Germanen.


Das kam erst danach. Arier ist nur ein anderes Wort fuer die Angehoerigen
der Indogermanischen Sprachenfamlilie die gemeinsame Vorvahren hatten
und die 90% der Europaeischen Bevoelkerung stellen.


Herrschaft in Deutschland ist naemlich nur dann in Ordnung wenn sie die
Interessen der alliierten Siegermaechte des ersten und zweiten Weltkrieges
an erster Stelle beruecksichtigt.