Nein, so weit ist es noch nicht. Die schöne Rechnung mit dem knappen
Plus von 0,3 % im zweiten Quartal 08 hatte folgende Haken:

Für den Kauf von Kraftfahrzeugen haben die privaten Haushalte in
Deutschland im ersten Halbjahr 2009 rund 36 Milliarden Euro ausgegeben.
Im Vergleich zum ersten Halbjahr des Vorjahres ist das eine Steigerung
um 23%. Diese Käufe haben damit einen wesentlichen Beitrag zur
Binnennachfrage geleistet. Dadurch sind die privaten Konsumausgaben
insgesamt in der ersten Jahreshälfte noch leicht um 0,1% gegenüber dem
ersten Halbjahr 2008 gestiegen. Ohne die Käufe von Personenkraftwagen
hätte sich der private Konsum um 1,0% vermindert.
Die vorgezogenen PKW-Käufe können kaum das Ende der Rezession bedeuten,
da sie später fehlen werden.

Auch die Importe mit - 5,1%  und die Exporte mit - 1,2%, trugen mit dem
daraus resultierende Exportüberschuss  von  1,6 Prozentpunkten zum
BIP-Wachstum bei.

Vom Ende der Rezession zu sprechen ist falsch.

Paolo