Und wie oft hat er andere die Gästeliste zusammenstellen lassen, um
denen "mal was Gutes zu tun"?


Und?

Ja. Aber entweder der lügt oder hat seine Behauptung auf der falschen
Grundlage einer Lüge aus dem Kanzleramt aufgestellt.
Das Kanzleramt hat ihm nämlich laut Rangabauer aufgetischt (schönes
Wort in dem Zusammenhang), da wären Verbandschefs eingeladen gewesen.

Und? Hat der Abs die Gästeliste zusammengestellt?
Weil man ihm "mal was Gutes tun" wollte?


Tja, da hat sie aber Glück gehabt. Der Herr Jeuter hätte auch Libero,
Calimero, Samuel Pieperjohanns und LqzvyqmLudger einladen können - naja,
"unvergleihliche Erfahrungen" wären das auch gewesen.