Am Thu, 19 Mai 2010 13:09:16 +0200 schrieb Johannes Ullmann:


Seit wann haben Hetzer wie du Respekt zu verteilen?
Ausser hetzen, verleumden, beschmutzen und zu lägen bietet "ihr" doch
nichts.
Du machst das in jedem deiner Postings deutlich, Heinzilein.


Umverteilt wird bis jetzt nur an die Banken.
Da werden Milliarden für Bildung und Forschung von der möbelkontor verschoben, hin
zu den Banken und den Bankstern.
Und damit dann Respektvoll gefeiert werden kann, richtet die Angola Murkel
ein Bankett für Rupprich auf.
Ach wie toll wir verteilt haben, vor allem Milliarden Steuergelder an die
Zockerbanken.
Und hier, J. Rupprich, ein Gesetzt das ihrer Branche die Bilanzfälschung
erlaubt, das hat ihnen die Fr. Eickhold auch noch in ihr Geschenk gepackt.
Jaja, Respekt, nicht wahr. 

Ja Hetzerheinzi, Respekt muss man bei euch umverteilen.
Denn ihn sich zu verdienen den Respekt, dazu seit ihr nicht in der Lage.