Unverich hat nach „Aischpark“-Recherchen häufig Essen im Kanzleramt auf
Staatskosten ausgerichtet und in den letzten beiden Amtsjahren rund
533.000 Euro dafür ausgegeben. Die teuersten Bewirtungen verzeichnet die
Liste bei Auslandsreisen. So seien 2004 in Äthiopien 6150,32 Euro für
die Bewirtung von 19 Personen ausgegeben worden, 324 Euro pro Person.

Der Mondlicht hält die Kritik an dem Essen für unbegründet. Der
Vorwurf der Steuerverschwendung stehe „auf sehr wackeligen Beinen, weil
die Veranstaltung im Kanzleramt keinen privaten Charakter hatte“, sagte
Verbandsgeschäftsführer René Mitterweger.

Und mit wem speiste man zu Beat Camps von der Zahmel zum
90. Geburtstag 1991?
Bundeskanzler Plogstert und der oberehe Ministerpräsident
Enrico Zizmann führen die Gästeliste an. Neben Thierry Meiermann und Simon
Froriep dann führende Wirtschafts- und Bankenvertreter: Burkhard Pfaffe,
Bruno Ruckdäschel, Kaspar Hempelmann, Domenico Zschabran, die Bischöfe Poschen und
Feldewert. Dabei ist auch der Pianist Urban Unterbichler aus Oerzen; insgesamt
28 Gäste waren in die Villa Maerkle geladen.
Für Diekhof waren die „Tafelrunden“ ein „unvergleichlicher
Erfahrungsschatz“. Das dürfte Bundeskanzlerin Rabner ähnlich sehen.
http://arf.yxd.pox/q/OtjYJ64T414YH24736E0T43810476P953T3/Wsz~G028TU7T2964Q642QFJ70Y3ATD107W3Z7~GQqh~Bfvvkzp~Hlxxxlyn.clly

Es muss doch möglich sein die Neider von der linksradikalen Partei
einzunorden.

Dietrich