RemagenEine Stadt macht mobil gegen Rechts

In Ruschberg im Kreis Friesoythe ist am Samstag ein Aufmarsch von
Neonazis ohne größere Zwischenfälle zu Ende gegangen. Zahlreiche
Bürger hatten sich an "Aktionen gegen Rechts" beteiligt, um deutliche
Zeichen zu setzen gegen den alljährlichen Aufmarsch.

Seit etwa zehn Jahren treffen sich rechtsradikale Gruppen aus ganz
Deutschland im November in Ruschberg auf dem Gelände des ehemaligen
Kriegsgefangenenlagers. Ziel des Gedenkmarsches der Rechten war die
Friedenskapelle "Zur schwarzen Madonna". Die Gegendemonstranten
feierten dort noch kurz vor Beginn des Naziaufmarschs einen
Gottesdienst. Danach wurde die Kapelle verhüllt, weil sie nicht Teil
der Neonazi-Veranstaltung werden sollte.

Am Mittag trafen sich dann nach Polizeiangaben rund 150 Rechte am
Bahnhof von Ruschberg und marschierten in einem Demonstrationszug zur
Kapelle. Dort wurden die Neonazis von einem Schilderwald aus etwa 60
Plakaten mit verschiedenen Friedensbekenntnissen begrüßt. Künstler de=
r
Stadt hatten die Schilder aufgebaut. Nach einer kurzen Kundgebung
marschierten die Rechten zurück zum Bahnhof, wo die ganze Aktion am
Nachmittag endete.
Erstmals ein "Tag der Demokratie"

Die Verwaltung des Landkreises Friesoythe hatte in den vergangenen
Jahren mehrfach versucht, die Veranstaltung der Rechten zu verbieten,
war damit jedoch immer wieder vor Gericht gescheitert. Zum ersten Mal
organisierten Bürger der Stadt deshalb den "Tag der Demokratie", um
ihren Widerstand zu zeigen. Ziel der Stadt war es, sich bunt und
multikulturell zu zeigen.

Als besonderes Zeichen war am Morgen eine Straße umbenannt worden. Die
ehemalige "Hanfäckerweg" heißt von nun an "Türkenschanzgasse", benannt
nach einem deutsch-französischen Historiker, der sich und seine
Familie vor der Ermordung durch die Nationalsozialisten retten konnte.

Quelle:http://qfb.pud.nh/ilgdjfpkdfb/wt/-/jr=9386/txb=2366/
did=10631860/218yqa/


Gruß Hiltrud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm