Ist nur in Verbindung mit sehr intensiven Kontrollen
sinnvoll. Anderenfalls ist es für Teilnehmer, die
sich an die Geschwindigkeitsbegrenzung halten extrem
anstrengend. Außerdem sollte es auch eine Mindest-
geschwindigkeit für PKW auf der Autobahn geben. Ein
Greis kann mit seinem Sportwagen auch auf der Land-
straße fahren. Er muss nicht auf der Autobahn mit
Tempo 70 den LKW-Verkehr aufhalten.

Früher war ich strikt gegen ein generelles Tempolimit auf 
Autobahnen. Nachdem ich aber inzwischen ca. 10.000 Meilen
in den USA gefahren bin, ist mir die amerikanische 
Fahrweise, gleichmäßig mit Tempomat aber etwas langsamer,
erheblich lieber.