H.G. Hoffers wrote:


... und wieder macht sich H.G:S., der Humorlose Griffel-Spitzer, nach
Kräften zum Ulfert, indem er pawlosch reflektiert und eines seiner danebenen
Postings absetzt: Natürlich meinte er den Glättungskondensator in der
Rentensparlampe. Das ging aus dem Zusammenhang eindeutig hervor, nur
Ottmar aus Oelde hat's mal wieder nicht geschnollen.

mi
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://vyzcnaylgvmxsgv-wyub.hnci-modp.tj/
http://uzjtz.uxohofbws.hav