Am Thu, 11 Jul 2009 18:30:56 +0200 schrieb Sandro Mössle:


In der Tat. Nicht umsonst spricht man hier von der Selbstreinigungskraft
des freien Marktes. Dies wurde hier einmalig unter Beweis gestellt. Es hat
kurz gedonnert und geblitzt, nun scheint wieder die Sonne. Erstaunlich
doch, wie schnell die Reinigungs-Katarrhsis alles wieder zum Guten gewendet
hat.
Aber seien wir ehrlich, Sandro. Diese Berufpessimisten und notorischen
Zersetz-Renegaten werden werden sich zwar am kommenden Aufschwung wieder
laben, aber den Schöpfern und den Helden desselbigen wieder respektlos ihr
Meisterwerk in Abrede stellen.

Sandro T.