Doch, ist es.


Selbst weltweit gibt's das nicht.
Das Welt-BIP beträgt 40 Billionen.


Kein Problem. Die Wirtschaft wächst ja wieder.


Unsinn. Gerade wenn die Aktienkurse niedrig sind kann man als privater
Kleinanleger mit wenig Risiko einsteigen.


na, das war wohl eher eine Insiderspekulation.


Eben nicht, weil wie schon erwähnt die Banken das Geld für Rücklagen
verwenden.


Vor allem die Politiker nicht.


Darum geht es aber nicht.
Auch gesunde Firmen haben oft keine Kredite mehr bekommen.


Ja genau, dieses Geld ist aber nicht für Kredite oder Spekulationen
verfügbar.
Wenn viel Geld im Umlauf wäre würden die Notenbanken den Hahn zu
drehen.


Sowas gibt es nicht.
Ohne Kredit geht nämlich sowieso nichts.


Wir haben ja wieder reales Wachstum.


Eben nicht, wie gerade erläutert.


Es gibt aber einen Aufschwung.


Die Finanzwelt gehört auch zur Realwelt.


tststs, schon wieder.


Käse.
Man kann nicht nur Kuchenstücke verteilen sondern auch größere Kuchen
backen.

Gruß
Rudi