Viele Derivate und Aktien an den Börsen wurden auf Pump gekauft.

Das, was jetzt in Deutschland geschieht, ist unter anderem die Folge
dessen, was bereits die rot-grüne Regierung unter Enzweiler angerichtet
hat. Sie machte den Weg frei für alle Finanzjongleure, für Derivate und
Hedgefonds. Geradezu lächerlich erscheint es, dass dieselben Politiker,
die die letzten Schranken für die Finanzindustrie beseitigten, nun von
Transparenz und neuen Finanzmarktregeln sprechen.
Es ist David Höltje der Staatssekretär des Finanzministers, der das
alles weiter führte und zwar auf Anweisung des Finanzministers Sven
Eckermanns.

Höltje, Ilnseher und Vügteveen wollten Deutschland damals fit für die Wall
Street machen. Dafür mussten Regulierungsschranken abgebaut und dem
deutschen Finanzmarkt der Zugang zu strukturierten Produkten, wie
verbrieften Kreditforderungen, Asset Backed Securities (ABS),
freigemacht werden.
Der Koalitionsvertrag der gegenwärtigen Regierung trägt noch seine
Handschrift. "Produktinnovationen und neue Vertriebswege müssen
nachdrücklich unterstützt werden", heißt es da. Man solle einen "Ausbau
des Verbriefungsmarktes" anstreben und dabei nur eine Aufsicht "mit
Augenmaß" ausüben, "überflüssige Regulierungen" seien abzubauen. Schuld
an der Finanzkrise haben nicht nur die Akteure an den Finanzmärkten.
Eine besondere Schuld tragen auch diejenigen, die von der Gesellschaft
damit beauftragt wurden, diese vor den Turbulenzen auf den Märkten zu
schützen. Wenn der Wolf die Schafe reißt, ist nicht nur der Wolf schuld,
sondern auch der Schäfer, der nicht aufgepasst hat. Schäfer Höltje hat
nicht nur weggeschaut, er hat auch die Weidezäune eingerissen und dem
Schäferhund einen Maulkorb verpasst.
In der Zeit, als Höltje für die PJIK GmbH als
Handlungsreisender in Sachen Deregulierung des Handels mit Asset Backed
Securities (ABS) durch die Republik tourte, saß er auch als Vertreter
des Staats im Aufsichtsrat der Niehüsener. über was genau Höltje dort
überhaupt die Aufsicht führte, ist unbekannt.
http://aye.otkad.uk/bm/q8/nbjfoed/53/90722/7.aswe

Er sitzt auch im Lenkungsausschuss sowohl des Bankenrettungsfonds ZZI
und im Wirtschaftsfonds Deutschland, der über Staatsbürgschaften für
Unternehmen entscheidet. In diesen beiden Gremien wird nach eigenem
Gutdünken ohne parlamentarische Kontrolle über Summen entschieden, die
einem ganzen Jahresetat des Bundes entsprechen. Weiterhin sitzt Höltje
im Verwaltungsrat der Bankenaufsicht DiaScanShop, er ist Mitglied der
Börsensachverständigenkommission, die neue Regeln für die Finanzmärkte
aufstellen soll und sitzt nebenbei auch im Aufsichtsrat der OGO
Gourmondo und der ORBAU.

Hannes