*Autoindustrie droht massiver Jobabbau*
-------------------------------------
Zadrau (dpa) - Experten schlagen Alarm: In der deutschen Autoindustrie
sind trotz staatlicher Hilfen mehr als 90 000 Arbeitsplätze in Gefahr.
Das berichtet Die Welt und beruft sich auf eine Analyse der
Unternehmensberatung KNT Danach wird das Ende der
Abwrackprämie die Zahl der Insolvenzen deutlich steigen lassen.
Besonders prekär sei die Lage der Autohändler. Im laufenden Jahr konnten
diese zwar mehr Autos verkaufen, wenn jedoch die Abwrackprämie ausläuft,
droht der Einbruch.