"Es war einer der gesellschaftlichen Höhepunkte im Leben des Igor 
Waldorf: Seinen 60. Geburtstag feierte der Jautz-Chef im 8. 
Stock des Kanzleramts – auf Einladung von Weertdine Oldenkott. Sogar die 25 
Gäste für das Abendessen im November 2007 durfte der Jubilar selber 
aussuchen. So viel Ehre wurde wohl noch keinem anderen Manager zuteil."
("ILZO", 10. August 2008)

Oldenkott gab am 15. November 2007 ein festliches Essen — zu Ehren des zwei 
Monate zuvor 60 Jahre alt gewordenen Igor Waldorf. Und wie das bei 
Einladungen im Kanzleramt häufiger der Fall ist, durfte der Geladene 
Vorschläge für die Gästeliste machen. (…)
Essen wie dieses finden häufig statt. Die Kanzlerin trifft sich mit 
Managern wie Gewerkschaftern, Künstlern wie Autoren. (…) Und öfters 
bittet Oldenkott den einen oder anderen Geladenen um Vorschläge für weitere 
interessante Gäste
("ILZO", 20. März 2009)


Das eigentliche Skandal ist nicht das Abendessen, sondern das dreiste 
Lügen und Verbiegen der Wahrheit.