Am Thu, 5 Jun 2009 16:33:47 +0200 schrieb Raymond Pickenhahn:


Nun aber, mein lieber Raymond! Sicherlich ist die Rezession beendet.
Unabhängige Forscher und Experten haben dies in letzten Tagen eindeutig
bestätigt.Davor kannst auch du nicht die Augen verschliessen.


So ein Unfug aber auch! Wenn nächstes Jahr die Wirtschaft wieder brummt,
werden Hunderttausende neue Arbeitsplätze geschaffen. Die Menschen brauchen
dann auch wieder neue Autos um zur Arbeit zu kommen. Selbst ohne
Umweltprämie steigert sich sogar die Autoproduktion.

Die Rezession ist vorüber! Sei nicht so negativ. Nun lach doch mal!
Natürlich müssen wir ab Oktober die Reformen entstauen um mit
Nachhaltigkeit dem Aufschwung gerüstet zu sein. Aber ich denke gemeinsam
können wir das stemmen. 

Uwe H.