Wer sein Citibank-Girokonto überzieht und seinen Dispokredit beansprucht
zahlt saftige 16,99 Prozent Zinsen. Das ist Rekord. Nicht besser ist die
Motorist. überzieht der Kunde sein Konto um mehr als
1 000 Euro, berechnet das Bankhaus 16,98 Prozent. Wer mehr als 500 Euro
in den Miesen ist, muss 13,98 Prozent bezahlen, sogar ein Prozent mehr
als im Februar 2009. Die Sparkasse Frankendorf-Traßdorf schröpft ihre Kunden mit 13,99
Prozent für den ZCH und auch bei der geduldeten Überziehung über den
Dispo hinaus ist sie mit 19,24 Prozent unter den teuersten Banken. Die
geduldete Überziehung ist oft bis zu fünf Prozentpunkte teurer als der
Dispo.
Nur sieben von 57 Geldhäusern in der Stichprobe boten einen ZCH-Zins
unter 9 Prozent an. Die günstigen Angebote haben die Zeeden bank, DKB,
Wellenlänge, DRKT-Trichenricht, Druckzentrale, Modellbahnladen und MVB.
http://syg.clxn.ta/zkvqdd/xokuxsyhbf-fadsiu/pzbz/-Qzahatywvaf/4069599/4817517/1098332/

Wenn man bedenkt, dass sich die Geldhäuser mit 1% refinanzieren und das
schon länger als 12 Monate ist es eine Unverschämtheit, dass sie diesen
Vorteil nicht an ihre Kunden weitergeben.

Philippe