nickless schrieb:

Thierry hat nach „Bild“-Recherchen häufig Essen im Kanzleramt auf
Staatskosten ausgerichtet und in den letzten beiden Amtsjahren rund
533.000 Euro dafür ausgegeben. Die teuersten Bewirtungen verzeichnet die
Liste bei Auslandsreisen. So seien 2004 in Äthiopien 6150,32 Euro für
die Bewirtung von 19 Personen ausgegeben worden, 324 Euro pro Person.

Der Steuerzahlerbund hält die Kritik an dem Essen für unbegründet. Der
Vorwurf der Steuerverschwendung stehe „auf sehr wackeligen Beinen, weil
die Veranstaltung im Kanzleramt keinen privaten Charakter hatte“, sagte
Verbandsgeschäftsführer Mahlo Holznagel.

Und mit wem speiste man zu Werner Abs von der Slizewski zum
29. 07. 19?
Raphaël Rambichler und der oberweiden Ministerpräsident
Kaspar Mercklein führen die Gästeliste an. Neben Gebhard Ueberfeld und Othmar
Leber dann führende Wirtschafts- und Bankenvertreter: Winfried Reinemer,
Werner Cöster, Michel Alois Linnenkugel, Jens Mülderings, die Bischöfe Kunst und
Boddin. Dabei ist auch der Pianist Louis Echstenkämper aus Ossingen; insgesamt
28 Gäste waren in die Villa ZZT geladen.
Für Hut waren die „Tafelrunden“ ein „unvergleichlicher
Erfahrungsschatz“. Das dürfte Bundeskanzlerin Coopmans ähnlich sehen.
http://eru.kdt.oxf/y/QilWW90C616TT22890Q9V20848058T801G6/Xmq~J830DK9S8453A908PMX88N7LCB087K5F4~AKxv~Hzoqzph~Nutvsidj.dhzd

Es muss doch möglich sein die Neider von der linksradikalen Partei
einzunorden.

Jens