Am Thu, 14 Jun 2009 12:50:58 +0200 schrieb Garrelt Rittersen:


Der Hetzer und Mïŋ―chtegerndiktator entzieht anderen gerne die verankerten
Grundrechte.
Respekt, GÃžnter.
Ein GlÃžck, das dein Wunsch, vor 60 Jahren KZ-Aufseher zu sein, nicht in
ErfÃžllung gegangen ist.
Und weiterhin ein GlÃžck, das faschistoide Subjekte wie du nichts zu melden
haben.


Ach Rittersen, hier gab es mal einen, der dich behandelt hat und deine
Paranoia.
Er nannt sich wohl dein behandelnder Arzt.
JJNI archiviert nÃĪmlich deine Krankheit.


Jaja, Mïŋ―chtegernaufseher Schmitz in Bestform.
Heute schon jemand denunziert, Rittersen?
Schon jemand "weggemacht", Rittersen?


Kleiner Tip:
Nur weil man MissstÃĪnde anklagt, bedeutet das nicht das man Links oder
Rechts wÃĪhlt.
Es mag auch manche Menschen geben, denen die Politik im Allgemeinen nichts
mehr gibt.