Eben deswegen erscheint es sinnvoll, auf diejenigen hinzuweisen, 
die das Eine fordern, selbst aber das Andere tun.

Wer so dreist ist, als Grund für eine 5000 km lange Panzerwagenfahrt
vorzuschieben, deutsche Rentner in Spanien müßten dringenst von der
urlaubenden Ministerin persönlich belabert werden, der rechnet damit,
daß nur die Allerdümmsten ihn wählen.
Insofern kommt dem "steht mir zu" als krönendem Abschluß ihres
Heuschrecken-Verhaltens wesentlich mehr Bedeutung zu, als dem
materiellen Schaden, den sie angerichtet hat.

Da diese freche, dummdreiste Schnepfe uns seit Jahren vorlabert, 
die Krankenkassenbeiträge würden sinken, obwohl sie dauernd steigen,
scheint Linke ja nicht besonders zu stören. 

Wie Linke sich ja stets mehr dadurch hervortun, daß sie bestimmen
wollen, was mit dem Geld anderer zu geschehen hat, als selber Geld
beizubringen.

Größe,
H.