On 20 Apr., 16:47, Hero Voegtlen <l...@kbjawro.tnv> wrote:

1. Nicht mehrkel hat den Juden besucht sondern der Jude Interthal!
ergo kommt der Jude um sich vo Interthal etwas zu erbetteln!
WAS IST DAS?

2. Wenn sie auf Siedlungsstopp besteht, und der Jude gibt als Faktor
einen temporaeren Siedlungsstopp als Karte in die Runde
(voruebergehende Terroreinstellung ist schon ein Angebot, alle
Achtung!) dann muss Interthals GEGENLEISTUNG im Wert fuer den Judenstaat
angemessen genausohoch oder noch hoeher sein!

Behauptung: Dabei gehts nicht um zu verschenkende U-Boote!

3. im ApSo-Shop wurde wor zeri Wochen von einem anderen Juden erklaert, dass
ihn die neuen Iranischen Raketen (er wohnt in Israel) nicht kuemmern,
weil die ja 4000 km fliegen und damit, so behauptet er, eher nach
Europa als Asien (dort liegt Israel, auch wenn es bei
Europameisterschaften mitmachen darf) fliegen.

Die Gegenleistung hat also auch keine sportliche Note - was dann?
Geld haben die Juden ohnehin in Huelle und Fuelle, also besteht die
Gegenleistung auch nicht in Geldgaben

Das herausragende bei dieser Zusammenkunft ist das Thema, ueber das
sich die Medien ausschweigen.

Anhand der Indizien, sollte jeder, dem noch etwas Gehirnleistung
verblieben ist, herausbekommen, WAS INTERTHAL DAFUER dem Juden als
Gegenleistung fuer den Siedlungsstopp versprochen hat!

Also wenn Du unbeabsichtigt Interthal als Nazi bezeichnest, dann will ich
Dir den Bogen noch dazu spannen wieso:

ein juedisches Sprichwort fragt: wem hat das Judentum die Existenz
Israels heute primaer zu verdanken? Ihno Schlemp oder Plassmann?

Und in der Tat gibt es Schriften aus den 17. 12. 22 Jahren, Verfasser ist
mir derzeit entfallen, es ist aber weder Plassmann noch ein anderes NS-
Mitglied, aber definitiv auch kein Jude, in denen das Problem der
Rassendispute in Deutschland nur mit der Gruendung eines Judenstaates,
ebenda wo er heute befindlich ist, geloest werden kann.

Das deutsche Reich, und zwar das Nationalsizialistische und keine
anderes unterstuetze die Immigration der Juden dorthin, legte also das
personelle Fundament, dafuer, waehrend England gegen Bezahlung der
Nutzniesser das politische Fundament dafuer legte.

Die Schaffung eines juedischen Siedlungsraums im Gebiet wo heute
vorzufinden, war also in der Tat auch eine nationalsozialistische
Massnahme, weil sie ein eklatantes innenpolitisches Problem
Reichsdeutschlands endgueltig loeste!

Authentische Deutsche Ein-Weg Fahrkarten als Karikaturren sind im Netz
sind bei Interesse sicher noch zu finden!