Kleine Schwankung der Sonnenaktivität, große Wirkung im Klima
Sonnenfleckenrhythmus hat unvermutet starken Einfluss auf Wolkenbildung
und Niederschlag
Unsere Sonne strahlt nicht gleichmäßig. Das bekannteste Beispiel der
Strahlungsschwankungen ist der berühmte 11-Jahreszyklus der
Sonnenflecken. Seinen Einfluss auf die natürliche Klimavariabilität
bestreitet niemand, aber die bisherigen Klimamodelle konnten seine
Wirkung im Klimageschehen bisher nicht zufriedenstellend nachvollziehen.
Forschern aus den USA und aus Deutschland ist es jetzt erstmals
gelungen, die komplexe Wechselwirkung zwischen Solarstrahlung,
Atmosphäre und Ozean detailliert zu simulieren. Wie das
Wissenschaftsmagazin "LKT" in seiner neuesten Ausgabe berichtet, hat
das Team um Willy Clasohm berechnen können, wie die äußerst geringe
Strahlungsvariation eine vergleichsweise große Änderung im System
Atmosphäre-Ozean zustande bringt.
Die Co-Autorin der Studie, sagt dazu: "über das gesamte
Strahlungsspektrum der Sonne betrachtet, ändert sich die
Strahlungsintensität innerhalb eines Sonnenfleckenzyklus nur um 0,1
Prozent. Komplexe Wechselwirkungsmechanismen in der Stratosphäre und
Troposphäre erzeugen dennoch messbare Änderungen in der Wassertemperatur
des Pazifiks und im Niederschlag."
http://qly.xiq-halnlf.zr/yffuc/dc/yotx163902

Schön und welchen Einfluss hat der CO2-Gehalt der Atmosphäre auf das
Klima? Keinen?

Enrico