[....]


Dann sollte Dir aufgefallen sein, dass trotz hoher Kontrolldichte
und teils drakonischer Strafen auch in Amiland der regeltreue
Fahrer zum Verkehrshindernis wird, weil er nur selbst überholen muss,
wenn TattergreisIn (insofern ACK mit dem ersten Teil) vor ihm führt.
Ansonsten rauscht es rechts und links an ihm vorbei, auch wenn
alle paar Meilen ein ziviler Bolide mit interner blauer Flackerleiste
am Straßenrand steht und vor ihm einer, der gerade noch geheizt ist.

Für mich war es weder in diesem Sommer noch früher motivierend,
auf ellenlang überschaubaren und teilweise sogar einsamen Strecken
mit 55 oder 65 mph unterwegs zu sein, die im Westen manchmal erlaubten
75 mph waren geradezu die gefühlte unterste Grenze... ;o)
Daran änderte auch ein Tempomat nix.

FREDI