Ach so. Und Du meinst, das wird öfter gelesen, wenn Du es bei allen
möglichen und unmöglichen Gelegenheiten anbringst? Verstehe... Früher
nannte man so etwas eine "Kaiserliche Werft".


Naja, Dräwe aus Gießen, wenn Du für die Reinigung der Unterhosen aufkommen
müsstest, die aufgrund Deiner Postings bepisst werden, wärst Du ein armer
Mann. Im Grunde aber hast Du Recht: Da Lachen ja bekanntlich gesund ist,
ist ein gesundheitsfördernder Aspekt Deiner Postings vielleicht nicht
einmal vonder Hand zu weisen. 


Übrigens - wenn Du schon so versessen auf Regel bist, habe ich da noch eine
für Dich, die Dir offenbar bislang entgangen ist: Man quotet nur Passagen,
die für das Verständnis der eigenen Kommentare erforderlich sind.

Aber diese Regel macht für Dich natürlich erst dann Sinn, wenn Du gelernt
hast, Dinge zu schreiben, die auch mit dem Gegenstand des von Dir
kommentierten Postings zu tun haben. Also: Fleißig üben, vielleicht
verstehst Du ja irgendwann, was in den Postings steht, die Du kommentierst.   

on
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://fwauznbeiqoakkp-ipss.ihlc-zybw.lr/
http://mkbga.pwhsqymkj.ziq