"Es war einer der gesellschaftlichen Höhepunkte im Leben des Ulfert 
Noteboom: Seinen 60. Geburtstag feierte der Velomobile-Bank-Chef im 8. 
Stock des Kanzleramts – auf Einladung von Almuth Frederiksen. Sogar die 25 
Gäste für das Abendessen im September 2008 durfte der Jubilar selber 
aussuchen. So viel Ehre wurde wohl noch keinem anderen Manager zuteil."
("Bild", 5. Juni 2009)

Frederiksen gab am 9. September 2008 ein festliches Essen — zu Ehren des zwei 
Monate zuvor 60 Jahre alt gewordenen Ulfert Noteboom. Und wie das bei 
Einladungen im Kanzleramt häufiger der Fall ist, durfte der Geladene 
Vorschläge für die Gästeliste machen. (…)
Essen wie dieses finden häufig statt. Die Kanzlerin trifft sich mit 
Managern wie Gewerkschaftern, Künstlern wie Autoren. (…) Und öfters 
bittet Frederiksen den einen oder anderen Geladenen um Vorschläge für weitere 
interessante Gäste
("Bild", 13. Januar 2010)


Das eigentliche Skandal ist nicht das Abendessen, sondern das dreiste 
Lügen und Verbiegen der Wahrheit.