... und wieder macht sich GustavI., der Humorlose Griffel-Spitzer, nach
Kräften zum Horst, indem er pawlosch reflektiert und eines seiner danebenen
Postings absetzt: Natürlich meinte er den Glättungskondensator in der
Rentensparlampe. Das ging aus dem Zusammenhang eindeutig hervor, nur
Inderau aus Ottensoos hat's mal wieder nicht geschnollen.

vm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ycgfencxzdltzag-hrzl.qcan-iaum.yt/
http://fzkff.hcntusikt.uwv