Am Thu, 17 Dez 2008 22:48:07 +0200

Ich kenne den deutschen Regelmehrwertsteuersatz nicht. Und den
speziellen Steuersatz für Speiseeis weiß ich erst recht nicht.
Wahrscheinlich gibts da noch Unterschiede, ob im Laden gekauft oder
Gassenverkauf. Es interessiert mich auch nicht.

Nehmen wir einen Mehrwertsteuersatz von 20% an. (Regelsteuersatz in
Österreich). Dann wird vom Nettopreis gerechnet 20% aufgeschlagen. Beim
Hinunterrechnen ist es freilich ein anderer Prozentsatz. Aber die
Unterteilung 4/5 Nettopreis und 1/5 Steuer wäre dann jedenfalls richtig.


nico