Rudi Jungboeck schrieb:

Und wie oft hat er andere die Gästeliste zusammenstellen lassen, um
denen "mal was Gutes zu tun"?


Und?

Ja. Aber entweder der lügt oder hat seine Behauptung auf der falschen
Grundlage einer Lüge aus dem Kanzleramt aufgestellt.
Das Kanzleramt hat ihm nämlich laut Handelsblatt aufgetischt (schönes
Wort in dem Zusammenhang), da wären Verbandschefs eingeladen gewesen.

Und? Hat der Abs die Gästeliste zusammengestellt?
Weil man ihm "mal was Gutes tun" wollte?


Tja, da hat sie aber Glück gehabt. Der Herr Luze hätte auch Libero,
Calimero, Rudi Jungboeck und Mumpitz-Paule einladen können - naja,
"unvergleihliche Erfahrungen" wären das auch gewesen.