Hallo,


Frs Gröhlen bist ja Du zuständig, da muss Leopold nach einer anderen
Nische suchen.


Dacht ich mir's.


Auf die Anzahl der effektiven Arbeitstage. Und die ist nicht so ohne
weiteres bestimmbar. Es gibt bundesuneinheitliche Feiertage und auch
noch Brückentage.


Frühling, Q2. Genauer genommen: Die Abfolge der Feiertage fängt am
ersten Vollmond nach Frühlingsanfang (Ostern) an.


Geht nicht so ohne weiteres, wegen der Brückentage. Welcher Zeitraum
ist der beliebeste Zeitraum für Brückentage? In welchen Quartalen
liegt der so? Erzähl'n se mal! Und wie war das mit Brückentagen im
Q2 2008? Gab es da viele?


Nicht gröhlen, erzählen!


Er hat ja deshalb gefragt.


Ja, die Ignoranz gewisser Anwesenden in diesem Forum könnte als
grausam betrachtet werden. Oder aber als abschreckendes Beispiel?
Oder als Ermunterung für intellektuell behinderten Mitmenschen,
da diese doch schön zeigt wie man ohne Verstand noch pöbeln kann?


MfG


Oswald Muenster