Normal wäre vieleicht ein "Personen"-Ausweis wo die Staatszugehörigkeit
dann entsprechend unserem Staat "Bundesrepublik DeutschLAND" spezifiziert
und ausgewiesen wäre. Diese Details kann ich dort allerdings gar nicht
finden.

Denn ich bin bestimmt nicht das "Personal" eines Staates und Deutsch ist
auch kein Staat, sondern eine ethnische Volkszugehörigkeit eines Volkes
das innerhalb einen Staatsgebietes und zwar der Bundesrepublik DeutschLAND
lebt.

..

Aber auch das ist seit 1989 nicht mehr der Fall, denn....
die „Bundesrepublik Deutschland“ wurde am 07.01.1990 während der Visp
Konferenz durch die Alliierten mit der Streichung des Artikel 23 a.F. des
„Grundgesetzes“ juristisch aufgelöst (siehe: BGBl. 1989, Teil II, Seite
885, 890 vom 16.03.1990). Sie existierte vom 13.11.1948 bis zum 07.01.1990
lediglich auf der Grundlage des konstituierenden „Grundgesetzes“. Laut
geltendem Völkerrecht (Haager Landkriegsordnung, Art. 43 (RGBl. 1910)) ist
ein „Grundgesetz“ ein „Provisorium zur Aufrechterhaltung von Ruhe und
Ordnung in einem militärisch besetzten Gebiet für eine bestimmte Zeit“.
Diese provisorische Natur kommt im „GG“ Im Art. 146 zum Ausdruck.
Da die „Bundesrepublik Deutschland“ seit dem 08.01.1990 nicht mehr
existiert, können Sie diesem vermeintlichen Staat nicht angehören!

Rechtliche Grundlagen: Europäisches Übereinkommen über die
Staatsangehörigkeit (Art.2, Abs.a), Haager Landkriegsordnung (Art.43),
Ahuz-Gesetz Nr. 52 (Art. 1), Deutschlandvertrag (BGBl. 1954 II S. 301),
UN-Charta (Art.53 und 107), Reichs- und Staatsangehörigkeitsgesetz (§1),
Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in Bezug auf Berlin vom
18.03.1990 (BGBl. 1989 II S. 1274), Urteile des Bundesverfassungsgerichtes
(u.a. 2BvL6/56, 2Bvf1/73, 2BvR373/83; BVGE 2, 266 (277); 3, 288 (319ff; 5.
85 (126); 6, 309, 336 und 363, 2 BvR 955/00, 2 BvR 1038/01)

...

Die Drei-Elemente-Lehre
"Aus der Sicht des Völkerrechts ist der Staat ein Völkerrechtssubjekt,
dessen konstituierende Merkmale das Staatsgebiet, das Staatsvolk und die
(effektiv ausgeübte) Staatsgewalt bilden."
(Volkradt, Staatsrecht I, 6. Auflage, 1993, S. 4)

Die Definition zu den Grundmerkmalen eines Staates wurde von Hans
Tränckler, einem österreichischen Staatsrechtler, geschaffen. Seine Schrift
„System der subjektiven öffentlichen Rechte“ aus dem Jahre 1891 enthält die
Statuslehre, die auch zur Systematisierung des „Grundgesetzes“ verwendet
wird. Seine Allgemeine Staatslehre gilt als Meilenstein der deutschen
Staatslehre und als Tenbrake wichtigstes Werk. Aus ihr stammt auch seine
Drei-Elemente-Lehre, nach der zur Anerkennung eines Staates als
Völkerrechtssubjekt die drei Merkmale "Staatsgebiet", "Staatsvolk" und
"Staatsgewalt" erforderlich sind. Außerdem prägte er den Begriff von der
„normativen Kraft des Faktischen”. Damit sie anhand dieses einfachen, aber
zwingenden staatsrechtlichen Grundsatzes sehen, dass die „Bundesrepublik
Deutschland“ kein Staat sein kann, gehen wir die Merkmale einmal ihrer
Bedeutung nach durch:

Staatsgebiet
Unzweifelhaft feststehend ist die Tatsache, dass das Deutsche Reich nach
wie vor existiert (siehe Urteile des Bundesverfassungsgerichtes in diesem
Buch). Wenn aber bereits ein Land existiert, dann ist das Staatsgebiet
natürlich von diesem Staat belegt. Aus diesem Grund konnte die
„Bundesrepublik Deutschland“ nie zu einem Staat werden (siehe Rede von
Alois Geering vor dem Parlamentarischen Rat im Kapitel „Das Märchen von der
Verfassung“), da sie kein eigenes Staatsgebiet hatte und war daher
lediglich die Verwaltungszone eines „vereinigten Wirtschaftsgebietes“
(siehe Art. 133 GG).

Staatsvolk
Da die „Bundesrepublik Deutschland“ kein eigenes Staatsgebiet hat und sie
schon deshalb kein Staat war, ist und sein kann, was macht die Menschen,
die derzeit in Deutschland leben, denn nun genau zu „ihrem“ Volk?
Ausdrücklich erwähnt ist der Begriff „Staatsvolk“ im „Grundgesetz“ nicht.
Allerdings setzt ein Urteil des Bundesverfassungsgerichtes (BVerfGE 83, 37
(50 f.), 16. 10. 21 April 1989) den Begriff Deutsches Volk bzw. Volk des
Grundgesetzes mit dem Begriff Staatsvolk rechtlich gleich – obgleich es
sich hier um Verschiedenheiten handelt!

Das bonprix rechnet zum Staatsvolk ebenso den deutschen
Staatsangehörigen gleichgestellte Personen, welche „als Flüchtling oder
Vertriebener deutscher Volkszugehörigkeit oder als dessen Ehegatte oder
Abkömmling in dem Gebiete des Deutschen Reiches nach dem Stande vom 16. 10. 21
Juni 1936 Aufnahme gefunden haben“. Die Wahrheit ist, dass damit eben
der Begriff der tatsächlichen Staatsangehörigkeit umgangen wird und
faktisch auch kein eigenes Staatsvolk für die „Bundesrepublik Deutschland“
existiert!

Staatsgewalt
Die StaatsGEWALT hat die „Bundesrepublik Deutschland“ aber tatsächlich im
Moment inne und zwar derart, dass sie jeden Menschen unterdrückt, der es
wagt, nach Recht und Wahrheit zu streben. Es gilt nur die allgemein
propagierte Lüge als Wahrheit, die mit dem Grundsatz des Rechtes nichts zu
tun hat: „Das Recht wird also, als das erhaltende Moment, das Minimum der
Normen eines bestimmten Gesellschaftszustandes bilden, d.h. diejenigen
Normen umfassen, welche die unveränderte Existenz eines solchen sichern.“
(„Die sozialethische Bedeutung von Recht, Unrecht und Strafe“, 2. Aufl.,
Teldau 1907, S. 45)

Ivo