Darüber hinaus ist das auch eine "Entscheidung" von hochgradiger
Inkompetenz! Die gute alte Glühbirne abzulösen ist angesagt, nicht
aber, sie durch eine veraltete und kostenintensive Konstruktion zu
ersetzen. Wäre dabei Kompetenz im Spiel gewesen, dann hätte man sich
mit erheblichen Mitteln an der schnellen Weiterentwicklung der LED-
Beleuchtung beteiligen müssen und die Quecksilberfrequenzbesen
verboten. So aber überläßt man es wenigen kleinen aber
fortschrittlichen Kommunen ihre Straßenbeleuchtung mit LEDs zu
bestücken.
EU- Idioten dagegen sorgen mit ihrer unüberlegten Energiesparwut
dafür, daß manche Kommunen durch Abschalten von jeder zweiten
Staßenleuchte einen verkehrsgefährdenden Flickereffekt erzeugen,
welcher durch Dimmen der Ledbeleuchtung wegfällt und dazu noch
wirklich Energi einspart.

Mein Vorschlag zu solchen Spar- LED- Straßenlampen geht dahin, daß
z.B. an weniger frequentierten Straßen/Wegen durch Bewegungsmelder die
LEDs erst dann hochgefahren werden, wenn sich auch ein Mensch ihnen
nähert und die sich beim Verlassen der Leuchtenreichweite auch wieder
runterdimmen. Damit könnte man noch wesentlich mehr Energie einsparen.