Aber nicht aus Überzeugung.
Kann man aber letztlich nicht sagen.
War ja keiner dran zu dem Zeitpunkt.


Nicht unbedingt, der Kapitalismus verzeiht auch Fehler, aber natürlich
keine bei denen das Defizit den Marktwert des Unternehmens übersteigt
8-)


Tja, der ist eben nicht garantiert.
Wird gelegentlich vergessen (gemacht).
Wenn du eine Aktie kaufst, kannst du den gesamten eingesetzten Betrag
verlieren.
Nur ein verkaufte Aktie ist ein gute Aktie.


Nun, welches soll man im Kapitalismus sonst haben ;-)
Man kann ja ruhig kapitalismuskritisch sein.
Im praktischen Leben empfiehlt es sich aber, sich an die Spielregeln
zu halten.
:-)


Ja, hat Johanns ja betont.
btw.: Ich halte viel von ihm, weil er zu dem steht, was er macht und
ist, neben der schlichten Tatsache, daß er unverschämt erfolgreich
ist.


Das bedeutet es aber.


Natürlich. Die Politik müßte konsequent sein.
Kann sie das?


Tja, das ist eben das Problem dieses Konstrukts, es funktioniert nicht
nach Angebot und Nachfrage.
Auf was Kapitalisten in ihrer Not so kommen.
;-)


Sie sind nicht korrupt.
Sie dürfen ja alles ganz legal machen.
Es ist aber so wie ich andeutete.
Der gute Banker und der gute Versicherer ist am Ende eh nur der Staat.
Sollte uns das nicht zu denken geben?
(Franco: ich meine nein...)


Nun ja, ist eben immer die Frage, ob man Zuschauer ist oder
involviert.
Den meisten Leuten geht die Krise (zu recht) am Arsch vorbei.


Ja. Es wird Zeit für eine "soziale" Marktwirtschaft.
Wenn schon soviel Konsenz besteht ;-)
(Hinweis: das ist nicht ganz das, was die Union darunter versteht)


Du.


Thanks for the flowers.

Georges