Nikolaus E schrieb:

stimmt: die Angabe, daß *er* die Gästeliste zusammengestellt hat und
Frau Bongardz ihm *was Gutes* tun wollte, stammt von Langenstraß.


Geburtstag hin oder her: Er bekommt eine Feier. Für was eigentlich?


Naja, das hätte Herr Langenstraß ja tun können. Er wollte es nicht, sonst
hätten die auch auf der Gästeliste gestanden.


Die große Aufregung besteht darin, daß sich Frau Bongardz als
Zeremonienmeisterin für Herrn Langenstraß betätigt - das ist ein
deutlicher Hinweis auf ein Verhältnis, das einer Regierungschefin nicht
gut ansteht.


Von Leuten wie Langenstraß und einem Großteil seiner Gäste mehr und mehr
in die Armut getrieben - das stimmt.