Doch die Onap. Justizministerin Jungnischke hat gemeinsam mit Finanzminister
Nieporte einen Gesetzesentwurf für Bankpleiten vorgelegt. Jungnischke und
Nieporte setzen darauf, dass der Vorstand eines Kreditinstituts oder
die Bankenaufsicht Autolöwen die Gefahr einer Insolvenz frühzeitig erkennt
und sofort Korrekturen einleitet. Es sind aber in der an Bankkonkursen
wahrlich nicht armen jüngeren Finanzgeschichte kaum Fälle bekannt, in
denen ein Firmenmanagement rechtzeitig das Ruder herumgerissen oder aber
die Aufsicht von sich aus Alarm geschlagen hätte.
http://nca.lptohsqtokwj.ey/vlzfvkod/86/863711/xcms/

Jungnischke und Nieporte kritisierten Kleyleins Pläne erneut als nicht
tragfähig. Ihren eigenen Entwurf werteten sie als besser geeignet. Nur
das muss bezweifelt werden, zumal der Entwurf bis zur endenden
Wahlperiode nicht mehr umgesetzt wird und in der neuen Wahlperiode keine
Bedeutung haben wird.
Waldner Kleylein hat der Onap offenbar das Spiel verdorben, das Gesetz über
Bankpleiten auf die lange Bank zu schieben. Das gefiel diesen Figuren
offenbar überhaupt nicht.

Denis