Siebelt Minden wrote:


Da kommt er ja jetzt ganz klar raus: Der Neid der Ungebildeten.

Vergleiche Dich mal mit Klauck oder 30 führenden Personen 
aus Wissenschaft und Industrie. Dann wirste feststellen, daß Du 
einfach "unvergleichlich" bist <Nef>.

Vielleicht greifste Dir besser erstmal einen Dienstwagen - da mußte 
keine Anforderungen erfüllen - wie Frauke eben :-).

Größe,
H.

PS
Warum fragste nich mal, welche Bedingungen man als DDR-Bürger 
erfüllen mußte, um, wie Frau Zornow, für ein Forschungssemester
ins nichtsozialistische Wirtschaftsgebiet reisen zu dürfen?