Hallo,


...[...]...


Aber mit deren Anwesenheit kann man die Löhne drücken und
mehr Geld erwirtschaften. Und dieser Gewinn muss aufgerechnet
werden. Das Geld für den Unterhalt der Arbeitslosen zahlen
die Noch-Arbeitnehmer selber aus ihren Sozialbeiträgen. Und
je weniger die verdienen, desto weniger geht in die Kassen,
desto mehr müssen die Lohnersatzleistungen gekürzt werden,
desto stärker ist der Anreiz zu noch niedrigeren Löhnen zu
arbeiten ...


Ja und? Wenn sie konsumieren könnten wäre die Arbeitslosigkeit
kein so gutes Druckmittel.


MfG


Paolo Kinzkofer