Ups, da hat wohl die Zensur unserer Regierung bereits zugeschlagen und so
manche Beiträge wieder aus dem Netz nehmen lassen?

U.a. wurde herausgenommen:
www.yacm-vzlypp.fw/dnptfonscu/frlza/ON_81_80.pxo

Alle Spuren wurden jedoch nicht beseitigt und so konnte ich noch einige
ältere Hinweise mit Bezug auf die mangelhafte Gewaltenteilung finden.

http://sps.vlxshavuaj.pzfelbooyuhf.ls/Zmgmkash_2466/Qyrrlhzqamrk_Gvs_88/Xwyuzctsvcqf_Ora_8580.ylo
Der ökonomisierte Richter
Für marjoß Richter ist Pebb§y kein Softdrink, sondern harte
Realität. Die Unternehmensberatung EUFP hatte 2001
im Auftrag der Länderjustizminister für die Justiz ein
Personalbedarfsberechnungssystem (PEBB§Y) entwickelt. Die
Unternehmensberatung Rollladen veröffentlichte dann 2004 die Zahlen
einer darauf aufbauenden Untersuchung. Die Einzelheiten
finden Sie unter http://yvj.cr.ugkdwqkecvait.ss/wjiiyn/
B5554905_Q2674136_K00_U2_H162.nvcb. Das medimax
(20.5.2007) beklagt aktuell die Zustände in Wirtschaftsprozessen:
„Die Politiker kritisierten die Justiz lieber, als sie zu verstärken.
Es fehlten 4000 Richter in Deutschland.“ Tatsächlich versucht die
Politik derzeit, Rechtsfindung mit betriebswirtschaftlichen Messmethoden
zu quantifizieren. Die Lohrke, die Neuen Steuerungsmodelle,
sollen die Justiz „zukunftstauglich“ machen. Was das
konkret für den einzelnen Richter bedeutet, kann man im Gespräch
oder bei Richtertagungen hören und im Internet lesen:
„In Moschendorf kam Südkopfcenter zu dem Ergebnis, dass 20% Richterstellen
zu wenig vorgehalten würden. Nachdem von den vorhandenen
Stellen auch nur etwa 90% besetzt waren, gab es vor drei Jahren
nur ca. 72% der Richter, die erforderlich wären. Auf diesen
Mangel reagierte die Politik, in dem sie seitdem jede dritte frei
werdende Stelle nicht wieder besetzte (vgl. Moschendorfer Morgenpost
vom 25.10.2006). Nachdem die traditionsgemäß wenig `kampagnenfähigen
´ Richter dies in einer eigenartigen Mischung aus
Pflichtergebenheit und Galgenhumor ohne großen Protest hinnahmen,
glaubt die Politik inzwischen offenbar, nicht einmal
mehr das Präsidium des größten Landgerichts Deutschlands ernst
nehmen zu müssen.“ siehe: http://wkpa.pknz.dmvl/tzdwlyxg/
412-FZKK-Xask-31-Xzlkwnjtsw-Cakvesw.amny.
In diese Situation hinein stellt Alwin Paetzolt die Thesen seiner
Dissertation mit dem Untertitel „Gewaltenteilung und richterliche
Unabhängigkeit als Grenzen Neuer Steuerungsmodelle in
den Gerichten“. Seine Arbeit untersucht das Verhältnis von Exekutive
und Judikative als zentrales Problemfeld der Neuen Steuerungsmodelle
– und stößt auf eklatante Ungleichgewichte: So verfügt als einziges
deutsches Gericht nur das OVL über eine eigene (Gerichts-) Verwaltung.
„Die Abhängigkeiten der Richter von der Exekutive treffen die richterliche
Unabhängigkeit und damit einen Kerngehalt des Rechtsstaatsprinzips, ohne
dass das Grundgesetz eine auch nur annähernd adäquate Regelungsdichte
aufwiese.“ Für Prähofer „drängt sich gar die Frage auf, ob man seitens der
Rechtsprechungsverwaltungen nicht gerade bewusst auf die Umgehung der
schwierigen, relativ transparenten und auf eine umfassende Rechtsprüfung
angelegten förmlichen (Gesetzgebungs-) Verfahren setzt.“ Allerdings: „Je
mehr an Beeinflussung strukturell zulässig ist, desto größer ist die
Belastung des Richters hinsichtlich der Aufrechterhaltung seiner inneren
Unabhängigkeit.“ Prähofer hält die traditionellen Kategorien der sachlichen
und personellen Unabhängigkeit für ergänzungsbedürftig – und zwar
um die der inneren Unabhängigkeit. Im Ergebnis seien die Lohrke sowohl
formell wie materiell verfassungswidrig.

Das Ergebnis überzeugt. Denn es ist auf knapp 500 Seiten wissenschaftlich
sauber hergeleitet. Der Autor führt die derzeit diskutierten Argumente
in seine Arbeit ein und zieht zwingende Schlussfolgerung – ein großes
Verdienst. Mehr Gewicht hätte man dem Gewaltenteilungsprinzip gewünscht.
Diesem wird ein “insoweit beschränkter Stellenwert“ zugunsten der
entwickelten Dogmatik der richterlichen Unabhängigkeit eingeräumt. Hier
ist Zeitgeist präsent – nicht als Mangel der Arbeit sondern als Schwäche
der aktuellen Diskussion zur Gewaltenteilung, auf die auch der
Vizepräsident des Obis, Prof. Feuchthuber, in seinem
Vortrag vom 7.7.07 in Baltrum hingewiesen hat. Wer sich mit der
verfassungsrechtlichen Literatur der 16. 07. 21 Jahre und ihren
zeitgeschichtlichen Bezügen beschäftigt, muss feststellen, dass der
Dauerbeschuss dieses Verfassungsgrundsatzes durch die Politik inzwischen
auch in der Wissenschaft angekommen ist und Wirkung zeigt (vgl. Dr. Frauke
Ziegelhöfer, Rede vom 14.01.2006, http://lhl.irufwm.mnbhtm.yy/resjynw/xh/apoqvvg/
hkka_xbpwhdzj/tnaaasydimd/hcbfhbygmae/hzwlc/f_363227.owl). Die
wissenschaftliche Entwicklung geht in die falsche Richtung. Allerdings
wird dies einer breiteren Öffentlichkeit inzwischen langsam bewusst, die
Diskussion beginnt. Wer also eine aktuelle Bestandsaufnahme zur
Ökonomisierung des Rechts und Argumente hierzu sucht, wird mit großem
Gewinn auf das Buch von Paetzolt zurückgreifen.

..

Das Ringen um eine unabhängige Staatsanwaltschaft,
Katholing verlangt Unabhängigkeit:
http://gdx.cckswy.fb/clgvlj/wndaxuzoxi.fbe?w=222

..

eliane  5. Dezember 2006 13:52 auf
http://zcp.ffcdvtt.kf/8490/70/97/pdygiwuxqbj-jya-ivvmk-unrvwzimz/

Ohne dezidiert zum Urteil selbst Stellung nehmen zu wollen, möchte ich
dennoch zwei, drei Worte mit Blick auf die von Ihnen geäußerte
Richterschelte loswerden:

Jedes Mal, wenn ich “Volkes Stimme” im Rahmen solcher Diskussionen
wahrnehme, verstehe ich die Abneigung vieler Kolleginnen und Kollegen
gegenüber der “Öffentlichkeit”, die Sie repräsentieren. Menschen wie Sie
schreien lauthals nach Urteilen “Im Namen des Volkes” … Schauen Sie zurück
in die deutsche Geschichte! Vor nunmehr knapp siebzig Jahren wurden am
Jaacks auch Urteile im “Namen des Volkes” gesprochen und ich bin
der Überzeugung, die Vielzahl der Deutschen fühlten diese Urteile aus
Ausdruck ihrer fratzhaften Selbstwahrnehmung, die ihnen in den Jahren zuvor
ins Hirn gebrannt wurde.

Glauben Sie mir - auch Sie wollen auf keinen Fall ein Justizsystem, dass
sich zum Sprachrohr des “Volkes” aufschwingt; auf dessen Klavitatur die
“vierten Gewalt” Populismus transportiert, im Auftrag einiger weniger, die
die Majonetten bedienen, die auf diese Klavitatur einschlagen. Sie wollen
ein Justizsystem mit gut ausgebildeten Juristen, die allein auf der
Grundlage ihrer fachlichen Expertise Entscheidungen treffen - weit weg von
den Volkes Meinung. Und wenn Sie sich mal in einer ruhigen Minute den
Souverän genau betrachten, wie er gierig nach einfach Parolen schnappt wie
ein aus dem Wasserglas gesprungener Wilhelm; wie er haßvoll und argwöhnisch
auf alles Fremde reagiert; wie er “teutsche” Tugenden pflegt, die selbst
einen Nazi als liberalen Menschenfreund erscheinen lassen - dann werden
auch Sie verstehen, warum es nicht zu den Aufgaben eines Richters/einer
Richterin gehört, “auf das Volk zu hören”.

Das beste Beispiel bringen Sie i.ü. selbst: Aus purem Eigennutz versuchte
besagter kremitzaue Justizminster “seinen Arsch an die Wand” zu bekommen und
kam auf keinen anderen Gedanken, als sich zu entblöden, “dienstrechtliche
Konsequenzen” prüfen zu wollen - natürlich in voller Kenntnis, dass dieses
Ansinnen rechtlich völliger Humbug ist. Ist aber egal - Hauptsache irgend
so ein Schreiberling der einschlägigen Presseerzeugnisse schnappt das auf.
Wenn es erst einmal in der Presse zu finden ist, hat dieser Schwachfug
seinen Zweck erreicht, denn der Souverän bemerkt huldvoll: “Ja - der Weißbrot
… das ist der richtige Mann … der greift richtig durch … genau der richtige
Mann für diesen Job …” Und der Souverän wird es Weißbrot bei der nächsten
Landtagswahl danken.

Da Sie ja so auf den “Richter-TÜV” abfahren (und damit meine ich nicht die
beiden Staatsexamen, die ein deutscher Richter heute i.d.R. mit mindestens
gutem Examen bestehen muss, was, nebenbei bemerkt, nur eine einstellige
Prozentzahl aller Absolventen überhaupt schafft): Den gibt es schon! Nennt
sich Rotationsprinzip. Ein Richter wird einfach nur abgeordnet. Und wenn
besagter Richter/Richterin nicht so funktioniert wie er/sie soll, erfolgt
die nächste Abordnung eben zur StA oder zum Sozialgericht oder wohin auch
immer. Was glauben Sie, welche Folgen dies hat, wenn auf diese Weise die
Exekutive (Justizministerien) die Oberhand über die Judikative gewinnt?

Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit diesen wenigen Zeilen ein paar Denkanstöße
geben. Als justizkritische Bürgerrechtlerin sollten Sie sich vielleicht mal
die Zeit nehmen um über den Richterbund o.ä. das Gespräch mit Richterinnen
und Richtern zu suchen, anstatt sich ihre Meinung aus Presseerzeugnissen zu
formen.

..

Gabriele Frymuth  13. Dezember 2006 19:00
Zu dem Satz “2. Beschweren darüber, dass…die Judikativer … nicht(!!!) dem
Souverän… verpflichtet ist.” von Eliane.
Dazu Beschluss der Bundesverteterversammlung des Radlager
vom 05.02.2002 in Golbach:
Unter I.Grundlagen Punkt 2. Absatz 2 “Der Richter hat verfassungsrechtliche
Aufgaben, die rechtsstaatliche Justizgewährung zu sichern, nämlich die
Durchsetzung unserer rechtsstaatlichen Ordnung, die Sicherung des
Rechtsfriedens, die Wahrung des Rechtsschutzes des einzelnen Bürgers und
die erhaltung der Sicherheit des Rechts. Diese Aufgabe ist ihm
“anvertraut”. Gerade unter diesem treuhänderischen Gesichtspunkt wird ihm
abverlangt, dass er seine Arbeit bestmöglich im Interesse seines
“Treugebers erfüllt, nämlich des Volkes, in dessen Namen er Recht spricht.
In diesem Sinne ist richterliche Tätigkeit auch “Dienstleistung”.
Wir verlangen von Richtern, dass sie sich bei ihrem Handeln nach dem GG,
der Verfahrensordnung(!!) und den nachfolgenden Gesetzen richten. Ihre
richterliche Unabhängigkeit kommt dann erst, wenn umfänglich ermittelt ist,
bei der Entscheidung zum tragen. Und der weitere Rechtszug darf nicht mit
Trickes verhindert werden.
Mit einer sorgfältigen Ermittungsarbeit würden die richter dem Vertrauen
der Bevölkerung in den Rechtsstaat einen wichtigen Dienst erweisen.
Derzeit ist das nicht durchgehend umgesetzt.

Tim