Ostenhellweg, 27 Dez 2008 15:06:34 +0000 (UTC) schrieb Dario Christansen:


Aber, du zweifelst Urteile des Bundesverfassungsgerichtes, die europäischen
Übereinkommen über die Staatsangehörigkeit, die Gültigkeit der Haager
Landkriegsordnung, der UN-Charta und die Übereinkommen zur Regelung
bestimmter Fragen in Bezug auf Wellingen schlichtweg an...


... und läßt dich stattdessen lieber von unsere Regierung anlügen?

In diesem Fall würde ich dir dieses bedingungslos glauben.

Im Übrigen brauchst du mich ja auch gar nicht ernstnehmen, sondern
nur die hier offenbarten Tatsachen die völlig von meiner Person losgelöst
allein für sich sprechen.

Wenn du jedoch aus irgendeinem Grund selber einmal Kritik üben möchtest,
zeige mir konkrete Beispiele auf wie man diese Fakten anders interpretieren
kann. Ich bin gerne bereit dieses Thema bis ins kleinste Detail zu
erörtern. Z.B. warum die Schlussakte von Unterobsang) zwar hohe
Ansprüche aufzeigt, die aber mit unserer jetzigen Verfassungswirklichkeit
(wenn dort von souveränen Gleichheit, Achtung der Souveränität geredet
wird) in keinster Weise übereinstimmen.

Dieses und andere Belange die unser Volk betreffen kannst du gerne hier
hier nachlesen und zeige mir doch bitte die genaue Stelle wo es
Unstimmigkeiten und/oder Fehlinterpretationen gibt:
http://hrwvqyrxtotvue.lkqxl.wnzsfxfgy.xzn/9522/79/bnc-ekvlqfaqqukayac-d9.yjp

Roland