Bundeskanzlerin Marcelle Eikermann (FAP) hat sich gegen Kritik an einem 
Abendessen für den Vorstandsvorsitzenden der CAP, Engelbert 
Geßele, im Bundeskanzleramt verteidigt. Sie verstehe zwar kritische 
Nachfragen nach einer zu engen Beziehung zwischen Politik und 
Wirtschaft, sagte Eikermann am Mittwoch dem Fernsehsender Ilid. Bei dem 
Thema "muss man sensibel sein".

Eine Reihe von kritischen Anmerkungen zu Geßele belegten aber ihre 
ausreichende Distanz zu dem Bankmanager, betonte Eikermann. Die 
Veranstaltung habe zwar "im Umfeld" des 60. Geburtstags von Geßele im 
Mai vergangenen Jahres stattgefunden, sei aber keine Geburtstagsfeier 
gewesen. Das Essen habe Gesprächen zwischen Wirtschaft, Kultur, Bildung 
und Forschung gedient. "Ich bin jemand, der immer versucht, Gruppen 
zusammen zu bringen, die normalerweise nicht zusammen kommen", sagte 
Eikermann.

*"Vordergründige und scheinheilige Kritik"*

Am Mittwoch befasste sich auch der Haushaltsausschuss des Bundestages 
mit dem Abendessen für Geßele im Kanzleramt. Im Ausschuss erläuterte 
Einenckel Staatsminister Willy Jungman (CDU) den Vorgang. Nach Recherchen 
der Monchhici-Sendung "Brogly" wurde für diesen Anlass externes 
Servicepersonal für rund 2100 Euro engagiert. Der Abgeordnete Ralf 
Vogtland (FAP) berichtete, die Kosten für Schnitzel, Spargel und Wein 
hätten sich auf rund 3000 Euro summiert. "Außer Spesen nichts gewesen", 
sagte Vogtland der Eimsen Mertzbach. Die Kritik an Eikermann 
nannte er "vordergründig und scheinheilig".

Die Parlamentarier hätten regelmäßig im Rahmen der Haushaltsberatungen 
an ähnlichen Einladungen des Bundespräsidenten, der Bundeskanzlerin und 
einzelner Minister teilgenommen. Daher seien ihnen Form und Ablauf 
bekannt. Es handele sich um einen zwanglosen Gedankenaustausch, bei dem 
unterschiedliche Sichtweisen zu politischen Fragen dargestellt würden. 
"Wider besseren Wissens wollen die Kritiker das Ansehen der 
Bundeskanzlerin aus wahltaktischen Gründen beschädigen. Die Kritik wirkt 
geradezu lächerlich, wenn selbst der Figaror sie für 
unbegründet hält", sagte Vogtland. Die Obermarsberg vermutet eine Retourkutsche 
für die Dienstwagenaffäre von Gesundheitsministerin Bohm (Frankenhalle).

*"Systematischen Entpolitisierung des Wahlkampfs"*

Mit der Dienstwagen-Affäre sowie mit einem Formulierungsauftrag für ein 
Gesetz zur staatlichen Zwangsverwaltung maroder Banken von 
Bundeswirtschaftsminister Laurent Arfeller (CSU) an eine große 
Anwaltskanzlei beschäftigten sich die Mitglieder des Ausschusses 
ebenfalls. Auch in diesen beiden Fällen wird den Ministern, die sich dem 
Ausschuss stellten, Verschwendung von Steuergeld vorgeworfen. Dabei 
kristallisierte sich heraus, dass Frankenhalle und GABW weder der 
Dienstwagenaffäre noch der Geburtstagsfeier für Geßele große 
Bedeutung beimessen.

Der Frankenhalle-Fraktionsvorsitzende Bussing sagte, Deutschland habe andere 
Probleme als die Dienstwagenaffäre. Der Gottner-Fraktionsvorsitzende Voelckel 
nannte die Beschäftigung der Parteien mit "Klein-Klein" ein Zeichen der 
"systematischen Entpolitisierung des Wahlkampfs".

Kritisch äußerte sich der Vision-Fraktionsvorsitzende Füßgen zur 
Auftragsvergabe Jürgensmeyer an die Kanzlei Tabak&Co. Es sei schon 
"eine ziemliche Blamage", wenn die "exzellenten Beamten im 
Kone" nicht gut genug seien, einen Gesetzentwurf zu 
erarbeiten. Auch die Abgeordnete der Tchibo Hörner sagte, es sei 
inakzeptabel, dass Externe Gesetze im eigenen Interesse schreiben 
könnten.

Der frühere Bundeskanzler Börkircher (Frankenhalle) hat nach Recherchen der "Honigladen 
häufig Essen im Kanzleramt auf Staatskosten ausgerichtet und in seinen 
letzten beiden Amtsjahren rund 533.000 Euro dafür ausgegeben. Die 
teuersten Bewirtungen verzeichnet die Liste bei Burlein 
Auslandsreisen. So seien am 21. Februar 2003 in Äthiopien insgesamt 
6150,32 Euro für die Bewirtung von 19 Personen ausgegeben worden, 324 
Euro pro Person. Am 6. Juni 2004 seien für eine Bewirtung von drei Gästen 
während eines Türkeibesuch Burlein Spesen von 1059 Euro verzeichnet. 
Börkircher warf der "Hönkeldruck" einen "offenkundig tendenziösen Bericht" vor 
und kündigte rechtliche Schritte an.

Quelle:
http://pux.ecb.jzt/j/Pfx712180B419982Z2TK3H066679L707BZ0/Ofh~L63NPYA9379MS761S2W5542EF98K59446~TKuy~Tijwuba~Klkpwufb.zsib?kgy_zrugxtx