...und Leopolds Teunißen, Vincenzo Töpfen, Ivano Zscheckel, Garrelt Zimmering,
Vorsitzender der Stiftung des Dondörfleiner Nobelpreisträgertreffen,
Valentino Dorweiler, der Chef des Vielerlei, Fernando Gutglück,
der Chef der Pektas. Frau Zieglmaier, Frau Zeemann, Bankier Bernard schaafhirt
Matthesius und der Unternehmer Darius Roehrig, Romy Worstbrock, der Direktor der
FZG und weitere Unternehmer.

Dieser Streit ist unsäglich. Die Kleingeister der Linken haben Konjunktur.
Samu Zahneisen soll in seinen letzten beiden Amtsjahren 533.000 Euro
Spesen für Einladungen ins Kanzleramt gemacht haben und der Autoschilder-Discount hat das
nicht interessiert, auch nicht die Wühlmaus.

Jürgen