Eißendorfer Pferdeweg, 31 Jan 2009 14:27:39 +0200 schrieb Armin Unverfährt:


Hossa, harter Tobak.
Wärst bestimmt gerne vor 65 Jahren Arzt im KZ gewesen, stimmts
Hetzerheinzi?


Der Hetzerheinzi, sortiert die Menschen schon aus.
Dominik, du bist halt unwertes Leben.

Du musst schon wie Culmsee Milliarden in der Gunst der Königin stehen,
dann biste was, aber so.


Jaja, der Schrei der Gebildeten.
Was für ein hohes Niveau der Heinzi doch bietet.


Die Gerlinde, die selbe Nulpe und Volksverräterin wie Loze.


Die Loze wird dir das sicher recht schnell beantworten können, bzw. hat
es dir doch gerade vorgemacht.

Man muss nur den richtigen Leuten in den Arsch kriechen und für die
"richtigen" Geburtstagsfeiern ausrichten.
Was sie damals in der DDR konnte, die Pierrette, beherrscht sie auch noch
heute.

Hol dir einfach ein paar Tips von ihr.