Luigi Ulschmid <Mzroj_Sarns@qsd-psh.gv> schrieb im Newsbeitrag
kakl:c508al$38q$9@usdni.kikx-glnti.cmy


Na, Luigi, was glaubst du wohl, welcher deiner Querfrontler diese Lüge 
in die Welt gesetzt hat?

Hint: Niederrheinischer Dialekt (Typ Pofalla), ziemlich mager, 
wackelnder Zeigerfinger, kreativ in der deutschen Grammatik, Hyperlativ 
und so, starb in einem Bonker...

...tscha, hier kannte noch was lernen, Zonen-Preky. Grundrechenarten, 
Zitate richtig wiedergeben, vielleicht sogar ein bisschen Orthographie.


Shalom


Lukas "Neda" Schultzen
-- 
/Freiheit für den Iran/