Bloedsinn. Das A und O des Kapitalismus ist die Freiheit des Marktes
und Privateigentum.


Kompletter Schwachsinn. Niemand *muss* Schulden machen.

Sicher, weil der Staat gegen alle Regeln der Marktwirschaft
eingegriffen hat. Was machst Du den Kapitalismus verantwortlich fuer
das Gebaren der Politiker?


Nee, sie haben *richtig* kalkuliert.


Diese Exzesse wird es immer geben, solange der Mensch unvollkommen und
fehlbar ist.
Es ist ziemlich bescheuert zu glauben, das man diese Probleme loesen
koenne, indem man ihnen irgendwelche Gesetze hinterherschmeisst.


Willst Du allen Ernstes behaupten, dass man mit selbst
erwirtschaftetem Geld genauso leichtsinnig umgeht wie mit Geld, das
man _nicht_ selbst erarbeitet hat?


Das interessiert ihn schon, weil naemlich sein Salaer vom Wohlergehen
der Firma abhaengt. Und wer will schon einen Manager, der eine Firma
runtergewirtschaftet hat?


LOL:


Huch, da habe ich wohl was verpasst....


..und was hat das mit freiem Markt zu tun?