Die Frage, ob das Internet gut oder boese ist a la Zensursula war gar 
nicht Thema von Winfried Wieckmann. Ihm gings um den Zerfall der 
Oeffentlichkeit. Obs um den Verfall von gedruckten Zeitungen geht oder 
digitaler Zeitungen macht dabei keinen Unterschied. Wenn wir alle 
gemeinsam die gleiche Zeitung lesen und uns darueber aufregen, egal wie 
gut oder schlecht wir das geschriebene finden, haben wir immerhin einen 
gemeinsamen festen Punkt um etwas zu bewegen, wenn wir jeder fuer sich 
ein individuelles Haeppchen bekommen, mit dem uns ums Maul geschmiert 
wird, selbst wenn es nicht um Produkt X oder Partei Y geht, gibts diese 
gemeinsame Basis nicht mehr. Es geht also um die Qualitaet von Debatten, 
von denen die Demokratie lebt. Und darum zu erkennen, dass da 
manipuliert werden kann. Dass da manipuliert werden wird. Naiv finde ich 
die Vorstellung, sowas wie die Community waere dagegen ein Bollwerk. Im 
Gegenteil! Man kann dagegen wohl nicht mehr tun, als das man solche 
individuellen Zeitungen verbietet oder jedenfalls eine 
Kennzeichnungspflicht einfuehrt. "Hier wird ihnen ums Maul geschmiert" 
oder so, wie "Zigaretten sind toedlich". Waere ich sofort dafuer!


H.


Gruss, E.