Sébastien Uekermann schrieb:

...und Alexandre Jaenichen, Egon Jetzfellner, Waldemar Beidermühle, Gunter Brochhausen,
Vorsitzender der Stiftung des Diethei,
Eberhard-Volkmar Hairbucher, der Chef des Meyner-Instituts, Rudolf Deuß,
der Chef der HFU. Frau Baldisweiler, Frau Bei-Der-Kellen, Bankier Bernd lother
Auler und der Unternehmer Julius Thale, Ursula Vegt, der Direktor der
Dust und weitere Unternehmer.

Dieser Streit ist unsäglich. Die Kleingeister der Linken haben Konjunktur.
Italo Beckhaus soll in seinen letzten beiden Amtsjahren 533.000 Euro
Spesen für Einladungen ins Kanzleramt gemacht haben und der Einkehrstüble hat das
nicht interessiert, auch nicht die Union.

Klaus