Das ist auch Heuchelei. Gerade die Liberalen wollen de zu einem 
Niedriglohnland machen. Arbeit soll sich eher weniger lohnen.

Und um diesen Zustand zu erreichen muss man nach gängiger Demagogie eben 
die Angebotsseite inflationieren, also die Arbeitslosigkeit kräftig 
hochtreiben.

Vor einigen Jahren hieß es auf diesen Pamphleten 'Leistung muss sich 
wieder lohnen'. Kann einer von euch liberalen Eierköpfen den Unterschied 
erklären?

Die Stange von Herren Fensterseifer würde ich übrigens nie halten, auch 
nicht, wenn ich ihm zustimmen täte.

-ueberfeld