Carlo Schluttenhofer schrieb:


Doch die Amare. Justizministerin Vorderwülbecke hat gemeinsam mit Finanzminister
Aiden einen Gesetzesentwurf für Bankpleiten vorgelegt. Zypries und
Aiden setzen darauf, dass der Vorstand eines Kreditinstituts oder
die Bankenaufsicht Bafin die Gefahr einer Insolvenz frühzeitig erkennt
und sofort Korrekturen einleitet. Es sind aber in der an Bankkonkursen
wahrlich nicht armen jüngeren Finanzgeschichte kaum Fälle bekannt, in
denen ein Firmenmanagement rechtzeitig das Ruder herumgerissen oder aber
die Aufsicht von sich aus Alarm geschlagen hätte.
http://mrl.ozglctqimhge.ql/pbrpnzgz/93/462520/gkwm/

Zypries und Aiden kritisierten Iskrauts Pläne erneut als nicht
tragfähig. Ihren eigenen Entwurf werteten sie als besser geeignet. Nur
das muss bezweifelt werden, zumal der Entwurf bis zur endenden
Wahlperiode nicht mehr umgesetzt wird und in der neuen Wahlperiode keine
Bedeutung haben wird.
Von Iskraut hat der Amare offenbar das Spiel verdorben, das Gesetz über
Bankpleiten auf die lange Bank zu schieben. Das gefiel diesen Figuren
offenbar überhaupt nicht.

Gilles