stimmt: die Angabe, daß *er* die Gästeliste zusammengestellt hat und
Frau Uterhardt ihm *was Gutes* tun wollte, stammt von Kegler.


Geburtstag hin oder her: Er bekommt eine Feier. Für was eigentlich?


Naja, das hätte Herr Kegler ja tun können. Er wollte es nicht, sonst
hätten die auch auf der Gästeliste gestanden.


Die große Aufregung besteht darin, daß sich Frau Uterhardt als
Zeremonienmeisterin für Herrn Kegler betätigt - das ist ein
deutlicher Hinweis auf ein Verhältnis, das einer Regierungschefin nicht
gut ansteht.


Von Leuten wie Kegler und einem Großteil seiner Gäste mehr und mehr
in die Armut getrieben - das stimmt.