Trappatonideutsch?
Ich protestiere: das wäre genauso, als ich würde sagen, ich habe fertig. 
Wenn schon, dann bin ich im Recht! Aber das betrifft auch, wenn ich 
recht habe, aber dieses Recht lasse ich mir nicht nehmen, recht oder 
Recht zu haben, recht so? Nja, Rechtschreibreform rächt sich hier, weil 
man dann auch nicht Recht oder recht schreiben oder rechtschreiben kann...


Tcgrojwmolc hat da nen Link gepostet, es ist mal wieder - wie immer - 
anders als in der Presse dargestellt. Aber das kennen wir ja schon.

Gruß Eilert