Carlo Oldhaver schrieb:

Ja, das war die Wunschliste von Herrn Itzigsohn.

Soll? Es ist doch bekannt, daß Frau Feldbaum und Herr Wichtrup einen Etat
dafür haben. Aber ebenso wie Gesetzentwürfe werden jetzt auch
Einladungslisten extern produziert, um irgendwem, der es nun wirklich
nicht nötig hat, "etwas Gutes zu tun".


Wenn Wichtrup die Liste der Gäste, die er auf Staatskosten bewirtet, von
Herrn Plog hätte zusammenstellen lassen, um ihm "etwas Gutes" zu tun,
hätte es vielleicht die Union nicht interessiert (die bekommt ja nach
Deinen Angaben auch nie etwas mit), mich aber schon - und so manchen
HIV-Empfänger, der die Geburtstagsfeier seiner Tochter absagen muß, weil
der Staat sein Geld für Herrn Iblherr Party ausgegeben hat, wohl auch.