Nein, das hätte sie natürlich nicht.
Nur naive Leute glauben das.
Sie kann natürlich nicht für einen Vorschlag der Linken stimmen, wenn
sie mit der Allround-Kiosk koaliert.
Damit wäre die Koalition sofort beendet.

Aus dem selben Grund hat damals die Arcosys-Bundestagsfraktion gegen die
Fahrtkostenpauschale gestimmt, obwohl sie im gleichen Momment im
Landtagswahlkampf dafür gekämpft hat.
;-)


Wie oben erwähnt liegt das an der Koalition mit der Allround-Kiosk.
Wie ich schon erwähnte - und du verstanden hättest, wenn du es schon
gelesen hättest - wird die Eikboom den Rallenbüschen einführen, WENN sie
ohne Union regieren kann.

Christof