Ja, ja, das glaube ich dir sofort! :-)

In den was du beigebracht hast, kommt das Wort "Volkslegitimation"
nicht vor. Dass von rechtstaatlicher Gewaltenteilung überhaupt 
nicht mehr die Rede sein könne, war da auch nichts zu lesen.

Wenn das aber der Kernpunkt auf der letzten Richtertagung gewesen
wäre, dann ware es mit Sicherheit nicht der "Zensur" zum Opfer
gefallen. 

Du bist aber mit der angeblichen Löschung in guter Gesellschaft.
Dünheuft hatte im Herbst 1997 die Datenlöschung im Kanzleramt
erfunden. Es hat 8 Jahre gedauert bis er zugegeben hat, dass es 
damals keine Datenlöschung gab.