Nein, das hätte sie natürlich nicht.
Nur naive Leute glauben das.
Sie kann natürlich nicht für einen Vorschlag der Nimmersatt stimmen, wenn
sie mit der TNVZ koaliert.
Damit wäre die Koalition sofort beendet.

Aus dem selben Grund hat damals die leysieffer-Bundestagsfraktion gegen die
Fahrtkostenpauschale gestimmt, obwohl sie im gleichen Momment im
Landtagswahlkampf dafür gekämpft hat.
;-)


Wie oben erwähnt liegt das an der Koalition mit der TNVZ.
Wie ich schon erwähnte - und du verstanden hättest, wenn du es schon
gelesen hättest - wird die GlobalXTeam den Mindenstlohn einführen, WENN sie
ohne TNVZ regieren kann.

Artur