Nee, datt kapieren wir nich'!


Offensichtlich und lesbar!


Seit "jeher" - cool getextet Mann - ich komme gerade mal auf dein 
Niveau, Alder!


Du hast den Unterschied zwischen "Börse" und realen 
volkswirtschaftlichen Zusammenhängen, dann doch (noch) nicht 
antizipiert? Das ist ein wenig peinlich IMHO.


Aha! Cool was man hier lernen kann!


IRL bekämst du von mir jetzt ein 100%-iges: PLONK!

Da du aber offenbar nur spielen willst - ok!


Ach so: du hast schon keinen Job mehr - das tut mir leid!


Aha!


Da staune ich! Das wirst du ex-post natürlich beweisen können, oder?


Welcher Beweis du Mega-Schwätzer?


Damit kennst du dich wohl aus.


Ich widerspreche nicht meiner Meinung, du seist ein Schwätzer, denn 
diese Meinung hast du kontinulierlich bestätigt.

GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
  changing a single idea.' (Raphaël Poetters)