On 28 Mai., 21:39, "Der Kapitalist" <spl.zlqgzgw...@jdmrufoplpr.ek.lf>
wrote:

Das ist richtig.
Die US-Regierung hätte für vielleicht 100 Milliarden alle fraglichen
Immmobilien aufkaufen können und es wäre erledigt gewesen.
Da hat aber ein Republikaner regiert.
So einer glaubt, die Märkte regeln sich von selbst.


Das ist aber doch eigentlich kein Problem.
Unternehmen, die Fehler machen könnne pleite gehen.
Das ist ja sogar der inherente Selbstheilungsmechanismus des
Kapitalismus.


Das ist nicht das Argument der Politik sondern im Kapitalismus
selbstverständlich.
Ein Investor geht immer ein Risiko ein.


Wenn man "Kapitalist" ist.


Wieso exemplarisch?
Natürlich wird man die Leute nicht dazu bringen in ein halbtotes
Unternhemen zu investieren;
egal was der Politiker sagt.


Garantien, daß Unternhemen ncht Pleite gehen können?
Seltsamer Kapitalismus.


Die Politik muß reagieren, weil der Markt nicht funktioniert?
Ganz schön tief gesunken, die Kapitalisten.


Und wer berechnet die höhe der Prämie? ;-)
Die eigentlich Erkenntnis aus der Finanzkrise ist doch, daß
"systemrelevante" Unternhemen nur staatlich sein können.
Aber soweit reicht's selbst beim Nibeg nicht.
Die Ideologie sitzt tief.


Es sei denn die Versicherungsaktionäre geraden in Panik,
daß sie plötzlich soviel zahlen müssen.
:-D
Echt lustig, die Darbietung.


Luciano.


Aha. Also ist am Ende doch nur der Staat "vertrauenswürdig".

Pietro