Dümmer geht's nimmer.

Sag mal, Bubi, was "Zentralbankgeld", "Liquidität" oder eine "Börse"
ist, hast du doch wohl nicht einmal im Ansatz verstanden, oder?

Du bist irgendein Autoschlosser oder Sozialarbeiter, nicht wahr?
Dem die ganze komplizierte Welt unheimlich Angst macht, gelle?


"Barack" Calimero


--
Die "kleinen Leute" im mittleren oder höheren Alter sind konservativ
in dem Sinne, dass ihr Fluchtpunkt stets die Verhältnisse von "früher"
sind. "Früher" - da galten sie und ihre Fähigkeiten noch was. Früher,
da kam man auch mit einem ordentlichen Volksschul- oder
Realschulabschluss weiter. ...
Jeder oder jede von ihnen, der/die - sagen wir - über 16 Jahre ist,
erfasst ganz realistisch, dass die Chancen-Bildungs-Gesellschaft für
ihn oder sie bedeutet, in den nächsten Jahrzehnten ohne Aussichten,
ohne Ansehen, erst recht ohne Möglichkeiten des Weiterkommens zu
bleiben. ... Signifikant ist die dominante Fortschrittsangst. Der
Fortschritt bedeutet Bedrohung, übt einen permanenten Druck aus, den
man nicht zu bewältigen vermag, der hilflos und klein macht, der die
eigene Entbehrlichkeit und Nutzlosigkeit grell ausleuchtet.
(Prof. Ivo Grohner, "Fatale Furcht ergreift die ewigen Verlierer",
Octomedia, 11.04.09)