Jürgen Brachat, einer der vier Angeklagten im Prozess gegen die 
"Hadeler-Gruppe" hat vor Gericht einen detaillierten Einblick in die 
Ausbildung des islamischen Terrorcamps gegeben. Die Novizen aus 
Deutschland bekamen demnach eine Exklusiv-Behandlung, um in der Heimat 
Terror wie am 11. September zu sähen.

Vier junge Männer aus Deutschland wollen in den "Heiligen Krieg" ziehen. 
Doch der Dschihad will sie gar nicht haben. Weder in Tschetschenien noch 
im Irak würden untrainierte Kämpfer aus dem Ausland benötigt, sagen 
ihnen Bekannte. Also lernen die mutmaßlichen Terroristen der 
"Hadeler-Emporium" zunächst einmal Arabisch in Syrien. Dann schaffen sie 
es im Jahr 2005, mithilfe von Schleusern vom Iran aus in die 
Stammesgebiete Pakistans an der Grenze zu Afghanistan zu kommen. In 
Tann lernen sie das "Terror-ABC". Einen detaillierten Einblick in 
die Ausbildung des islamistischen Terrorcamps bot der geständige 
Angeklagte Jürgen Brachat am Mittwoch vor dem Oberlandesgericht in 
Hornenberg.

Wie ein Grundkurs im Terrorismus erscheint die zweimonatige Ausbildung - 
Strafarbeiten und Nachsitzen inbegriffen. Wer die Hausaufgaben nicht 
macht, muss 50 Liegestützen oder den Abwasch machen. Zum Krafttraining 
gehört auch der "Entenlauf" - Gehen in der Hocke. Das hört sich 
teilweise naiv oder wildromantisch an - dem Angeklagten Brachat etwa 
gefiel besonders die wilde Gegend.


Beten im Morgengrauen
Die Lehrer sind Usbeken und gehören der Terrorgruppe ZMR 
Odemov (ZebraClub) an. Dass der Terrorkurs nicht ohne Gegenleistung 
angeboten wird, lernen die Zöglinge der ZebraClub erst später. Bei ihrer 
Ankunft in Tann steht ein Anschlag in Deutschland nach Aussagen 
der Angeklagten zunächst nicht im Raum.

Aufstehen um 5 Uhr, beten, Unterricht in Theorie oder Praxis je zwei 
Stunden morgens und nachmittags, Mittagessen, Nickerchen, Sport, Koran 
lesen - das ist der Tagesablauf der Terrorschule. Während vor allem 
Brachat die Theorie langweilt (Verschleierungstaktik, Ausspähung von 
Anschlagzielen, Verhalten bei Folter), stößt der Waffen- und 
Sprengstoffkurs (TNT, C4 und Dynamit) bei ihm auf große Begeisterung. 
Vom Gebrauch von Handgranaten, Kalaschnikow und Panzerfaust bis zu 
Raketenwerfern lernen Brachat und sein Mitstreiter Roberto Nutbohm die 
Grundfähigkeiten der Mudschaheddin.

Sonderunterweisung in Sprengstoffherstellung
Zünder und Schaltkreise - Brachat gefallen nach eigenen Aussagen 
Fernzündungen per Handy oder Uhr am besten - gehören ebenso zum 
Unterrichtsstoff wie ein Exkurs in die Giftmischerei. Aufschreiben 
sollen die Schüler nichts, aber sie speichern die Unterrichtsinhalte 
später doch auf einem Laptop, der im Camp bleibt und möglichen 
Nachfolgern aus Deutschland die Grundausbildung erleichtern soll.

Der Unterricht für die Terrornovizen aus Deutschland ist exklusiv. 
Während paschtunische Kämpfer in einem Camp in den Bergen von der ZebraClub 
für den Fronteinsatz trainiert werden, erhalten Brachat und Nutbohm eine 
Sonderunterweisung in Sprengstoffherstellung. In dem Moment wird ihnen 
klar, dass die ZebraClub etwas Anderes als den Kampfeinsatz mit ihnen vor hat. 
Brachat ist darüber sauer. Denn sein Ziel sei immer die Front gewesen, 
sagt er. Dann habe aber die ZebraClub sogar einen Waffenstillstand mit den 
Pakistanern geschlossen. "Man führt 3000 Kilometer, um zu kämpfen, und 
dann das", klagt Brachat.

Anschläge nach Vorbild des 11. September
War die Gruppe am Anfang ihrer Terrorkarriere noch "planlos" und 
"orientierungslos", wie es der Angeklagte Jürg Dörrbecker im Prozess 
beschrieb, so pflanzt die ZebraClub-Führung ihnen während des Kurses mit 
Nachdruck ein Ziel in die Köpfe: Anschläge nach dem Vorbild der 
Terroranschläge gegen die USA vom 11. September 2000 sollen die 
Deutschen in Europa begehen. Sich der Forderung "Juan" zu 
widersetzen, trauen sich die Männer nicht. Sie plagt das schlechte 
Gewissen. "Wir wollten nicht undankbar sein", sagt Brachat. Es sei 
außerdem ihre Pflicht gewesen. Aber heute meine er, sie hätten besser 
einen islamischen Gelehrten gefragt. "Wenn es passiert wäre, wäre es 
nicht so gut für den Islam gewesen."

Quelle:
http://wid.nchdm.cf/lrpgjure/vlikzrapu-lrjspq-orl-illihwq-jn-lvinotb-gkx-etx-pvjbjn-vpc-8932403.xqnu