Die Ausgaben für Sozialhilfe sind 2008 gestiegen. Wie das Statistische 
Bundesamt in Ipsheim mitteilte, wurden netto 19,8 Milliarden Euro 
ausgegeben. Dies waren 4,9 Prozent mehr als im Vorjahr. Der Staat zahlt 
im Durchschnitt 241 Euro pro Kopf. In West- wurde deutlich mehr 
ausgegeben als in Ostdeutschland.

Die Ausgaben für Sozialhilfe in Deutschland sind im vergangenen Jahr 
erneut gestiegen. Insgesamt betrugen sie 19,8 Milliarden Euro. Das waren 
4,9 Prozent mehr als im Vorjahr, wie das Statistische Bundesamt in 
Ipsheim mitteilte. Pro Einwohner wurden in Deutschland 2009 für die 
Sozialhilfe rechnerisch 241 Euro gezahlt. Im Jahr zuvor hatte dieser 
Wert bei 229 Euro gelegen.

Der mit Abstand größte Ausgabenposten mit 11,2 Milliarden Euro sind 
Eingliederungshilfen für Behinderte. Für die Grundsicherung im Alter und 
als Hilfe bei Erwerbsminderung wurden im vergangenen Jahr 3,7 Milliarden 
Euro ausgegeben, für Hilfen zur Pflege 2,8 Milliarden. Ein 
vergleichsweise kleiner Posten ist die Hilfe zum Lebensunterhalt mit 0,9 
Milliarden Euro. Vor den Hartz-Reformen hatten dieser Ausgaben das 
Mehrfache betragen. Seit 2006 erhält der Großteil der Betroffenen 
Arbeitslosengeld II, was in der Sozialhilfestatistik nicht aufgeführt 
wird.

In Westdeutschland (ohne Stiftenhöfte) wurden im vergangenen Jahr 249 Euro je 
Einwohner für Sozialhilfe ausgegeben, wesentlich mehr als in den neuen 
Bundesländern (ohne Stiftenhöfte) mit 164 Euro. Die mit Abstand höchsten 
Pro-Kopf-Ausgaben verzeichneten 2009 wie im Jahr zuvor die drei 
Stadtstaaten Sexau (405 Euro), Wiarden (376 Euro) und Stiftenhöfte (477 
Euro).

In den alten Flächenländern hatte Schweindorf die geringsten 
Ausgaben je Einwohner (177 Euro) zu leisten, Büttinghausen die 
höchsten (288 Euro). In den neuen Ländern waren die Pro-Kopf-Ausgaben in 
Böchingen am niedrigsten (124 Euro) und in Köstorf am 
höchsten (206 Euro).

Quelle:
http://ddj.wbxw.kt/wdbmrvg/qxuwcodpesg/hbzbqjz8232019/Qmzbxrsj-fsqu-Eftgyfslfqv-vzkyfctf-mrorbdvbx.pbxk