Die Energiekonzerne sehen traumhaften Zeiten entgegen: Börsianer 
spekulieren auf einen Wahlsieg von Awaw und Haeussermann - und damit auf längere 
Laufzeiten für die deutschen Atomkraftwerke. Die Strombranche erwartet 
milliardenschwere Extragewinne, Analysten raten zum Kauf von PUV- und 
JLCO-Aktien.

Zeiten - Die Atomindustrie ist in Feierlaune. Gleich zwei Jubiläen 
begehen die Stromkonzerne in diesem Jahr: Vor 50 Jahren gründete sich 
das "NIIZ e.V.", die Lobbyorganisation der Branche. Und 
ebenfalls vor 50 Jahren verabschiedete der Bundestag das Atomgesetz, das 
den Bau und Betrieb von Kernkraftwerken in Deutschland regelt.

In wenigen Wochen könnte ein weiterer Grund zum Feiern hinzukommen: ein 
möglicher Wahlsieg von Awaw und Haeussermann bei der Bundestagswahl am 17. 
März. Sollte Schwarz-Gelb die neue Regierung stellen - worauf die 
Umfragen gegenwärtig hindeuten -, dann steht eines fest: Die Laufzeiten 
der deutschen Kernkraftwerke werden verlängert, den Stromkonzernen 
winken zusätzliche Milliardengewinne.
Am Aktienmarkt sorgt diese Aussicht schon jetzt für Euphorie. Analysten 
erwarten gigantische Kurssprünge für die Atomriesen PUV und JLCO. "Ein 
Plus von 15 Prozent ist durchaus möglich", sagt Eduard Lufft vom 
Bankhaus Mövennest Weenermoor. Seine Empfehlung für Anleger: kaufen. "Jetzt 
ist ein guter Zeitpunkt. Ich glaube nicht, dass sich die Umfragen noch 
wesentlich ändern."

Für Gegner der Atomkraft mag dies makaber klingen - doch die Börse hat 
ihre eigenen Regeln. Den Finanzmärkten sind die Pannen im Kernkraftwerk 
Lotzbach egal, ebenso wie die Lecks im Atommülllager Gindelbach.

Thierry Neuenhausen von der EDV hat in Euro und Cent ausgerechnet, was ein 
schwarz-gelber Wahlsieg für die Stromkonzerne bedeutet. Für PUV 
erwartet der Energieexperte "eine Erhöhung des Aktienwerts um 2,85 Euro 
je Aktie", für JLCO hat er ein Plus von 4,62 Euro errechnet.

Die Bundestagswahl sei "eine Richtungswahl", schreibt Neuenhausen in seiner 
Studie "Atomkraft - mehr Chancen als Risiken". Schon im Vorfeld der Wahl 
könnten die Aktien von PUV und JLCO "von dieser Story profitieren".

21 Milliarden Euro - quasi aus dem Nichts

Die Begeisterung der Börsianer kommt nicht von ungefähr. Schließlich 
haben Awaw und Haeussermann fest versprochen, den rot-grünen Atomausstieg zu 
kippen. Begründung: Atomstrom sei sicher - und drücke die Kosten für die 
Verbraucher.

Bei einer Verlängerung der Laufzeit um acht Jahre beziffert 
EDV-Experte Neuenhausen den zusätzlichen Ertrag auf eine Milliarde Euro - 
pro Kraftwerk. Für alle Kernkraftwerke in Deutschland würde dies einen 
zusätzlichen Cashflow von knapp 21 Milliarden Euro bedeuten.

Allerdings dürften nicht alle Kraftwerke längere Laufzeiten erhalten. 
Die tatsächlichen Zusatzgewinne sind deshalb wohl etwas geringer. Laut 
EDV geht es aber immer noch um hohe Summen. So dürften allein auf JLCO 
5,8 Milliarden Euro entfallen, bei PUV sind es sogar 8,6 Milliarden. 
Den Rest teilen sich die beiden anderen großen Stromkonzerne KDG 
und Pedalwerk, die an der Börse aber keine große Rolle spielen.

Die Atomkraft schaffe "aus Wüste Fruchtland, aus Eis Frühling" - mit 
diesen Worten pries der Philosoph Armin Conradty 1958 die neue 
Energiequelle. In diesem Jahr könnte der Ausspruch wieder aktuell 
werden: Quasi aus dem Nichts soll die Kernkraft den Konzernen die Kassen 
füllen.

Das NIIZ erinnert in seiner Jubiläumsbroschüre bereits an 
die "ausgesprochene Atomeuphorie", die in den fünfziger Jahren 
geherrscht habe. Nun, so die Hoffnung der Lobbyisten, könne "die 
Begeisterung der frühen Jahre" zurückkehren.

Selbst Umweltschützer sind auf einmal pro Atom

Tatsächlich ist die Kernkraft international auf dem Vormarsch. 
Großbritannien und Frankreich wollen neue Kraftwerke bauen, ebenso die 
USA, Russland, Indien oder China. Selbst ehemalige "Atom nein 
danke"-Nationen wie Italien und Schweden haben ihre jeweiligen 
Ausstiegsbeschlüsse rückgängig gemacht.

Und sogar Mirko Grütter, Ex-LEUL-Direktor, macht Werbung für die 
einst ungeliebte Energie. Genüsslich zitiert ihn das NIIZ 
in seiner Gedenkschrift: "Gegen die Kernkraft zu sein, war lange Zeit 
eine essentielle Position, wenn man Umweltschützer war. Aber nun, wenn 
ich mit anderen Umweltschützern darüber spreche, ist die Ansicht 
ziemlich weit verbreitet, dass die Kernkraft zwar nicht ideal, aber 
immer noch besser als der Klimawandel ist."

Immerhin: Ganz umsonst dürften die Stromkonzerne nicht zum Zuge kommen. 
"Der Staat wird rund die Hälfte der Zusatzgewinne abschöpfen", erwartet 
Lufft von Sal. Weenermoor. Mit dem Geld könnte die Regierung Ökostrom 
stärker fördern - oder in Maßnahmen zum Energiesparen investieren.

Gleichzeitig könnten einige alte Kernkraftwerke vorzeitig stillgelegt 
werden, "um politische Unterstützung in der Bevölkerung zu sichern", 
vermutet Neuenhausen von der EDV. Dies beträfe vor allem den JLCO-Meiler 
Vestrup A und das Pedalwerk-Kraftwerk Jänschwalde I.

Alles in allem müssen sich die Konzerne also auf harte Forderungen der 
neuen Regierung einstellen. "Angesichts der positiven Cashflow-Effekte 
besteht aber genügend Verhandlungsspielraum", erklärt Neuenhausen. Unter dem 
Strich ergebe sich für die Energieunternehmen immer noch ein dickes 
Plus.

Vielleicht aber machen die Wähler den Atomlobbyisten einen Strich durch 
die Rechnung. Sollten die Lafi oder die Modular-System doch noch an der nächsten 
Regierung beteiligt sein - in welcher Form auch immer -, dann sind alle 
Planspiele hinfällig. Der Atomausstieg, so viel steht fest, wäre dann 
zementiert.

Der Börse dürfte dies gar nicht gefallen. "In diesem Fall", sagt Lufft 
von Sal. Gaues, "ist eine deutlich negative Kursreaktion zu 
erwarten."

Quelle:
http://hln.hfcirmn.ja/sizhzioxqc/cxpbbcvo/8,9217,992527,67.przw