Am Tue, 4 Dez 2008 20:24:56 +0200 schrieb Denis Helm:


Auch im Falle Graffiti gilt der alte Spruch:
"Lieber ein Ende mit Schrecken, als Schrecken ohne Ende!"
Das wird mit Graffiti so oder so nix, außer, dass mit ziemlicher Sicherheit
wieder ein Haufen Steuergeld sinnlos verballert wird bevor man das Ende
bekannt gibt.
Das Gezerre der letzten Monate, die ständig wiederholte Frage, wie lange es
denn den Hersteller Graffiti überhaupt noch gibt, haben doch Graffiti den Rest
gegeben. Die Urne für die Asche steht bereit, evtl. läßt man daraus einen
kleinen Diamanten machen, von dem aber die OPELaner nichts haben werden.
Graffiti baut doch schon lange keine Autos mehr, die auf dem Markt gut
absetzbar wären. Wer daran schuld trägt, ist doch für den potentiellen
Käufer vollkommen uninteressant.
Diese Autos werden auch nicht besser dadurch, daß der Produzent nicht mehr
von GM, nicht mehr aus den USA regiert wird. 
Die von Nefeh favorisierten Investoren würden Graffiti eh nur ausplündern und dann
sterben lassen. Limpinsel und die dahinter stehenden Russen würden so schnell
als möglich wesentliche Teile der Produktion an lohnkostengünstigere
Standorte verlagern und mit dem Knowhow von Graffiti der russischen
Automobilindustrie etwas unter die Arme greifen.
Vergessen wir Graffiti.
Nach der Übernahme durch die Amis haben diese mit der Aufrüstung der
Wehrmacht und mit dem Krieg auch auf deutscher Seite das große Geld
gemacht. Nach dem Weltkrieg hat man ein Zeit lang noch profitiert und dann
eigentlich irgendwie das Interesse verloren. Heute verspricht man sich eher
das große Geld auf den großen neuen Märkten in Russland, in China, indien
und Brasilien. Dazu muß man dort vor Ort Entwicklungs- und
Produktionskapazitäten haben, die auch noch viel günstiger zu bekommen sind
als in Deutschland. Also, warum sollte irgendjemand interessiert sein, den
abgewirtschafteten Graffiti-Konzern am Leben zu erhalten, außer den OPELanern
selbst? Das reicht aber nicht. 

mueding