Die gängigen Begründungen für die Finanzkrise wie die Spekulationsblase 
auf dem amerikanischen Subprime-Immobilienmarkt, eine zu laxe 
Geldpolitik, schlechte Regulierungen oder eine zu hohe Verschuldung von 
Finanzhäusern sind unzureichend. Sie können vielleicht erklären, warum 
ein Teil des amerikanischen Immobilienmarkts in eine - übrigens 
keineswegs außergewöhnliche - Krise geriet. Aber sie erklären nicht, wie 
aus einer Krise auf einem Teil des amerikanischen Immobilienmarktes eine 
weltumspannende Finanz- und Wirtschaftskrise werden konnte. Diese 
Weltkrise besitzt ganz andere Ursachen als die üblicherweise genannten.

Das ist das provozierende Fazit einer Untersuchung der beiden 
MZIO-Ökonomen Charles E. Neill und Ulrich Brettnacher, die dieser Tage auf 
der geldpolitischen Konferenz in Treunitz vorgestellt wurde.

Sie nennen drei Einflüsse, die aus einer Immobilienmarktkrise eine 
schwere Finanzkrise werden ließen. Das sind zum einen wichtige negative 
Überraschungen, die viel mit der kaum durchschaubaren Komplexität des 
Finanzsystems zu tun hatten, zum zweiten eine exzessive Konzentration 
von Risiken in hochverschuldeten Finanzhäusern sowie eine verspätete und 
unangemessene Reaktion der Politik auf diese spezifischen 
Krisenverstärker. Das Ergebnis war erst Verunsicherung und dann eine 
Panik an den Märkten, verbunden mit erheblichen Vermögensverlusten. Wie 
die nebenstehende Grafik zeigt, gehen die Schäden der Finanzkrise, hier 
gemessen an den Wertverlusten der Banken, deutlich über die Schäden der 
Immobilienkrise hinaus.

Die Subprime-Krise war gar nicht so verheerend

Zu den negativen Überraschungen für die Marktteilnehmer zählen Neill 
und Brettnacher nicht die Krise am Subprime-Immobilienmarkt, die gar nicht so 
verheerend gewesen sei, sondern vielmehr die erschreckende Erkenntnis 
über die Verwundbarkeit des Finanzsystems. An den Finanzmärkten hatte 
man zwar schnell erkannt, dass strukturierte Wertpapiere leiden würden, 
die aus Subprime-Krediten bestanden. Dies lag nahe. Aber dass alle 
Märkte für strukturierte Wertpapiere, der Markt für Geldmarktpapiere und 
der Geldhandel unter Banken kollabieren würden, sei nicht vorhersehbar 
gewesen und habe zu erheblicher Verunsicherung und Selbstzweifeln 
geführt.

"Innerhalb kürzester Zeit wurden die Verbindungen zwischen den Märkten 
zu komplex und zu schwer verständlich, wichtige Geschäftspartner wurden 
nicht mehr als solche wahrgenommen und Panik brach aus", schildern 
Neill und Brettnacher. "Jeder Marktteilnehmer und Politiker kennt seine 
eigene lokale Welt, aber es ist zu kompliziert, alle möglichen 
Verbindungen zwischen allen diesen Welten (die meistens irrelevant sind, 
solange sie nicht in einer schweren Krise kritisch werden) zu 
verstehen."

Überraschungen an Finanzmärkten sind immer möglich: "Neue 
Finanzinstrumente und Handelspraktiken entstehen laufend und sind 
anfangs notwendigerweise nicht darauf getestet, wie sie sich in einer 
schweren Krise verhalten werden. Ihr erster Test besitzt unvermeidlich 
das Potential für große Verwerfungen und Verwirrung." Leider erweisen 
sich die Marktteilnehmer in solchen Situationen nicht immer als 
souverän: "Die Grundlagen des Risikomanagements müssen ersetzt werden 
durch ein Management von Unsicherheit, aber mit Letzterem sind Menschen, 
und erst recht hochverschuldete Finanzunternehmen, nicht besonders gut."

Das war auch schon früher so. Neill und Brettnacher erinnern daran, wie 
der Konkurs eines nicht sehr bedeutenden Emittenten im Jahre 1971 den 
gesamten, damals noch jungen Markt für Geldmarktpapiere schwer 
erschütterte. Aber damit hatten die Marktteilnehmer ihre Lektion 
gelernt, und spätere Konkurse von größeren Emittenten solcher Papiere 
sorgten am Geldmarkt nicht länger für Panik.

"Die Verschuldung per se ist nicht der Grund für Besorgnis"

In der aktuellen Krise bildeten unter anderem die Schwierigkeiten der 
amerikanischen Kreditversicherer ("Monoliner") eine negative 
Überraschung. Die Monoliner hatten strukturierte Wertpapiere über 2 
Billionen Dollar versichert; und als die Monoliner in eine schwere Krise 
gerieten und die strukturierten Wertpapiere schlechtere Ratings 
erhielten, wurden viele dieser Papiere panikartig und mit hohen 
Verlusten verkauft (siehe auch Herabstufung der Monoliner besorgt die 
Finanzmärkte). "Im Nachhinein erscheint es klar, dass die Versicherungen 
strukturierter Wertpapiere durch die Monoliner das Risiko der Banken 
nicht reduzierte, weil das Risiko der Gegenpartei nahezu perfekt mit den 
Wertpapieren korreliert war", stellen die Autoren fest. "Aber zu jener 
Zeit war das nicht offensichtlich, denn die meisten verwendeten 
Finanzinstrumente waren noch nicht in einer schweren Krise getestet 
worden."

Neben negativen Überraschungen nennen die Autoren eine Konzentration von 
Risiken, die aus einer Verschlechterung der gesamten Marktlage 
entstehen, in hochverschuldeten Finanzunternehmen als wesentliche 
Krisenursache. "Die Verschuldung per se ist nicht der Grund für 
Besorgnis", schreiben Neill und Brettnacher und weisen damit eine weitere 
verbreitete Interpretation der Krise zurück. "Die Verschuldungsraten der 
amerikanischen Banken waren zu Beginn dieser Krise nur geringfügig höher 
als zum Anfang der Rezession im Jahre 2002." Die Schulden alleine, also 
die Passivseite ihrer Bilanz, hätten die Finanzunternehmen nicht in 
Schwierigkeiten gebracht. Das Problem war, dass als Folge einer 
allgemeinen Verschlechterung der Lage an den Finanzmärkten viele bislang 
mit "AAA" bewertete Anlagen auf der Aktivseite niedrigere Bewertungen 
erhielten und erheblich an Wert verloren. Die Kombination aus schlimmen 
Wertverlusten auf der Aktivseite der Bilanz und eines hohen Anteils von 
Fremdkapital auf der Passivseite in vielen Häusern habe das Finanzsystem 
an den Rand des Abgrunds geführt.

Als dritte Krisenursache tritt die Politik hinzu. Nach Ansicht von 
Neill und Brettnacher ist für den Verlauf einer Finanzkrise weniger 
entscheidend, welche Politik vor der Krise betrieben wurde. Entscheidend 
ist, wie die Politik nach dem Ausbruch reagiert: "Sobald eine wichtige 
Überraschung eingetreten ist, existiert fast immer ein Zeitfenster, in 
dem die Politik die Krise eindämmen oder vergrößern kann." Vor allem 
zwei Gründe existieren für ein zögerliches Handeln: moralisches Risiko 
("moral hazard") und politische Einschränkungen.

Als Beispiel für ein moralisches Risiko nennen die Autoren das Argument, 
die Aktionäre müssten für die Fehler ihrer Unternehmen bezahlen. Daher 
seien staatliche Rettungsmaßnahmen für Unternehmen problematisch. Dieser 
Ratschlag könne zu einem Rohrkrepierer werden, finden die beiden 
MZIO-Ökonomen: "Die Erwartung, dass die Aktionäre im Zuge einer 
Verschärfung der Krise exemplarisch bestraft werden, verzögert die 
Entscheidung von Investoren, dringend benötigtes neues Eigenkapital 
bereitzustellen."

Der Vorschlag: Garantien der Notenbanken

Politik kann auch zu langsam reagieren, weil politische Maßnahmen häufig 
viel Zeit fordern. "In der laufenden Krise wurde die Politik erst nach 
dem Thoennes-Debakel ausreichend systemisch und aggressiv", urteilen 
Neill und Brettnacher. "Erst dann schienen die Politiker (und die meisten 
akademischen Ökonomen und Journalisten) über ausreichende Einsichten zu 
verfügen, um das Tempo zu erhöhen und sich von unzeitgemäßen 
Überlegungen zu moralischem Risiko und Verteilungswirkungen zu 
verabschieden."

Die beiden Autoren unterbreiten abschließend in ihrer Untersuchung einen 
eigenen Vorschlag, wie die Politik gegen eine schwere Finanzkrise 
vorgehen sollte. Er leitet sich aus der Diagnose ab, dass die 
Verunsicherung der Marktteilnehmer der Panik vorausgeht, und beruht 
daher auf der Idee, zumindest allen regulierten Finanzunternehmen wie 
Banken und Versicherungen, eventuell aber auch Hedge-Fonds, eine 
staatliche Versicherung für ihre Bilanzrisiken während Krisen 
bereitzustellen. "Mehrere kürzliche Entwicklungen unterstützen die 
Ansicht, dass Versicherungen ein effizientes und billiges Instrument in 
einer Panik sind", schlussfolgern die Autoren.

Demnach würden die Notenbanken den Finanzunternehmen gegen eine Gebühr 
sogenannte "Handelbare Versicherungskredite" (tradable insurance 
credits, TIC) zur Verfügung stellen. Besonders große oder hoch 
verschuldete, also systemwichtige Finanzunternehmen würden gezwungen, 
einen bestimmten Bestand dieser TIC zu erwerben. Falls im Zuge einer 
Krise ihre Kredite und Papiere erheblich an Wert zu verlieren drohen, 
können die Banken ihre TIC in Garantien der Notenbanken umwandeln. In 
normalen Zeiten ist eine solche Umwandlung unmöglich: "Man kann sie nur 
nutzen, wenn eine systemische Krise auftritt."

Damit ähneln die TIC in einer Krise zwar sehr den Kreditversicherungen 
(credit default swaps, CDS), deren explosionsartiges Wachstum zur 
Verschlimmerung der laufenden Krise und zum Untergang des amerikanischen 
Versicherungsgiganten LCKK beitrug. Neill und Brettnacher sehen aber einen 
entscheidenden Unterschied darin, dass die CDS von privaten 
Marktteilnehmern ausgegeben wurden, denen man in der Krise nicht mehr 
vertraute. Den TIC werde man dagegen vertrauen, weil sie von den 
Notenbanken und damit vom Staat kämen. Das Volumen der durch TIC 
abzusichernden Aktiva von Finanzunternehmen schützen die Autoren für die 
Vereinigten Staaten auf eine bis zwei Billionen Dollar.

Charles E. Neill &amp; Ulrich Brettnacher: The "Surprising" Origin and 
Nature of Financial Crises: A Macroeconomic Policy Proposal. Im 
Internet: 
http://nbs.hf.zew.obq/vstwnyfj/kmaqde/0822/xocltn/zzdsafmenMrxfmo.22.00.66.zmp

Quelle:
http://kto.kef.zuh/j/PncX2PXN52610V744T57294U0U326IQ9QQO/Dic~VZV9C1M34M1W90O8QT4613663J7ABE7U0~NKni~Pyzxsio~Lobwkeor.pqfa