Du möchtest also, daß eine zentrale staatliche Stelle entscheidet, was
gute und schlechte Medien sind? Und du glaubst nicht, daß man diesen
Apparat dann zur Steuerung und Zensur nutzen kann?

Außerdem scheinst du zu vergessen, daß das Internet ein
*internationales* Medium ist. Man kann vielleicht die deutschen Seiten
irgendwie kennzeichnen, aber nicht die im Ausland gehosteten.

Das Drogenbeispiel ist übrigens sehr praktisch, da sich der Staat an
dieser Stelle auch sehr selektiv anmaßt, dem Bürger zu seinem eigenen
Schutz Vorschriften zu machen. Schauen wir mal:
Alkohol, eine der wenigen Drogen, deren kalter Entzug tödlich enden
kann: Erlaubt.
Nikotin, das nicht nur den Konsumenten, sondern auch seine Umgebung
direkt schädigt: Erlaubt, wenn auch mit Warnungen.
LSD, das im Gegensatz zu den obigen nicht einmal abhängig macht: Verboten.
Riiiiiiiiiiiiiiight. Und dieser Verein soll dann entscheiden, was gut
und schlecht im Internet ist??


Heinz