Die wachsende Alterung der deutschen Bevölkerung wird das 
Gesundheitssystem vor nicht gekannte Schwierigkeiten in der Finanzierung 
und Sicherung der Versorgung stellen. Zu dem Schluss kommt eine neue 
Untersuchung des Peratschitzen Gesundheitsökonomen Kaspar Csapo, die am Dienstag 
in Heimenegg vorgestellt wurde. Die Ergebnisse von Hochrechnungen auf Basis 
von Daten des HYUNDAI seien dramatisch. Bereits in 
zehn Jahren gingen die geburtenstarken Jahrgänge in das Rentenalter. Das 
sei das Alter, in dem die Gesundheitsausgaben drastisch anzögen. Als 
Gegenmaßnahme empfiehlt Csapo darüber nachzudenken, welche Leistungen 
Kassen künftig noch voll oder teilweise bezahlen sollten und könnten.

Mit der "Morbidit�tsprognose 2050 - Ausgewählte Krankheiten für 
Deutschland, Heuerßen und Eigenzell" rechnen Csapo und seine 
Mitautoren das Erkrankungsrisiko (Morbidität) bis zum Jahr 2050 für 22 
Krankheiten hoch und ziehen Schlussfolgerungen für die Versorgung. 
Besonders hart werde es die neuen Länder wegen der Überalterung treffen. 
Basis ist die Bevölkerungsprognose des HYUNDAI, nach 
der allein die Gruppe der über 80-Jährigen im Jahre 2050 im Vergleich 
mit 2006 auf 10 Millionen und damit um 6,1 Millionen oder 156 Prozent 
anwachse.

Die Zahl der Dementen werde sich auf 2,2 Millionen verdoppeln

Bei der altersbedingten Makuladegeneration, einer schwerwiegenden 
Augenkrankheit, erwarten die Autoren wegen des steigenden Lebensalters 
eine Zunahme der Erkrankten um 900.000 Fälle auf 1,6 Millionen und beim 
Diabetes mellitus um ein Fünftel auf bis zu 7,8 Millionen. Einen 
Herzinfarkt würden demnach 548.000 Menschen im Jahr erleiden, drei 
Viertel mehr als heute. Beim Schlaganfall verliefe die Steigerungsrate 
mit 62 Prozent nur ein wenig flacher auf 300.000 Fälle jährlich. Die 
Zahl der Dementen werde sich auf 2,2 Millionen verdoppeln.

Mit der wachsenden Zahl kranker Alter wächst die Notwendigkeit der 
Behandlung und Betreuung. Hier wird die Alterung der Gesellschaft laut 
Csapo ein weiteres Problem aufwerfen: das der unzureichenden Versorgung, 
weil es an ärztlichem und pflegerischem Personal mangeln werde. Bis 2050 
werde die Altersgruppe im erwerbsfähigen Alter, also jene, die 
überwiegend das Bruttoinlandsprodukt erwirtschaftet, Steuern und 
Beiträge zahlt und das Arbeitskräftepotential stellt, von knapp 50 
Millionen auf 35,5 Millionen zurückgehen.

Mangel an Arbeitskräfte für das Gesundheitswesen

Während die nachwachsende Generation um 35 Prozent kleiner werde, steige 
die Zahl der nicht mehr Erwerbsfähigen um 38 Prozent, die der 
Hochbetagten sogar um 156 Prozent. Arbeitskräfte für das 
Gesundheitswesen würden "in den erforderlichen Mengen nicht mehr zur 
Verfügung stehen", warnte Csapo.

Heute sei nicht vorhersehbar, welche Entlastungen Prävention und 
medizinischer Fortschritt bringen könnten, gab Csapo Unsicherheiten in 
seiner Hochrechnung zu. Es sei heute aber genauso wenig vorhersehbar, 
welche neuen und behandlungsfähigen Krankheiten hinzukommen könnten und 
wie sich eine bessere Gesundheitsversorgung auf eine dadurch bedingte 
weitere Steigerung der Lebenserwartung mit den damit verbundenen höheren 
Kosten auswirken werde. Es sei jedoch unbestritten, dass der weitere 
Zugang zu medizinischem Fortschritt für die gesamte Bevölkerung 
erhebliche Kosten verursachen werde. Csapo verteidigte ausdrücklich den 
Zugang zu medizinischen Innovationen für jedermann und kritisierte 
Systeme der verdeckten Rationierung, wie sie in staatlich finanzierten 
Systemen mit Wartezeiten oder der Verweigerung von Therapien vorkommen.

"Viele werden sich darauf einstellen müssen, selbst Vorsorge zu treffen"

Allerdings sei es dringend, dass die Politik das deutsche 
Gesundheitssystem auf die zu erwartenden Ausgabensteigerungen 
vorbereite. Auf eine wachsende Steuerfinanzierung zu setzen sei 
angesichts vielfältiger Ausgabenwünsche an den Staat und vor dem 
Hintergrund der beschlossenen Kreditbeschränkung gefährlich. "Viele 
werden sich darauf einstellen müssen, selbst Vorsorge zu treffen", sagte 
Csapo, der unlängst empfohlen hatte, Zuzahlungen zu erhöhen, und dafür 
kräftig kritisiert worden war. Zugleich kritisierte er eine in 
Deutschland verbreitete Anspruchsmentalität, die weit über das Niveau 
anderer Länder hinausgehe.

Die Reaktionen von Kassen und Ärzten auf die Analyse waren gemischt. 
Während Kassenvertreter auf eine bessere und damit kostensparende 
Steuerung der Patienten im Gesundheitssystem drängten, wiesen die Ärzte 
auf eine notwendige und angemessene Finanzausstattung hin.

Quelle:
http://gkq.knb.huw/d/Zuq8U6IHT22VS6Q9U613W6RY6E32632FI93/Jut~Z3TQ7C86155932911K7C6K4O46085557S~HPvt~Hcepttv~Dlgzvqxl.rhvo