"Olivier Voos" <gimpitay@bngal.ae> schrieb im Newsbeitrag 
news:4a944230$0$31344$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


...ist einfach praxisbezogen.


Nur theoretisch.


Unsere Apotheke verkauft noch welche, meine Eltern haben noch welche und 
meine Nachbarn auch. Alles Quecksilber. Und zwar in flüssiger Form.


Als ehemaliger Aquarianer kann ich Dir da sagen, dass es schon vor zwanzig 
Jahren Leuchtstoffröhren gab, deren Spektrum man wählen konnte.


Bald sicher, wenn die fehlende Glühbirne den Bedarf geschaffen haben wird.


Lieber vernetzt denken als überkommene Gut-Böse-Bilder aufbauen. Glühbirnen 
lassen sich auch durch LEDs ersetzen. Oder HQL-Lampen. Oder Orgadisplays. 
Oder...oder...oder

Bruno Okkenga
-- 
World's in heaven with Windows 7