Käse, die stehen überall.
Alleine über's Internet kann man die nicht kriegen.
Das ist ja das Problem.
Im Prinzip geht es nur dadurch, daß Fahnder sich einen Zugang kaufen
und gucken wo das Geld hingeht, wobei das Geld meist auf die Konten
ahnungsloser Strohmänner geht.
Natürlich sind diese Konten in Ländern, wo man von D aus nicht
rankommt.

Letztlich ist es Polizeiarbeit und kein Thema für die Politik.
Der einzige Grund warum Laurent das aufgebracht hat, ist der anstehende
Wahlkampf, denn man kann natürlich mit Recht fragen, warum sie die
Kinder nicht schon vor 3 Jahren schützen wollte, wenn es ihr so
wichtig wäre.


Patrick