BILLIARDEN?
Nun bleib mal auf'm Teppich.
Solche Übertreibungen machen unglaubwürdig, selbst wenn am Rest deiner
Erzählung was dran ist.


Nun, and er Börse handeln ist zunächst mal nicht zocken.
Eine Aktie ist immer hin ein Firmenanteil und nicht einfach Papier.


Von einer enorm gesteigerten Liquidität kann nicht die Rede sein.
Sieht man an der immer noch hinkenden Kreditvergabe.
Die Banken bilden Rücklagen.


Ja, am Ende gibt es nur eine Geldanlage:
Investition in eine Firma, da wo der Mehrwert erwirtschaftet wird.
Also ist verstärktes Engagement an den Börsen wünschenswert.


Das siehst du falsch.
DIe Notenbanken kontrollieren die Geldmengen recht genau.
Wäre zuviel da hätten wir ja Inflation.

Antoine