On 24 Jan., 21:57, "Der Kapitalist" <zjd.ucfqnwm...@aqrtfgbyxye.jx.of>
wrote:

Quatsch. Er hat aber recht, daß es ein Problem gibt, wenn wir die
Finanzierung nicht ändern ;-)


Also wieder einer, der auf sozialverträgliches Ableben setzt.
Wie wär's mit Bezugsmarken für Schnaps und Koks?
:-)


Das wird 'ne Party.
Aber waren das nicht geburtenschwache Jahrgänge?


Na und? Sie merken's ja nicht.
:-D


Naja, irgendwann wird man einen negativen Bonus für Übergewichtige
einführen.


Da die meisten dabei drauf gehen, ist das ja wohl in dem Zusammenhang
kein Problem.


Sie werden das mehr und mehr gegenseitig in WGs tun.
Für Pflegestufe ein und zwei reichen die WG-Partner meist aus
Da kommt dann auf 5 gesunde Rentner ein Pflegefall.
Nur bei Stufe 3 gibt es Profis.


Es gibt südlich von uns einen ganzen Kontinent voll arbeitswilliger
Leute.
Null Problemo.


Na und?


Wie schon erwähnt, eben nicht.
Man muß sich die Helfer nur holen.


Ja, siehe USA.
Funktioniert super.


Welche Privatversicherungen bezahlen ihn für diesen Satz?


Was gibt es da zu kritisieren?
Wenn man ein Niveau hat, will man es halten.


Erika. Und die muß die Politik machen.

Massimo