Ein Demokrat hätte genauso gehandelt!


Im Kapitalismus *müssen* sie pleite gehen.


Eben.


Wo bleibt den da der Shareholder Value?


Im Verständnis eines _reinen Kapitalimus_ ganz sicher.


... sollte man lieber pleite gehen, als sich vom Staate retten zu lassen 
- das wäre dann ehrlich.


Das war nicht gemeint, denke ich.


Auf jeden Fall ist dieser seltsam - keine Frage.


Ja das stimmt: die "Marktgläubigen" rufen immer dann nach dem Staat, 
wenn es Probleme gibt - wenn es gut läuft, habe sich dieser "daraus zu 
halten".


Lassen wir das doch den freien Markt regeln - ach geht nicht?
In regulierten Märkten soll das doch auch so laufen.


NACK - sie sollten nicht so korrupt sein, dann wäre ein Anfang sichtbar.


Das Fischkauf wollte keine andere Ausage treffen ZLPW.


Ja.


Gar nicht lustig, denn die Folgen sind u.U. fatal.


Nee, nix ähneln - das ist schlimmer noch!


Da haben wir es wieder! Das kenne ich aus zig Diskussionen: Staat halte 
dich fern aus meinem Geschäft, senke die Steuern! Solange es mir gut 
geht - sonst komme bitte schnell zu mir!


Nein, nur der hilfreiche Depp in der Not!
Wer ist der Staat, wenn es darum geht zu zahlen?


BTW: sehr schöner Beitrag, Tom!


GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
  changing a single idea.' (Fridolin Zahneissen)