Hallo,

Pietro Ingenhoven schrieb:


Es gibt da eine Kennziffer der Form YXX, Beispiele 827, 840 und 965.
XX ist die Farbtemperatur durch 100. Y27 bedeutet eine Farbtemperatur
von 10. 03. 20, was einer konventionellen Glühlampe entspricht. Das Y ist
eine Kennzahl für die Genauigkeit mit der das Spektrum am Ideal des
schwarzen Strahlers bleibt. 9 bedeutet schon ganz gut, eine 6 würde
bedeuten: über das gesamte Spektrum überintegriert stimmt das doch
so irgendwie und halbwegs ...


Erträgliche Spektren fangen wohl ab 10 Euro an, wirklich gut wird
es nach meinen Informationen im Bereich von 20 bis 30 Euro.


Spektrallinien werden unterschiedlich erzeugt, bei LED: Emmission,
ESL: Absorbtion und Reemmision. Aber trotzdem kann man langsam mit
LED-Scheinwerfern sinnvolle Beleuchtungen basteln. Und die brauchen
dann wirklich nur noch 1 bis 2 W für ordentliche Helligkeit. Aber
im Moment sind diese LED-Lampen noch nicht alltagstauglich. Schade!


MfG


Pietro Ingendaa