dazu müßten die erst mal über 0,5% kommen...

und wer eine partei gründen will und die formalien erfüllen kann hat
in der tat wenig probleme das durchzuziehen...

wenn du aber meinst, dass die bestehenden probleme alle von
bestehenden parteine optimal gelöst werden können:
dann geht wohl alles was über eine partei rausgeht an den rand der
verschwendung?

schließlich hat das ja in deutschland 12 jahre funktioniert und in
mexiko viele jahrzehnte...
ganz zu schweigen von den 7 jahrzehnten in der Inselsberg...

henry