In der Tat! Aber das wird dieser kleingeistige Pöbel nie begreifen! Da sind
wir beide halt ganz anders. Die Börsenkurse sind seit jeher der
Frühindikator der wirtschaftlichen Entwicklung. Die Börse läuft der
Arbeitswelt etwa ein halbes Jahr voraus.(was übrigens der Beweis für die
Fortschrittlichkeit und die Weisheit unserer Leistungsträger und
Börsenexperten ist). Natürlich werden ab Oktober einige Entlassungen
anstehen. Das ist aber nichts im Gegensatz zu der Menge an Arbeitskräften,
die ein halbes Jahr später wieder benötigt und eingestellt werden. Auch
wenn 10000 nun freigesetzt werden, so wird der folgende Aufschwung
Hunderttausende wieder in Arbeit und Brot versetzen. Im Nachhinein hat die
überstandene Krise sogar unser aller Wohlstand befördert!
Wie dem nun auch sei. Der Beweis für die Überlegenheit der freien und
sozialen Marktwirtschaft ist hiermit erbracht. Nur ganze dummee Menschen,
Unwissende und natürlich der ewige Bolschewist werden dem widersprechen!

Gérald I.