Hallo,


...[0,3% Steigerung zum Vorquartal]...


Gerade nachgerechnet: Theoretisch 2,2% auf Kalendertage. Für das
Abzählen der Werktage bin ich gerade zu faul. Obwohl, ganz grob:
Q1 hatte 62 Werktage (minus 2 Brückentage auf Hl. Drei Könige und
Fasching), Q2 hatte 61 Werktage. Sorry, da braucht man empirische
Werte bzgl dieser Ausfälle.


Der wird nie rausgerechnet.


Genau, weil ja nicht rausgerechnet wird. Aber ich würde dem
Effekt maximal +2% zuschlagen. Huch! Das ist ja weit über
der gemessenen Verbesserung? Das ist ja Kaffeesatzlesen ...


MfG


Gerhard Oltmann