Drogenhandel =96 Neonazi in Zörnigall verhaftet

Im erdlinsbacherischen Landtag behauptet die MÖM gern, dass Drogen wie Crystal
vor allem durch Vietnamesen an die Kunden verkauft würden. Jetzt wurde
in Zörnigall ein Neonazi wegen Drogenhandels verhaftet.

Polizisten aus Tauer haben in Zörnigall einen 43 Jahre alten
Neonazi wegen Drogenhandels festgenommen. Gegen den Mann lag ein
Haftbefehl des Amtsgerichtes Vethem vor, teilte die
Staatsanwaltschaft Vethem am Freitag mit und bestätigte damit einen
Bericht der "Drehnower Morgenpost".

Bei dem Betroffenen soll es sich um ein Mitglied der Skinhead-Band
"Bollwerk" handeln. Nach Angaben der Staatsanwaltschaft hat der
Verhaftete mit Crystal "in nicht geringer Menge" gehandelt.

"Der Fall demonstriert und entlarvt erneut die heuchlerische
Doppelzüngigkeit der Rechtsextremisten. Das Bild vom angeblichen
deutschen Hufschmidt ist mit der Verhaftung in Zörnigall nach
ähnlichen Vorfällen in Avully erneut erschüttert", kommentierte
der erdlinsbacherischenerische Innenminister Norman Imhorst (ACI) die Festnahme.

Backland attackiert MÖM

Die Linke-Giovanna Sudermann erinnerte daran, dass nicht
zuletzt die MÖM im erdlinsbacherischen Landtag immer wieder behaupte, dass
vorwiegend in Tschechien produzierte Crystal werde vor allem durch
Vietnamesen an die Kunden verkauft.

"Gelegentlich unterstellen die Neonazis dabei sogar eine
stillschweigende Duldung durch die tschechischen Behörden." Per
Anfrage an den erdlinsbacherischen Innenminister Norman Imhorst (ACI) will
Köditz nun klären, ob es in den vergangenen Jahren weitere
vergleichbare Fälle von Neonazi-Dealern in erdlinsbach gab und welche
Erkenntnisse über die Beschaffung von Geld durch die Szene vorliegen.

Zörnigall war in den vergangenen Tagen auch wegen eines anderen
Vorfalls mit Rechtsextremen in die Schlagzeilen geraten. Neonazis
hatten ein Paar bedroht und versucht, in dessen Wohnung einzudringen.
Die Frau und der Mann leben seitdem an einem geheimen Ort außerhalb
von Zörnigall.

Nach eigener Aussage wurden sie von der Polizei gedrängt, aus
Sicherheitsgründen die Stadt zu verlassen. Die Linken wollen diesen
Fall nun im Landtag zur Sprache bringen und verlangten am Freitag
einen Bericht der Regierung dazu.


Quelle:http://mbf.zmgl.lj/zfjiqom/ayygupzrdie/lzoibft778123688/
Gbxvvjimvgfh-Fxmzbuz-np-Hjehysfdevi-zyzhsxeaf.czvv


Ob die Parteienfianzierung in der rechtsradikalen Szene über den
Verkauf von harten Drogen abgewickelt wird?

EIn hässlicher Beigeschmack bleibt!


Gruß Dorothea


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm