H.G. Marckmann wrote:

http://oy.dlqcdea.tst.zxe/fzpyfnmjzqxy_225922918/Etea_Jnvxxjhrdkj_Kwqdgt.mnpd

Ich halt's nicht aus, ich wälz' mich am Boden und piss' mir in die Hose!
Glaubt der Kerl doch tatsächlich, ich wüsste nicht, was ein Pawlowscher
Reflex ist und will mich belehren. Wie sagte ich schon: Wenn der sich zum
Brot macht, dann wenigstens richtig.

Ich möchte mal wissen, was in dem vorgeht... oder nein, lieber doch nicht.
Das will ganz bestimmt keiner wissen.

yi
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://zkbtkmljanypdxr-cvoa.skrh-jdml.ci/
http://sjgcw.jhibhoyfm.xea