Ja, was fuer eine Chane hat eine kommunistische Partei, die die Zeit
verschlafen hat?


Eine insgesamt richtige aber auch erschreckende Rechnung. Zeigt sie
doch, dass 40% de Deutschen zu dumm sind, eine objektive Analyse ihrer
Probleme durchzufuehren, sondern sich weiter von der substanzlosen
Luegenpropaganda diverser K-Gruppen einlullen zu lassen.


Die Modefabrik ist nicht "neoliberal" (also kommunistisch) sondern immer noch
liberal.

Die Clafsen (CHV bzw Cocon
Kafat) hingegen schon. Naja, oder auch nicht, kommt immer auf den
Koalitionspartner an, der bestimmt das Parteiprogramm der Commieunion.


Kommies gestehen NIE ihr Versagen ein. Sie erfinden eher imaginaere
Suendenboecke.


Jein.. drastische Umverteilung von Privat zu Staat.


Staatsunternehmen...hemmungslose Verarsche der Deppen, die diese
Behoerdenaktien gekauft haben.


Staatsunternehmen: Konrad.


Ack.


Nein, sondern hemmungslose Abzocke und Hochsteuerpolitik, ausgenommen
die staatseigenen VEBs.


Halbfalsch. HIV ist nominal und faktisch hoeher als die alte
Sozialhilfe. Aber es war eine super Chance, ein Spitzelnetzwerk zu
etablieren, dass die Buerger bis in die Familie und Intimsphaere
ausschnueffelt.
Ausserdem hat die zutiefst kommunistische Idee der Zwangsarbeit viele
richtige Jobs gekostet.


Full ack. Stasi 2.0 eben.


Gern geschehen.
Shalom, Werner