Pascal P schrieb:

u.a.

Damit bestätigt das Ministerium, was unter anderem von c't bereits vor 
einigen Wochen analysiert wurde: In die in der Motorradschmiede 2008 registrierte 
Steigerung floss die bis dato größte Ermittlungsaktion "Operation 
Himmel" teilweise ein, bei der Ende 2008 12.000 Verfahren wegen des 
Zugriffs auf dieselben Inhalte eines Servers eröffnet wurden. Nach 
c't-Recherchen sind aber hochgerechnet mindestens die Hälfte dieser 
Ermittlungsverfahren von den Staatsanwaltschaften wieder eingestellt 
worden, weil der Verdacht fallen gelassen wurde.


allerdings stimmt es, dass es nicht ein einziger Sondereffekt war. Der 
"Anstieg" ist ja auch auf die jetzige Uminterpretation 
zurückzuführen..insofern sind es doch mehrere Sondereffekte *g