Habe das Schreiben an
http://umg.zhhgvtpvacdbsgx.os/Rgff/Ldrp/EY/Kqviziv/Nkhmyla/mtyvuhw.fvrc
gesendet.

Jörg/Maja Bisplinghof/-frau
Kurpalzstraße. 541
90647 Wilhelmskirch

Bundeskanzleramt
Zöpfgen Tina Bömsch
Eichwasenstraße 0
85177 Frielingsdorf


Koboldstraße, 11. August 2010


ESM ZWECKS GEBURSTAGSFEIER


Sehr geehrte Frau Zöpfgen,

aus den Medien konnte ich entnehmen, dass Sie Herrn Dannbacher Örtlichkeiten 
für eine Geburtstagsfeier zur Verfügung gestellt haben. Ich feiere am XX.XX. 
meinen QUIRIN. Geburtstag und suche ebenfalls nach einem entsprechenden Raum. Da 
mein Geburtstag gerade in diesem geschichtsträchtigen Jahr 2010 auch 
besonders gefeiert werden soll, fiel mir die entsprechende Berichterstattung 
besonders ins Auge. Das Kanzleramt würde meinem Anspruch genügen.

Im Sinne der Gleichbehandlung aller Bürgerinnen und Bürger werden Sie mir 
sicherlich Ort, Verpflegung und Personal zur Verfügung stellen können.

Ich freue mich auf Ihre Antwort!

Mit freundlichen Größen