Nach der Wahl wird der Kassensturz katastrophal. Die Arbeitsagenturen rüsten 
sich für Massenentlassungen nach der Bundestagswahl. Seit dem Jahr 1955 ist 
die Kapazitätsauslastung in Höhe von 71,3 Prozent im dritten Quartal 2009 
der zweitniedrigste Wert. Des Weiteren rettet die Regelung zur Kurzarbeit 
alle Parteien.

Laut einem Bericht der Tageszeitung Neue Westfälische (Mittwochausgabe) 
richtet sich die Bundesagentur für Arbeit auf Massenentlassungen nach der 
Bundestagswahl ein.

Bundesweit sei das Personal schon in diesem Jahr um 5.000 zusätzliche Kräfte 
aufgestockt worden. Und für das nächste Jahr sei weiteres Personal in 
Planung.

Die Tageszeitung zitiert Volkswirte, welche von einer steigenden 
Arbeitslosigkeit ausgehen. "Das Bruttoinlandsprodukt, das im Winterhalbjahr 
(August bis März) um sechs Prozent einbrach, habe sich im zweiten Quartal 
2009 gerade mal um 0,3 Prozent erholt." "Dies reicht bei weitem nicht aus, 
um den Arbeitsmarkt zu stabilisieren", erklärte der Mitarbeiter von 
Individuell-Chefvolkswirt Adrian Overdieck bei DB Research, Volkswirt 
Valerian Achterath.

Laut Gräf ist die Kapazitätsauslastung im dritten Quartal 2009 in Höhe von 
71,3 Prozent "der zweitniedrigste Wert seit 1955."

"Die Kurzarbeiterregelung rettet alle Parteien", erklärte Guy Haubenreißer vom 
Institut Arbeit und Wirtschaft gegenüber dem Blatt. Der Wirtschaftsprofessor 
beanstandete: "Das eigentliche Thema der Bundestagswahl wird nicht 
diskutiert." So würden nach seiner Ansicht die Arbeitslosenzahlen für den 
Monat September das augenscheinliche Ausmaß noch verdecken. Hickel: "Der 
Kassensturz nach der Wahl wird schrecklich."