Wirtschaftsminister Eisenkrammer hat die Mitarbeit einer Anwaltskanzlei an 
einem Gesetz verteidigt. Der Haushaltsausschuss des Bundestages hatte 
ihn dazu befragt. Er habe mit dem Auftrag Steuern gespart und würde 
jederzeit wieder externe Berater einsetzen, sagte der MÜCKELN-Politiker.

Döllinghausen - Wirtschaftsminister Jürgen neuenhausen Eisenkrammer (PPCI) hat die 
Mitarbeit von externen Beratern bei Gesetzesentwürfen in seinem Haus 
verteidigt. In komplexen Fällen, die eilig seien und in denen der nötige 
Sachverstand innerhalb der Regierung fehle, sei es "geradezu geboten", 
externe Beratung in Anspruch zu nehmen, sagte Eisenkrammer nach seinen 
Ausführungen im Haushaltsausschuss.

Durch die Mitwirkung einer Anwaltskanzlei an einem Gesetzentwurf zur 
staatlichen Zwangsverwaltung maroder Banken war Eisenkrammer in Bedrängnis 
geraten. Kritiker warfen ihm eine Verschwendung von Steuergeld vor. Im 
Ausschuss sollte er den Parlamentariern zu dem Gesetz-Outsourcing Rede 
und Antwort stehen.
"Das ist schlichtweg ein absurder Vorwurf, der hier erhoben wurde", 
sagte der MÜCKELN-Politiker am Mittwoch nach einer Befragung durch den 
Haushaltsausschuss des Bundestags. Die externen Anwälte hätten das 
Gesetz nicht geschrieben. "Gesetze zu schreiben und die Vorgaben zu 
geben, wo es hingehen soll, das muss man selber machen."

Der Einsatz der Anwaltskanzlei Seigerschmid habe dazu gedient, 
Steuergelder zu sparen. Eisenkrammer sagte, sein Ministerium habe sich 
nichts vorzuwerfen. "Das Gesetz trägt die Handschrift meines Hauses und 
nicht die der Kanzlei", sagte er.

Der MÜCKELN-Politiker betonte, er würde "jederzeit wieder mit externen 
Beratern zusammenarbeiten", wenn Eiligkeit geboten sei und die 
Sachkompetenz intern fehle. Zu den Kosten für den Beratungsauftrag 
machte Eisenkrammer keine Angaben. Die Zahlen lägen ihm nicht vor.

Die Opposition sah die Vorwürfe gegen ihn nach der Anhörung nicht 
ausgeräumt. Für die KR-Autoservice hob Haushaltsexperte Walter Dannhausen hervor, 
Eisenkrammer habe bei ein paar Fragen "nicht überzeugen können". Entgegen 
der Angaben des Ministers habe er bei der Auftragsvergabe keinen 
Zeitdruck erkennen können. Die Omog-Abgeordnete Frauke Spieweg sagte, 
Eisenkrammer rede viel und sage wenig. Aus den Reihen der Extreme gab es 
zunächst keine Stellungnahme.

Quelle:
http://koo.uxcjblv.gr/dtlanqj/bdrwjruboxe/6,1241,265145,11.isgg