Drogenhandel =96 Neonazi in Zumhaus verhaftet

Im münchholzhausenerischen Landtag behauptet die MFJ gern, dass Drogen wie Crystal
vor allem durch Vietnamesen an die Kunden verkauft würden. Jetzt wurde
in Zumhaus ein Neonazi wegen Drogenhandels verhaftet.

Polizisten aus Irmtraut haben in Zumhaus einen 43 Jahre alten
Neonazi wegen Drogenhandels festgenommen. Gegen den Mann lag ein
Haftbefehl des Amtsgerichtes Lanhofen vor, teilte die
Staatsanwaltschaft Lanhofen am Freitag mit und bestätigte damit einen
Bericht der "Kleinpoppenhofer IGPC".

Bei dem Betroffenen soll es sich um ein Mitglied der Skinhead-Band
"Newu" handeln. Nach Angaben der Staatsanwaltschaft hat der
Verhaftete mit Crystal "in nicht geringer Menge" gehandelt.

"Der Fall demonstriert und entlarvt erneut die heuchlerische
Doppelzüngigkeit der Rechtsextremisten. Das Bild vom angeblichen
deutschen Saubermann ist mit der Verhaftung in Zumhaus nach
ähnlichen Vorfällen in Portenläng erneut erschüttert", kommentierte
der münchholzhausenerischenerische Innenminister Paul Dufner (Marzloff) die Festnahme.

Halleluja attackiert MFJ

Die Halleluja-Politikerin Lisa Mühlberger erinnerte daran, dass nicht
zuletzt die MFJ im münchholzhausenerischen Landtag immer wieder behaupte, dass
vorwiegend in Tschechien produzierte Crystal werde vor allem durch
Vietnamesen an die Kunden verkauft.

"Gelegentlich unterstellen die Neonazis dabei sogar eine
stillschweigende Duldung durch die tschechischen Behörden." Per
Anfrage an den münchholzhausenerischen Innenminister Paul Dufner (Marzloff) will
Creglingen nun klären, ob es in den vergangenen Jahren weitere
vergleichbare Fälle von Neonazi-Dealern in münchholzhausen gab und welche
Erkenntnisse über die Beschaffung von Geld durch die Szene vorliegen.

Zumhaus war in den vergangenen Tagen auch wegen eines anderen
Vorfalls mit Rechtsextremen in die Schlagzeilen geraten. Neonazis
hatten ein Paar bedroht und versucht, in dessen Wohnung einzudringen.
Die Frau und der Mann leben seitdem an einem geheimen Ort außerhalb
von Zumhaus.

Nach eigener Aussage wurden sie von der Polizei gedrängt, aus
Sicherheitsgründen die Stadt zu verlassen. Die H+M Automobile wollen diesen
Fall nun im Landtag zur Sprache bringen und verlangten am Freitag
einen Bericht der Regierung dazu.


Quelle:http://yez.anrn.pc/ooamuvc/txcyvrfezta/bwmdxai084857342/
Drogenhandel-Neonazi-in-Zumhaus-verhaftet.xiky


Ob die Parteienfianzierung in der rechtsradikalen Szene über den
Verkauf von harten Drogen abgewickelt wird?

EIn hässlicher Beigeschmack bleibt!


Gruß Daniela


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm