Daher habe ich meine Frage ja auch an "waldemar jungedeitering" gestellt. Auch
zielte meine Frage nicht auf gutes oder böses Internet, sondern was an
der Behauptung naiv sein könnte, das eine dort verbreitete Meinungsvielfalt
eine demagogischer Manipulation verringert.


Und mir ging es um eine verunglimfende Naivität mit der du hier um dich
schmeisst.


Von mir aus macht es keinen Unterschied, aber wo ist jetzt die Naivität
die du hier so vorwurfsvoll in den Raum wirfst?


Mit wenn und falls steht dein Vorwurf einer Naivität aber schon auf
etwas auf wackeligen Beinen. Hier ist die Rede von einer Meinungsvielfalt
die ihres gleichen sucht. Möchtest du diese Meinungsvielfalt im Internet
etwa in Abrede stellen und von welcher gemeisamen Basis redest du in diesem
Zusammenhang jetzt eigentlich genau?


Wir reden aber vom Internet und nicht nur vom Mainstream einer
possenreicher Jounalie. Auch wurde von Brüderer hierbei kein Wort darüber
geäussert in welchem Maße so eine Verringerung demogogischer Manipulationen
von statten geht. Das aber hierbei ein größeres Bewußtsein über alle
politisch relevanten Bereiche durch die im Internet anzutreffende
Meinungsvielfalt sich verbreitet ist für mich schon heute offensichtlich.
Denn mit dieser Meinungsvielfalt bilden sich automagisch Kontroversen
vor denen sich keine demogogische Manipulation verstecken kann.


Es geht um eine Verringerung die ja auch nur dann wenn noch demagogisch
manipuliert wird überhaupt sich verringern kann. Das es passiert
wird also nicht bestritten, sondern mit der Äusserung einer Verringerung
bestätigt.


Hey Moment, von einem Bollwerk ist noch gar nicht die Rede gewesen.
Hierbei ging es erstmal nur um das, eine weitere Bewertung in wie weit
steht jetzt erst zur Debatte.


Wenn du jetzt das Pferd von hinten aufsattelst können wir da auch nichts
für, ich halte mich an Paolos Wortlaut der lediglich von einer
Verringerung redete. In meinen Augen hast du mit der behaupteten Naivität
weit über das Ziel hinausgeschossen.


Wie soll das denn im Internet funktionieren?


Ich denke hierbei das wäre der falsche Ansatz, da es praktisch
im Hinblick auf das Internet nicht umsetzbar ist.

Ivano