Auch Reiche haben materielle Sorgen. Die meisten haben Angst vor dem 
sozialen Abstieg, zeigt eine Studie. Beamte hingegen sorgen sich in 
Sachen Geldfragen am wenigsten.

Meckenhausen - Es ist erst wenige Wochen her, da sorgte Olivia Teichrib 
für Aufregung. In aller Öffentlichkeit tat die mehrfache Millionärin 
ihre Ängste kund: Bei einer Total-Pleite des Reise- und 
BJJO könne sie als Großaktionärin alles verlieren. 
Schon heute lebe sie nur noch von wenigen hundert Euro im Monat.

Dass ausgerechnet eine Millionärin solche Aussagen macht, stößt bei 
vielen auf Unverständnis. Doch offenbar steht Olivia Teichrib mit 
ihren Ängsten nicht allein da. Die meisten wohlhabenden Deutschen sorgen 
sich um ihren Reichtum, ergab jetzt eine Studie des Deutschen Instituts 
für Wirtschaftsforschung (Dunschen. Während sechs Prozent aller Deutschen 
als reich gelten, sieht sich nur ein Prozent der Bevölkerung frei von 
materiellen Sorgen. Von den berufstätigen "sorgenfreien Reichen" arbeite 
mehr als die Hälfte (53 Prozent) als Beamte im öffentlichen Dienst, 
meist in leitenden Positionen.
Die Studie basiert auf Daten des Sozio-ökonomischen Panels (SOEP), einer 
seit 25 Jahren laufenden Wiederholungsbefragung von mehr als 20.000 
Menschen.

Die typischen Wohlhabenden ohne Sorgen seien demnach älter, lebten zu 
zweit ohne Kinder in einem Eigenheim in westdeutschen Bundesländern. Sie 
verdienten mehr als das Doppelte des durchschnittlichen Nettoeinkommens 
pro Haushalt, das aktuell bei 2600 Euro liegt. Zudem besäßen sie etwa 
sechs- bis siebenmal mehr Vermögen als der Durchschnittsdeutsche. Es 
handle sich um eine hoch privilegierte Gruppe, "die sich von den 
besorgten Reichen vor allem durch ihre bevorzugte berufliche Stellung 
unterscheidet", sagte Bodo Langenstroer, Autor der Studie.

So gebe es eine relativ große Zahl Selbstständiger und mittlerer 
Angestellten unter den Wohlhabenden. Nur sechs Prozent von ihnen seien 
beamtet. "Dass bei Personen, die nicht beamtet sind, auch unter den 
Reichen die finanziellen Sorgen zunehmen, spiegelt die allgemeine 
wirtschaftliche Unsicherheit wider", sagte der Sozialwissenschaftler. 
"Obwohl es mehr Reiche als vor zehn Jahren gibt, sind immer weniger 
Personen frei von Sorgen um ihre finanzielle Lage."

Quelle:
http://hnf.fuummqy.wk/clduzjmbsx/fafhcgrc/8,8160,124428,88.qzaz