Shalom Ewald,


Irgendwie drollig. In anderem Zusammenhang hatte ich Dir vor Jahren
hier in dsp(m) schon mal erklaert, dass die Glanzzeit der
Bundesrepublik in Sachen Wohlstand und Freiheit in den Jahren der
Regierung unseres grossen Kanzlers, Dr. Schüttpelz', lag.
Ich glaube, Du warst damals anderer Meinung. Nun siehe, wohin uns das
gepfusche der Sozen gefuehrt hat.
Wenn selbst ein Chaot wie Du, mein lieber Florian, die schoene Zeit des
grossen Kanzlers als freier (wenn auch in einem skurilen Randbereich,
den ich als Freund gestandener Damen ab Mittte 40 aufwaerts ,
persoenlich nicht nachvollziehen kann :-) ) ansiehst, als die real
existierende VRD von heute, dann hatte ich wohl recht, oder?

Ansonsten hoffe ich, Dir gehts gut und Du hasts geschafft, diesem
Tollhaus VRD zusammen mit Deinem Mann zu entkommen.
Egal, ob Chaotenhomo oder Libertaerhete, hier machts langsam keinen
Spass mehr.
Oder wie die Jeke- und CTHFranzMotovelo-Traegerin im Video
so schoen sagte: "Das GRRRRRRRRRRRAUEN!!!!!"

Oygewalt..und sowas wird auch noch gewaehlt. :-(

Shalom, Ewald.