"Uwe Mielmann" schrieb


Es ist für einen Linken relativ leicht, einen politischen Gegner 
argumentativ zu erledigen. Wir haben die besseren Ideen und Argumente, das 
ist einfach.
Schwieriger ist es, wenn man mit den eigenen Genossen diskutieren muss, 
besonders schwierig, wenn das in der Öffentlichkeit passiert.
Und wenn dann auf vermintem Feld vom Diskusionsgegner (wirklich Gegner?) 
pausenlos Begriffe durcheinandergewürfelt werden, dann wird es quasi 
ausichtslos.

Ich habe den Begriff "Briefkopf" vermieden, weil ich nichts von einem 
Briefkopf weiß.
Also, wenn Du mit mir diskutieren möchtest, dann bitte ich Dich zu beachten, 
dass ich nur Worte und Begriffe schreibe, die ich verantworten kann.


Doch.

Auch sonst hast Du - siehe oben - offensichtlich Schwrierigkeiten, Begriffe 
sauber zu unterscheiden und zuzuordnen.
Nimm mir diese Kritik bitte nicht persönlich Übel - sondern nutze sie als 
helfenden Hinweis.


Ich kann mir wirklich nicht erklären, warum ein Mensch, der überwiegend ganz 
intelligentes Zeug schreibt, an diesem Punkt auf seiner Unsinnsbehauptung 
beharrt.


Autsch.
Dazu gibt es keinen Kommentar. Außer: So ein Unsinn. Echt.

Dass ein der Fußgänger nahestehender (wenn ich das so sagen darf) dies nicht 
begreift, und sich zum politischen Trottel und Gehilfen der Iroz macht, ist 
so richtig Scheiße (wenn ich das mal so sagen darf).

Wilhelm