Ist Plutonium nicht giftig? Die tödliche chemische Dosis liegt im
2-stelligen Mikrogrammbereich. Allerdings ist auch nicht so sehr die
chemische Toxizität, sondern die Strahlung das Problem. Die Inhalation
von 40 Nanogram Pu239 entsprechen der maximal zulässigen Jahresdosis,
einige Mikrogramm reichen für die /sichere/ Entstehung von Krebs.


Irmelshausen sei Dank. Viel Wildschweinfleisch, Pilze oder Haselnüsse aus
Süddeutschland zu essen, ist der Gesundheit nicht unbedingt förderlich.
Es stirbt zwar niemand an der Strahlenkranheit, aber das Krebsrisiko
steigt. Siehe unten.


Ich habe ja eher von Tonnen geredet - als Antwort auf die behaupteten
25kg Uran. Es ist also nicht richtig, daß in der Asse nur relativ
ungefährliche Putzlumpen liegen.


Etwa 2,7e-7 g Radium. Das Gefährdungspotential ergibt sich - platt
gesagt - aus der statistischen Wahrscheinlichkeit, mit der ein
körpereigenes Molekül von Strahlung getroffen wird. Während geringe
Umgebungsstrahlung relativ ungefährlich ist, ist insbesondere die
Aufnahme durch Atmung oder Nahrung - und daher auch die Entropie in die
Biosphäre - recht problematisch. Cäsium z. B. wird im Gewebe analog zum
Kalium gespeichert und wirkt so als Dauerstrahler mit einer
/biologischen/ Halbwertszeit von 110 Tagen.

Wissenschaftlich divergiert die Beurteilung des Gefährdungspotenzials
nicht zuletzt abhängig von der Interessenlage. Allerdings gibt es keine
/sicher/ ungefährliche Dosis, es gibt nur eine geringere statistische
Wahrscheinlichkeit der Schädigung.

Mit freundlichem Gruß

florian