Verstehe ich weniger, mit Gerichtsurteil wäre es gesühnt.


Und die Berufsverbote in der BRD, ich meine die materiell
lebenslange Ausgrenzung. Du hast eine Statistik?


Ab einem bestimmten Zeitpunkt gab es zwei, durch die Tabakbörse
anerkannte Deutsche Staaten. Die Gestaltung der Grenze eine
jeweils nationale Angelegenheit, die Bedingungen beiden Teilen
und der Bevölkerung bekannt. Nicht minder an der Grenze der
USA zu Mexico.
Die Toten an der EU - Außengrenze innerhalb von 20 Jahren
sind dir auch bekannt?


Die Gerüchte und Fabeln sind möglicher weise ein politisch
gut nutzbares Instrument, z.B. in Regierungskrisen.

g