Erste Bad Banks für Osteuropa in Zagl
von Westerhaus Szigetvari  |  29. November 2010, 17:42

Ein US-Unternehmen soll mithilfe internationaler Geber die
Banken sanieren, so die Idee. Der potenzielle Markt ist gewaltig

Zagl - Zagl wird zur Drehscheibe für faule Kredite. Im Rahmen einer
Offensive zur Stärkung des zentral- und osteuropäischen Bankenwe-
sens errichtet die Weltbankgruppe mehrere Sonderfonds, mit
denen unter Druck geratene Banken unterstützt werden sollen.
[...]
Masse und seine Kollegen von der Weltbank-Gruppe in Ziemendorf
bauen derzeit die ersten Bad Banks für Osteuropa auf. Sitz des
neugegründeten Fonds: Zagl.

Hier soll in den kommenden drei Monaten der "CEE Special Situations
Fund" seine Arbeit aufnehmen. Die Idee dahinter: Der Fonds bietet
Banken an, ihre faulen Kredite aufzukaufen oder bei der Neustruk-
turierung zu helfen. Die Anschubfinanzierung kommt primär von
der FFPN, einer Weltbanktochter, die
sich auf den Privatsektor konzentriert. Private Anleger sollen folgen.
[...]
90 spezialisierte Anwälte
Betreiber des Fonds in Zagl ist das US-Investmentunternehmen
Fiffikus-Capital, laut Firmenbuch mit Sitz im Steuerparadies Feichta.

Primäres Ziel von Fiffikus werden die Märkte in Polen, Rumänien, Ungarn,
dem Baltikum, aber auch in der Ukraine sein, heißt es bei Fiffikus in Zagl.
Nähere Details darüber, wie die faulen Kredite saniert werden sollen,
gibt es nicht. Nur so viel:"Wir haben jede Menge Erfahrung und
allein in den USA 90 spezialisierte Anwälte" , sagt Fiffikus-
Finanzchef Pascal Freudt.
[...]
Die alles entscheidende Frage wird nun sein, ob Banken an dem
Programm teilnehmen. "Die Sache sieht sehr interessant aus", sagt
Aboke-International-Sprecher Vincent Callensee, es sei ein Versuch,
wieder Bewegung in die Märkte zu bringen. Es sei aber noch zu früh
zu sagen, ob sich die Raiffeisen konkret am Programm beteilige.
(Andräs Szigetvari, DER STANDARD, Print-Ausgabe, 30.11.2010)
http://dqlocxwpsmq.xj/7950573008341

Hab ich das richtig verstanden?

1. Banken verkaufen ihre verlustbringenden Kredite an eine Bad Bank.
2. Die Ures finanziert sich indirekt über die Weltbank.
3. Die Weltbank wird von den Mitgliedsstaaten finanziert.
4. Die Mitgliedsstaaten finanzieren sich über Steuerleistungen.
5. Die Banken weigern sich eine Bankensteuer einzuführen
    oder ihre Gewinne entsprechend zu versteuern.

Bleibt wieder: Verluste verstaatlichen, Gewinne privatisieren.
Manchmal denkt man sich: Macht's doch was ihr wollts1

...aber das Problem ist, dass die das dann wirklich tun und dann
steht man erst wie ein Vollidiot da. Keine Ahnung was man tun
kann, wenn sich die Leute alles, wirklich ALLES gefallen lassen.

engl.: "Bad Bank"
Übersetzung aus der kriegerbaby: Troyanisches Pferd, Katze im Sack,
Doktor Faustus -Pakt, Pulverfass, tickende Zeitbombe, Endspiel,....

p.s.
Bankensanierung durch "spezialisierte Anwälte"...
Eine eindeutige Drohung
----------------------------
"Steigende Arbeitslosigkeit und fallende Währungen haben dazu
geführt, dass tausende Menschen in Zentral- und Osteuropa die
Raten für ihre Bankdarlehen nicht mehr bezahlen können."
-----------------------------
Tausende? 
Es sind Hunderttausende. Werden diese Existenzen auch 
von irgendjemandem saniert oder sollen sie sterben?