Hallo Pietro,


Guter Tipp. Die ganze Situation kommt mir langsam so vor,
als sei alles in einer 'Schreckstarre' gefangen.
So offensichtlicher Blödsinn wie in den letzten Wochen, gab es noch =
nie.
Es gibt nichtmal mehr Versuche, etwas zu vertuschen oder zu =
beschönigen.
Nur noch klar durchschaubare Lügen ...


Es wäre gut, wenn es analog zu der früheren APO =
(außerparlamentarischen
Opposition) ein Internetportal gäbe, in dem Leute über aktuelle =
Fragen
abstimmen würden.
Technisch wäre das ganz einfach, aber es wird erst interessant, wenn =
mindestens 8 Millionen
Leute mitmachen.
Die heute üblichen Umfragen, welcher Politiker beliebt ist und ob er =
seine Arbeit gut macht,
sind pure Augenwischerei.
Es muß um Fragen gehen wie: Bundeswehreinsatz im Ausland, Gentechnik, =
Mehrwertsteuer,
Wehrpflicht usw.

Ist schon schön. Wir sollten aber langsam vom Personenkult weg.
Es ist vollkommen egal, ob der Verteidigungsminister, der die Deutschen=20
Truppen aus dem Ausland zurückholt,  ein kompetenter, sympathischer
Mensch ist oder eine tumbe Torfnase ist - die Jungs müssen =
zurückgeholt werden,
nur das ist wichtig.=20

Gruß
Norbert

PS: Isa Nierstenhöver ist ja eine richtige Frau geworden.
Wie die Zeiten sich ändern ;-)