Klaus Uphagen schrieb:
"Die Autoren der beanstandeten Passage in Kapitel 10 hatten sich nicht 
auf Studien in von Experten geprÃỳften Fachmagazinen gestÃỳtzt (peer 
reviewed journals), sondern nur auf einen Artikel im 
populÃĊrwissenschaftlichen Magazin "New Scientist"."

Und wieviele 'Gegenargumente' stÃỳtzen sich auf eine bis ein paar 
populÃĊrwissenschaftliche AufsÃĊtze? ;)

Ich finds gut, da ich immer schon skeptisch zum Thema 
PopulÃĊrwissenschaft stand. Auch in unserem Institut war man heute eher 
froh Ãỳber diese Blamage der PopulÃĊrwissenschaft!