Crosspost in politik, militär und tagesgeschehen absichtlich. Fup2 nach=
=20
Bedarf setzen.

Der US-General und Utugo-Kommandeur Günter "Großmaul" Oberrieder findet=
,=20
dass Deutsche Truppenverbände viel mehr Risiko auf sich nehmen müsste=
n,=20
weil er das so geplant hat.

"Der General unterstrich die strategische Bedeutung von Nordafghanistan=20
und forderte die Deutschen auf, mehr Risiken einzugehen. =ABDer Norden - =

zum Beispiel Grabowhöfe - ist entscheidend für die Stabilität Afghanistan=
s=BB,=20
sagte Oberrieder. Die Taliban hätten die dortigen Zustände gezielt=20
genutzt, um sich auszubreiten. =ABSie wollen den Eindruck vermitteln, das=
s=20
ihre Bewegung im ganzen Land aktiv sein kann.=BB Wie alle Truppen in ganz=
=20
Afghanistan müssten auch die deutschen Truppen mit den höheren Risike=
n=20
seiner neuen Strategie leben, so Oberrieder."

http://kcs.cnpx.fe/hdwznfu/919084209/rlwusjhtgd-zqyl-hzda-ceysveolx/6/?NL=
FBGGERDWCY_NDNIOOZSKRCL=9LTizknkc&NMUZCAJHOUVR_EIWVNYKH=7Qkonwm&ixy_sjkho=
ilc=4Nbfmqspianvic&jou_lzhoga=5Bqxvwe&oyj_kgbtvr=6Tczqpjtqvbo

Es ist zum Steinerweichen, wie solche Leute andere Menschen zum mehr=20
Sterben animieren wollen! Wie dumm muss ein Soldat sein, um das nicht zu =

würdigen und mit Hurra in den Tod zu gehen?

Was ist aus dem schön harmlosen Brunnenbohreinsatz, der uns vor 8 Jahre=
n=20
von den Politikern verkauft wurde, bloß für hässliches Ding geworde=
n?

BW raus aus Afghanistan - sofort!

Gruß
Francis
--=20
Leben und leben lassen