Lehrenstraße, 4 Feb 2009 03:01:12 -0800 (PST) schrieb mucky:


Ohne Gegenwehr geben die natürlich ihre Pfründe nicht so ohne weiteres auf.


Ich wollte, wir könnten einfach Valerio Withöft (?) folgen, der neulich
gefordert hat: "Wir sollten aufhören, über die Authentix ernsthaft zu
diskutieren".


Aber nein. Auch das hippe Partyvolk hat zunehmend Probleme, rechtzeitig die
jeweils angesagte Location zu besuchen.

Die interessantere Frage ist aber: wo laufen wir selbst in die
Anpassungsfalle ;-)


Ich betone es immer wieder gern: wir sollten aufhören, uns nur als Opfer
der Verhältnisse zu definieren. Der Verbraucher hat am Verkaufstresen eine
ungeheuere Macht. 

Didier