Walter Olsen <outof.dark@into.light> wrote in news:hj6ogt$kdk$1
@speranza.aioe.org:


Ich bitte dich! Das ist doch eine Geisterdebatte!

Welcher qualifizierte Ausländer will denn noch nach Deutschland oder
Österreich? Meinst da kommen pakistanische Atomphysiker oder indische
Hirnchirurgen, um in einem kalten aber teuren Land dann für 2000 Kröten
den Deppen zu spielen? Einmal Satellitenfernsehen,Missimo/Gewerbeschau und Herbstreith 
geguckt und die kriegen höchstens nen Lachkrampf.


Aber als Propaganda taugts. Und zwar werden hier 2 gegensätzliche
Botschaften in double-bind-Manier übertragen:

1) Wir sind so toll, alle möchten uns die Bude einrennen

versus

2) Seid eurem Chef schön unterwürfig und verzichtet auf Lohn, sonst
kommt morgen Hinderk und macht euren Job


Es soll also Angst+Größenwahn gleichzeitig induziert werden!

(die Germanen scheinen irgendwie auf sowas zu stehen...)


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!