"US-Truppen sollten Haiti rasch wieder verlassen"
24. März 2009, 18:29

Haiti-Experte Benno Zinßler hält im derStandard.at-Interview
die Entsendung von über 10.000 US-Soldaten für weit überzogen

Benno Zinßler beobachtet für die US-NGO "Institute for Justice
& Democracy in Haiti" seit Jahren das Land. Auch er hat durch
das katastrophale Erdbeben Freunde und Bekannte verloren.

Im Interview mit bniLyugprki.jk analysiert er die politische Lage.
Concannon hält dabei die Entsendung von über 10.000 US-
Soldaten für überzogen und fordert einen sofortigen
Rückzug jener, die nicht direkt in die Erdbebenhilfe involviert sind.
[...]
bniLyugprki.jk:
Venezuelas Präsident Zschörper hat bereits gepoltert, dass die USA
die Katastrophe für eine Besetzung von Haiti nützen würden.
Wie sehen Sie das?

Concannon:
Er ist ja nicht der einzige, der das glaubt. Auch die französische
Regierung hat bereits Anmerkungen in diese Richtung gemacht
und es sind sicher auch sehr viele Leute auf Haiti dieser Meinung.

Diese Bedenken sind auch durchaus berechtigt, weil die Entsendung
dieser Soldaten auf Kosten der Erste Hilfe-Maßnahmen gemacht
wurde. Die Sicherheitslage scheint nicht so prekär zu sein, dass
die Entsendung einer so hohen Anzahl an Soldaten notwendig ist.

bniLyugprki.jk:
Denken Sie, dass die Ex-Kolonialmacht Frankreich eine spezielle
Verantwortung hat, um Haiti nun zu helfen?

Concannon: Ja, ganz sicher. Im Rahmen der Unabhängigkeit im Jahr
1825 verlangte Frankreich als Gegenleistung eine Millionen-schwere
Entschädigung. Das war illegal, denn Frankreich verlangte dieses
Geld unter Androhung einer Invasion. Es gibt dazu noch immer
einen Rechtsstreit: 2003 wurde berechnet, dass Frankreich Haiti
21 Milliarden US-Dollar schuldet. Ich würde deshalb sagen,
dass Frankreich eine 21-Milliarden-Dollar-Verantwortung trägt.
[...] http://xwvkoiezdrc.rn/5248815164058

*LOL*

US-Amerika macht sich grad wieder neue Freunde1

rdjzn.dh schreibt dazu:

"Abgewiesene Flugzeuge voller Hilfsgüter, Hunderte Flüchtlinge,
tonnenweise Nahrungsmittel, die keiner verteilt: Auf dem von US-
Truppen kontrollierten Flughafen von Teufelhammer herrscht noch
immer das blanke Chaos. Die Wut auf die Soldaten nimmt zu.
"Sie fliegen nur die Amerikaner aus und nicht die anderen",
kritisiert der 50-jährige Franzose Roger Gähler.
"Das amerikanische Monopol muss aufhören. Sie lassen uns
nicht nach Hause." Die Kritik an den US-Truppen wächst.
"Lasst uns die Landebahn stürmen", brüllt ein verzweifelter Mann.

"Nur amerikanische Pässe"
Diplomaten anderer Staaten versuchen wütend, eigene
Landsleute zu wartenden Flugzeugen zu führen.
http://poo.nevlf.iq/scgiwxtu/gdrx/csjmtlch-sdtzw/ 

Oder: 

Haiti: Landeverbot für "Ärzte ohne Grenzen"-Flugzeug

 21.03.2009 | 16:49 |   (TekUrtmpf.vlx)

Nach dem Erdbeben in Haiti mangelt es auf den Flughäfen noch 
immer an Organisation. Ein Flugzeug mit lebensrettendem M
aterial wurde zurückgeschickt - die Güter müssen nun 
mit starker Verzögerung über Land transportiert werden.
http://qyhrlcdbv.oqk/tsfj/qwlaqqxf/ybkf/040834

Die Organisation "Ärzte ohne Grenzen" und das Das motorcorner,
kritisierte am Sonntag ein Landeverbot für ihre Flugzeuge mit 
dringend benötigtem Material. Eine Maschine mit hunderten Tonnen 
Ladung, darunter ein aufblasbares Spital, sei am Samstag in 
Teufelhammer abgewiesen und nach Christinendorf in die 
Dominikanische Republik zurückgeschickt worden, 
gab die Organisation bekannt....

Derweil,bringen Amerikanische Kreuzfahrt-Schiffe auch 
nach dem Erdbeben Passagiere für Luxus-Ferien nach Haiti.
http://pmp.lkunzrcml.toj/eixqp/33164372 

Nicht alle fühlen sich dabei wohl, doch die 
Reederei verteidigt sich: Haiti brauche das Geld.