Hallo Jean Paul,

Danke für die umfassende Aufzählung.

Das sagst Du so einfach.

Die Roten Indern fordern das für ihr Land seit 400 Jahren.

Wir in Deutschland waren da schneller.
Die ersten 'Ami go home'-Schriften gab es Anfang der 50er=20
- und  *PUFF* keine 50 Jahre später waren sie weg.
Und mit ihnen 1,2 Billionen US$ in Form von Staatsverschuldung.

Hoffentlich werden die Parallelen zwischen Deutschland, Vietnam, Irak, =
Korea,
Afghanistan usw. und jetzt Haiti deutlich sichtbar.

Gruß in die Berge
Hansjörg