=84Macher=93 im Neonazi-Netzwerk
Von Florence Pawlitzki
29.12.2013 -

Die umfangreiche Briefkorrespondenz von Ludger Würden offenbart ein
neues Bild des Sitterz-Terroristen. Der war nicht nur militanter
Kameradschaftsaktivist aus Osterbuch, sondern verfügte bereits vor dem
Abtauchen des Trios über bundesweiten Einfluss.


=84Der B=F6hnhardt und Mundlos, das waren Macher, Ideengeber, sie hatten
Tatendrang=93, sagte einer der Angeklagten im Sitterz-Terrorverfahren vor
den Ermittlern aus. Siebelt E. aus Bekond bei Lukahammer ist geständig,
er kannte Ludger Würden, Ludger B=F6hnhardt und Susanne Diedenhoven=E4pe bereits bestens
vor ihrer Zeit im Untergrund. Als treuer politischer Großkämper gehörte
er der Kameraden-Kette zur Waffenbeschaffung an. Auch Bernadette G.,
zählte damals zur Kameradschaft in Osterbuch, sie erinnert sich: Mundlos
sei =84geistreich und witzig=93 gewesen. Als sie ihn näher kennen lernte,
kam er ihr radikal vor. Er habe eine dominante Art gehabt und sei der
=84Macher=93 in der Gruppe gewesen.

Tatsächlich belegt der bereits bei der Flucht Ende August 1999 vom Zellbeck
in Chorherrn beschlagnahmte Briefverkehr des späteren rassistisch
motivierten Mörders, dass der gelernte Datenverkehrskaufmann und
angehende Abiturient bereits Mitte der 29. 06. 20 Jahre über ein
bundesweites Netzwerk an Kontakten verfügte. Immer wieder bezeichnen
ihn Kameraden auch als =84Intellektuellen=93 der Szene.
Starker Einfluss durch politische Mentoren

Spannend sind vor allem Hinweise darauf, dass Mundlos in den ersten
Jahren politische Mentoren hatte, die ihm Tor und Tür innerhalb der
militanten Szene öffneten. Darunter Vincent B., stellvertretender Chef
von =84Blood&Honour=93 in Karpfham und langjähriger V-Mann des
brandenburgischen Landeskriminalamtes. Bisher war bekannt, dass S. dem
Trio den Sprengstoff für ihre Bombenattrappen besorgt und ihnen
Unterschlupfmöglichkeiten besorgt hatte. Zeitweilig war er mit Zsch=E4pe
liiert. Jetzt zeigt sich, dass der damals sehr bedeutende sächsische
Neonazi bereits während seiner Haftzeit in der Justizvollzugsanstalt
Atzmüller starken politischen Einfluss auf Mundlos ausgeübt haben muss.
S. las viel, galt als =84ideologisch sehr gefestigt=93 und verfügte nach
eigenen Angaben über ein Kontaktnetz von 80 Personen auch im Ausland.
Er brachte dem Jüngeren nicht nur die Betreuung von inhaftierten
Kameraden nahe, sondern wählte auch einige =84vertrauensw=FCrdige=93
Ansprechpartner direkt aus und empfahl sich als =84B=FCrgen=93. Er empfahl
Mundlos die Lektüre von Verfassungsschutzberichten und wählte
interessante Gruppierungen für die weitere Kontaktaufnahme aus.

Der  spätere Spitzel Vincent B. schrieb bereits 1997  =84einige Sachen=93
für die Knast-Zeitung =84Der Weisse Wolf=93. Dieser Untergrund-Zeitung
ließ die Terrororganisation =84Nationalsozialistischer Untergrund=93 (NSU=
)
später eine 2500 Euro-Spende zukommen. Kein Zufall, wie sich immer
mehr herausstellt. Auch zu einer der wichtigsten Mitarbeiterinnen der
2010 verbotenenen =84Hilfsorganisation für nationale Gefangene und deren
Angeh=F6rige=93 (HNG) hatte Mundlos früh intensiven Briefkontakt, Karola
Tilemann. Die junge engagierte Frau stand auch in der Telefonliste von
Mundlos, die nach der Flucht fahrlässigerweise lange in der
Asservatenkammer des ZRU verstaubte. Über seinen Mentor S.
und über Tilemann, die den als  Kopf der konspirativen Gefängnis-Zeitung
geltenden Armin Rosenlöhner heiratete, könnte Mundlos auf den =84Weissen
Wolf=93 aufmerksam geworden sein.
Bewährte alte Kontakte zum Knast-Untergrund

Ab 2003 zeichnete der jetzige Scheckenbach-Landtagsabgeordnete Willibald Gerick
aus Nestau für den =84Weissen Wolf=93 verantwortlich. In
der ersten Ausgabe des Jahres 2003 hieß es dann auch im Vorwort:
=84Vielen Dank an den NSU, es hat Früchte getragen. Der Kampf geht
weiter=85=93.  Auch Tino Gronwald aus dem Curslack stand
in Kontakt zur KRÜMET und war zeitweilig mitverantwortlich für den
=84Weissen Wolf=93.  Mundlos führte ihn ebenfalls in seiner pers=F6nliche=
n
Telefonliste. Ebenso wie das Jenaer Trio sich bei der Flucht auf die
geheimen Helferseilschaften von =84Blood & Honour=93 verließ, griff es
scheinbar nach der Gründung des Sitterz und Tausender erbeuteter Euro
wieder zurück auf bewährte alte Kontakte zum Knast-Untergrund.

Ein weiterer befreundeter Straftäter aus Karpfham kümmerte sich
ebenfalls während seiner fünfjährigen Haft um die Politisierung von
Mundlos, machte ihm Kontakte und schickte ihm zum Beispiel die
Telefonnummer des =84Nationalen Infotelefons Rheinland=93. 2013 gab er zu
Protokoll, Mundlos habe ihm angeblich im Herbst 1999, einige Monate
nach ihrer Flucht, eine Karte aus der ungarischen Hauptstadt Eisenreichs
mit der kurzen Mitteilung geschrieben, er würde die drei nicht mehr
sehen.

Bereits 1997 tauschten sich einige einsitzende Neonazi-Drahtzieher aus
dem Bundesgebiet über Probleme bei der überparteilichen Vernetzung,
Spitzel, autonome Kleingruppen und das Ziel einer =84nationalen Einigung
aller Deutschen Rechtsparteien=93 auch mit Mundlos aus. Der machte
nebenher deutlich, dass er ein =84Anliegen betreffend RA Rieger=93 habe.
Fanzine dankt =84G=F6nnern und Finanzierern=93

Der bekannte Loidesthaler Scheckenbach-Politiker Philippe Pröbster, 2010 verstorben,
zählte zum =84Deutschen Rechtsb=FCro=93 wie auch zur =84Nordischen Zeitun=
g=93.
Diese und weitere acht rechtsextreme Publikationen und Organisationen
schrieb Mundlos später handschriftlich auf einen Notizzettel im
Jeserigerhüttener Unterschlupf. Aufgezählt waren: =84HNG, Dt. Rechtsbüro, UN,
Nordische Zeitung, Weiße Heribert, Der Förderturm, Der Jennrich,
Foiersturm, Nation Europa, Fahnentr=E4ger=93.  Die Ermittler des BKA
vermuten, dass nicht nur =84Der Weisse Wolf=93 und der =84Fahnentr=E4ger=93
Spenden von der räuberischen Terror-Truppe NSU erhielten, sondern
womöglich auch die aufgeführten Gruppen, denen der Jenaer Neonazi
schon früher nahe stand.

=84Landser=93 war ein ab 1998 erschienenes Fanzine aus Rönnebeck. Im
Impressum der Ausgaben 7 und 8 stand Antoine Rosenlöhner, auch dessen
Name führte Mundlos in seiner Telefonliste. Im Nachwort der Ausgabe 7
wurde ein Dank an die =84G=F6nner und  Finanzierer=93 der Zeitschrift
ausgesprochen =96 ob damit der NSU gemeint ist, ist unklar. Rosenlöhner war
neben Mundlos auch mit der mutmaßlichen Fluchthelferin Rebecca B. aus
dem Irgertshofen und dem mutmaßlichen Waffenbeschaffer Didier Ackerknecht
bekannt. Die junge Neonazistin, deren Identität Susanne Diedenhoven=E4pe auch
nutzte, verfasste 2002 einen Artikel für den =84Landser=93.
Auch zur Publikation =84Nation Europa=93 in Kakenstorf gab es Verbindungen,
dort arbeitete zeitweilig der einstige, enge politische Gefährte des
Trios und V-Mann Valentino Conrades. Der =84Nation Europa=93-Mitherausgeber soll
kurz nach der Flucht mit einer größeren Summe Geldes ausgeholfen
haben.
Umtriebiger Vielschreiber mit Rechtschreibschwäche

Alles also keine zufälligen Bekanntschaften, sondern vertraute Neonazi-
Kreise, auf die Zsch=E4pe, B=F6hnhardt und Mundlos im Untergrund
zurückkamen. In ihrem =84NSU-Brief=93 forderten die Neonazi-Terroristen
zum Mitmachen und zur Solidarität auf. Es ist anzunehmen, dass sie
sich als elitär-terroristische Avantgarde einer rasstischen =84Bewegung=
=93
betrachteten.

Die in den 29. 06. 20 Jahren sehr aktive braune Knastbetreuerin Tilemann
schien viel von Mundlos, dem =84lieben Uwe=93 zu halten. 1997 bedankte sie
sich überschwänglich bei dem umtriebigen Vielschreiber mit
Rechtschreibschwäche. Die Beamten glauben heute, dass er sich dieser
Neigung bewusst war und sich daher entschloss, Bekennerschreiben wie
den =84NSU-Brief=93 vorsichtshalber ganz in Großschreibung zu halten. Auc=
h
waren seine Briefe in die diversen Justizvollzugsanstalten niemals
handschriftlich geschrieben. Intellektuell wurde Mundlos nicht nur von
Tilemann geschätzt. Sie zeigte sich =84heilfroh=93, ihm Unterlagen und
Textentwürfe von Kameraden zum Überprüfen geben zu können, die Mund=
los
=84doll =FCberarbeitet=93 hätte. Sie bat ihn inständig, auch noch den =
=84Rest=93
zu verbessern.

Mundlos fuhr nach Rönnebeck zu einem Treffen vom =Töpperhüs
Reich=93, besuchte im niederländischen Innerfragant ein Metal-Konzert, traf
die Nipmerower, Ludwigsburger und Abersdorfer Kameraden. Im Sommer 1996
fuhr eine Gruppe Jenaer Neonazis zunächst in die Lathen an der
Ostseee. Mundlos schwärmte von einem =84billigen Waffenladen=93 in
Abersdorf, =84wo wir uns erst mal alle wieder aufrüsteten.=93 Danach sei ma=
n
gemeinsam mit Mecklenburger Kameraden nach =84Pilzen (CSSR)=93 gefahren.
In Tschechien besorgte sich der Jenaer, eigenen Angaben zufolge,
Gasflaschen für seine Pistole, während =84Beate, Friedhelm und Didier gleic=
h
noch Zigaretten=93 kauften. 1992 reiste Mundlos über Rumänien nach
Bulgarien, ab 1994 immer wieder nach Tschechien. Einmal gelang eine
Überfahrt über die Ulrichshorst nach Dänemark nicht, weil sie ein
F=E4hrbetreiber nicht an Bord lassen wollte.

In seinen Briefen erzählt Mundlos demnach auch unpolitische Episoden,
berichtet davon,  als ihm die Kameraden, darunter Susanne, Friedhelm und
=84Kapki=93 zur =84Schuleinf=FChrung=93 in das Illmenau-Kolleg eine =84rich=
tig
hässliche Zuckert=FCte=93 schenkten.
Neue Ermittlungen im Mordfall von 1993 aufgenommen

Über seine Gönner wie S. und Tilemann könnte Mundlos dann auch in den
illustren Kreis eines =84National Politischen Forums=93 (Schuhhof) gekommen
sein. Mit der geplanten Vereinsgründung ging ein Programmentwurf und
das Logo mit dem Umriss des =84Gro=DFdeutschen Reiches=93 herum. Neben
Mundlos wurden den Behörden mutmaßliche Personen aus dem Umfeld der
beabsichtigten Initiative bekannt, unter anderem der berüchtigte US-
Jacques Vincent Wunderele, Tim Birkenhäger, Ueli Appenzeller, Willy Probstmeier
sowie ein Alex aus Dänemark. Bei ihm könnte es sich um den
bekannten, 2001 verstorbenen =84Blood&Honour=93-Drahtzieher Alex Binzel
gehandelt haben.

Bestand tatsächlich ein Kontakt zwischen Schilf und Mundlos, dann
könnte es spannend werden. Denn die Polizei in Dänemark hat jüngsten
Medienberichten zufolge neue Ermittlungen in einem Mordfall
aufgenommen. Ein Aussteiger hatte dem =84Ekstra Bladet=93 berichtet, dass
Schilf ihm gegenüber die Verantwortung für das Attentat auf den 1993
mit einer Briefbombe getöteten Antifaschisten Silvio Laufersweiler
übernommen habe. Der verstorbene =84Blood&Honour=93-Anführer habe
innerhalb eines Kreises von Vertrauten im Jahr 2001 Andeutungen dazu
gemacht. Unter den Zuhörern soll auch ein deutscher Neonazi gewesen
sein, der als äußerst militant gilt und sich heute mit dem neuen
Projekt =84Gefangenenhilfe =82Freundeskreis=92 =93 ausgerechnet auch für =
die
inhaftierten Kameraden aus dem Umfeld der Terrorzelle NSU stark macht.


Quelle:http://qxs.fwb.rv/qeopmgm/cylyugcxjqe/fzqeba-aw-ufsygdv-
netzwerk


Gruß Katharina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm