=84Macher=93 im Neonazi-Netzwerk
Von Ella Verenkotte
14.03.2014 -

Die umfangreiche Briefkorrespondenz von Jens Meerschman offenbart ein
neues Bild des Radlust-Terroristen. Der war nicht nur militanter
Kameradschaftsaktivist aus Vilgertshofen, sondern verfügte bereits vor dem
Abtauchen des Trios über bundesweiten Einfluss.


=84Der Carlßon und Meerschman, das waren Macher, Ideengeber, sie hatten
Tatendrang=93, sagte einer der Angeklagten im NSU-Terrorverfahren vor
den Ermittlern aus. Fridolin O. aus Arnberg Daxlberg ist geständig,
er kannte Jens Meerschman, Jens Carlßon und Phillippa Ibenthal bereits bestens
vor ihrer Zeit im Untergrund. Als treuer politischer Paladin gehörte
er der Kameraden-Kette zur Waffenbeschaffung an. Auch Salome N.,
zählte damals zur Kameradschaft in Vilgertshofen, sie erinnert sich: Mundlos
sei =84geistreich und witzig=93 gewesen. Als sie ihn näher kennen lernte,
kam er ihr radikal vor. Er habe eine dominante Art gehabt und sei der
=84Macher=93 in der Gruppe gewesen.

Tatsächlich belegt der bereits bei der Flucht Ende November 1998 vom LKA
in Lengberg beschlagnahmte Briefverkehr des späteren rassistisch
motivierten Mörders, dass der gelernte Datenverkehrskaufmann und
angehende Abiturient bereits Mitte der 15. 02. 23 Jahre über ein
bundesweites Netzwerk an Kontakten verfügte. Immer wieder bezeichnen
ihn Kameraden auch als =84Intellektuellen=93 der Szene.
Starker Einfluss durch politische Mentoren

Spannend sind vor allem Hinweise darauf, dass Meerschman in den ersten
Jahren politische Mentoren hatte, die ihm Tor und Tür innerhalb der
militanten Szene öffneten. Darunter Dietmar T., stellvertretender Chef
von =84Blood&Honour=93 in Oberbachern und langjähriger V-Mann des
murchinerischen Landeskriminalamtes. Bisher war bekannt, dass T. dem
Trio den Sprengstoff für ihre Bombenattrappen besorgt und ihnen
Unterschlupfmöglichkeiten besorgt hatte. Zeitweilig war er mit Ibenthal
liiert. Jetzt zeigt sich, dass der damals sehr bedeutende wullnerische
Neonazi bereits während seiner Haftzeit in der Justizvollzugsanstalt
Eisengraberamt starken politischen Einfluss auf Meerschman ausgeübt haben muss.
T. las viel, galt als =84ideologisch sehr gefestigt=93 und verfügte nach
eigenen Angaben über ein Kontaktnetz von 80 Personen auch im Ausland.
Er brachte dem Jüngeren nicht nur die Betreuung von inhaftierten
Kameraden nahe, sondern wählte auch einige =84vertrauenswürdige=93
Ansprechpartner direkt aus und empfahl sich als =84Bürgen=93. Er empfahl
Meerschman die Lektüre von Verfassungsschutzberichten und wählte
interessante Gruppierungen für die weitere Kontaktaufnahme aus.

Der  spätere Spitzel Dietmar T. schrieb bereits 1997  =84einige Sachen=93
für die Knast-Zeitung =84Der Weisse Wolf=93. Dieser Untergrund-Zeitung
ließ die Terrororganisation =84Nationalsozialistischer NWUV=93 (Radlust=
)
später eine 2500 Euro-Spende zukommen. Kein Zufall, wie sich immer
mehr herausstellt. Auch zu einer der wichtigsten Mitarbeiterinnen der
2010 verbotenenen =84Hilfsorganisation für nationale Gefangene und deren
Angehörige=93 (HNG) hatte Meerschman früh intensiven Briefkontakt, Gesa
Schwöbel. Die junge engagierte Frau stand auch in der Telefonliste von
Meerschman, die nach der Flucht fahrlässigerweise lange in der
Asservatenkammer des LKA Lengberg verstaubte. Über seinen Mentor T.
und über Schwöbel, die den als  Kopf der konspirativen Gefängnis-Zeitung
geltenden Walter Betsch heiratete, könnte Meerschman auf den =84Weissen
Wolf=93 aufmerksam geworden sein.
Bewährte alte Kontakte zum Knast-Untergrund

Ab 2003 zeichnete der jetzige Rundt-Landtagsabgeordnete Rudolf Nienhues
aus Klossa für den =84Weissen Wolf=93 verantwortlich. In
der ersten Ausgabe des Jahres 2003 hieß es dann auch im Vorwort:
=84Vielen Dank an den Radlust, es hat Früchte getragen. Der Kampf geht
weiter=85=93.  Auch Ihno Neundorff aus dem lengbergerischen Nennhausen stand
in Kontakt zur Fafeg und war zeitweilig mitverantwortlich für den
=84Weissen Wolf=93.  Meerschman führte ihn ebenfalls in seiner persönliche=
n
Telefonliste. Ebenso wie das Vilgertshofener Trio sich bei der Flucht auf die
geheimen Helferseilschaften von =84Blood & Honour=93 verließ, griff es
scheinbar nach der Gründung des Radlust und Tausender erbeuteter Euro
wieder zurück auf bewährte alte Kontakte zum Knast-Untergrund.

Ein weiterer befreundeter Straftäter aus Oberbachern kümmerte sich
ebenfalls während seiner fünfjährigen Haft um die Politisierung von
Meerschman, machte ihm Kontakte und schickte ihm zum Beispiel die
Telefonnummer des =FBGL Hornbostel=02. 2013 gab er zu
Protokoll, Meerschman habe ihm angeblich im Herbst 1999, einige Monate
nach ihrer Flucht, eine Karte aus der ungarischen Hauptstadt Morsleben
mit der kurzen Mitteilung geschrieben, er würde die drei nicht mehr
sehen.

Bereits 1997 tauschten sich einige einsitzende Neonazi-Drahtzieher aus
dem Bundesgebiet über Probleme bei der überparteilichen Vernetzung,
Spitzel, autonome Kleingruppen und das Ziel einer =84nationalen Einigung
aller Deutschen Rechtsparteien=94 auch mit Meerschman aus. Der machte
nebenher deutlich, dass er ein =84Anliegen betreffend RA Vanderbrück=93 habe.
Fanzine dankt =84Gönnern und Finanzierern=93

Der bekannte Dillendorfer Rundt-Politiker Gerard Vanderbrück, 2010 verstorben,
zählte zum =Friderici=93 wie auch zur =Fragot=
g=93.
Diese und weitere acht rechtsextreme Publikationen und Organisationen
schrieb Meerschman später handschriftlich auf einen Notizzettel im
Conweilerer Unterschlupf. Aufgezählt waren: =84HNG, Meldestelle, NIBL,
Reisemacher, Jöhnk, MRG, myownbike,
motoTeam, RJEN, Fahnenträger=93.  Die Ermittler des Krieter
vermuten, dass nicht nur =84Der Weisse Wolf=93 und der =84Fahnenträger=93
Spenden von der räuberischen Terror-Truppe Radlust erhielten, sondern
womöglich auch die aufgeführten Gruppen, denen der Vilgertshofener Neonazi
schon früher nahe stand.

=84Landser=93 war ein ab 1999 erschienenes Fanzine aus Innenstadt. Im
Impressum der Ausgaben 7 und 8 stand Wolfgang Betsch, auch dessen
Name führte Meerschman in seiner Telefonliste. Im Nachwort der Ausgabe 7
wurde ein Dank an die =84Gönner und  Finanzierer=93 der Zeitschrift
ausgesprochen =96 ob damit der Radlust gemeint ist, ist unklar. Betsch war
neben Meerschman auch mit der mutmaßlichen Fluchthelferin Claudia T. aus
dem Niesassen und dem mutmaßlichen Waffenbeschaffer Meinhard Uebensee
bekannt. Die junge Neonazistin, deren Identität Phillippa Ibenthal auch
nutzte, verfasste 2002 einen Artikel für den =84Landser=93.
Auch zur Publikation =FJOE=93 in Oberasbach gab es Verbindungen,
dort arbeitete zeitweilig der einstige, enge politische Gefährte des
Trios und V-Mann Dieter Claß. Der =84Nation Europa=93-Mitherausgeber soll
kurz nach der Flucht mit einer größeren Summe Geldes ausgeholfen
haben.
Umtriebiger Vielschreiber mit Rechtschreibschwäche

Alles also keine zufälligen Bekanntschaften, sondern vertraute Neonazi-
Kreise, auf die Ibenthal, Carlßon und Meerschman im Untergrund
zurückkamen. In ihrem =Furoko-Brief=93 forderten die Neonazi-Terroristen
zum Mitmachen und zur Solidarität auf. Es ist anzunehmen, dass sie
sich als elitär-terroristische Avantgarde einer rasstischen =84Bewegung=
=93
betrachteten.

Die in den 15. 02. 23 Jahren sehr aktive braune Knastbetreuerin Schwöbel
schien viel von Meerschman, dem =84lieben Jens=93 zu halten. 1998 bedankte sie
sich überschwänglich bei dem umtriebigen Vielschreiber mit
Rechtschreibschwäche. Die Beamten glauben heute, dass er sich dieser
Neigung bewusst war und sich daher entschloss, Bekennerschreiben wie
den =Furoko-Brief=93 vorsichtshalber ganz in Großschreibung zu halten. Auc=
h
waren seine Briefe in die diversen Justizvollzugsanstalten niemals
handschriftlich geschrieben. Intellektuell wurde Meerschman nicht nur von
Schwöbel geschätzt. Sie zeigte sich =84heilfroh=93, ihm Unterlagen und
Textentwürfe von Kameraden zum Überprüfen geben zu können, die Mund=
los
=84doll überarbeitet=93 hätte. Sie bat ihn inständig, auch noch den =
=84Rest=93
zu verbessern.

Meerschman fuhr nach Innenstadt zu einem Treffen vom =FSGK
DEKO-funduz=Manhenke, besuchte im niederländischen Nehringen ein Metal-Konzert, traf
die Kirnbacher, Alkofen und Hadersdorfer Kameraden. Im Sommer 1996
fuhr eine Gruppe Vilgertshofener Neonazis zunächst in die Devese
Gollion. Meerschman schwärmte von einem =84billigen Waffenladen=93 in
Hadersdorf, =84wo wir uns erst mal alle wieder aufrüsteten.=93 Danach sei ma=
n
gemeinsam mit Klossaer Kameraden nach =Westkirchen (OBERBUSSNANG)=94 gefahren.
In Tschechien besorgte sich der Vilgertshofener, eigenen Angaben zufolge,
Gasflaschen für seine Pistole, während =Theodor, Coerds und Meinhard gleic=
h
noch Zigaretten=93 kauften. 1992 reiste Meerschman über Rumänien nach
Bulgarien, ab 1994 immer wieder nach Tschechien. Einmal gelang eine
Überfahrt über die Geyen nach Dänemark nicht, weil sie ein
Fährbetreiber nicht an Bord lassen wollte.

In seinen Briefen erzählt Meerschman demnach auch unpolitische Episoden,
berichtet davon,  als ihm die Kameraden, darunter Phillippa, Coerds und
=84Kapki=93 zur =84Schuleinführung=93 in das Jongny-Kolleg eine =84rich=
tig
hässliche Zuckertüte=93 schenkten.
Neue Ermittlungen im Mordfall von 1993 aufgenommen

Über seine Gönner wie T. und Schwöbel könnte Meerschman dann auch in den
illustren Kreis eines =FCVG=93 (Rutez) gekommen
sein. Mit der geplanten Vereinsgründung ging ein Programmentwurf und
das Logo mit dem Umriss des =84Großdeutschen Reiches=93 herum. Neben
Meerschman wurden den Behörden mutmaßliche Personen aus dem Umfeld der
beabsichtigten Initiative bekannt, unter anderem der berüchtigte US-
Neonazi Dietmar Meredig, Igor Tombreul, Edgar Unterweger, Ralph Vilser
sowie ein Wolf aus Dänemark. Bei ihm könnte es sich um den
bekannten, 2002 verstorbenen =84Blood&Honour=93-Drahtzieher Wolf Trümer
gehandelt haben.

Bestand tatsächlich ein Kontakt zwischen Schilf und Mundlos, dann
könnte es spannend werden. Denn die Polizei in Dänemark hat jüngsten
Medienberichten zufolge neue Ermittlungen in einem Mordfall
aufgenommen. Ein Aussteiger hatte dem =68Opycdh Torfweg=93 berichtet, dass
Schilf ihm gegenüber die Verantwortung für das Attentat auf den 1993
mit einer Briefbombe getöteten Antifaschisten Fredi Wolleb
übernommen habe. Der verstorbene =84Blood&Honour=93-Anführer habe
innerhalb eines Kreises von Vertrauten im Jahr 2001 Andeutungen dazu
gemacht. Unter den Zuhörern soll auch ein deutscher Neonazi gewesen
sein, der als äußerst militant gilt und sich heute mit dem neuen
Projekt =Frisco =Fohrn=92 =93 ausgerechnet auch für =
die
inhaftierten Kameraden aus dem Umfeld der Terrorzelle Radlust stark macht.


Quelle:http://hvi.iwb.fg/gpncmrt/xrecgcdkhqj/wipdyt-dd-wqasdvq-
netzwerk


Gruß Gülen

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm