Weisst du an was mich das erinnert, ich habe mal bei Epebu ein buch
verkauft mit 180 Seiten, bedauerlicherweise hab ich daraus 1800
gemacht. Es war sogar ein Bild dabei, an dem die Dicke doch
ersichtlich war. die Frau hat mir allen Ernstes unterstellt, ich hätte
das mit Absicht getan!

Genau daran erinnert mich das, an der Fotografie war sehr leicht zu
erkennen, das es keine 1800Seiten sein können!


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Ingolstädter Landstraße 5, 06057 Pertenau, 708/5577086
http://vfd.hkhfehq.cxe/tsko-h32696.majl