Das Bedürfnis Anerkennung durch bestimmte Leistungen, Begabungen oder 
Tätigkeiten zu befriedigen ist durchaus normal und nachhaltig, 
wohingegen Anerkennung durch Erwerb oder Besitz von offensichtlich 
Sinnlosem manipulativ und vergänglich ist.


Medienkompetenz erwerben ,um die Manipulationen zu durchschauen. Leider 
widerspricht das gänzlich unserer ersten Bürgerpflicht, die da heißt: 
Kaufen, Marsch, Marsch!!!elf


hm, kapier' ich nicht. Gerade dort ist es doch völlig egal.


Wie so vieles, leider.


hm, Klingeltöne haben jetzt genau welchen Nutzen? Ach ja, ich bekomme 
Anerkennung, weil mir eingeredet wurde, daß ich mit dem neusten Gequäke 
immer ganz vorn dabei bin.


Aber sie haben nicht danach verlangt, sondern es wurde ihnen schmackhaft 
gemacht.


Ich wehre mich dagegen, als Verbraucher beschimpft zu werden. ;-)


Das war auch nur ein stark vereinfachtes Beispiel. Der Körper wehrt sich 
mit allen Mitteln gegen die Zigarette und muss zum "Genuss" gezwungen 
werden.


Eben!


Du bist immer einen Schritt zu weit. Erstmal muss ein Markt für die 
einzelnen Marken geschaffen werden.


Und wieder gehst Du davon aus, dass es die Märkte einfach so gibt. 
Lebensmittel sind in diesem Zusammenhang übrigens ein schlechtes 
Beispiel, das sie, wie ich schon sagte ein natürliches Grundbedürfnis 
befriedigen.


Zigarette gefällig? Nutzen gleich Null. Und jetzt erzähle mir nichts von 
Entspannung, Geschmack und so weiter. Ich habe jahrelang exzessiv 
geraucht und bin nun seit mehreren Jahren Nichtraucher und alle 
vermeintlichen Genüsse oder positiven "Wirkungen" beruhen auf 
Selbstsuggestion und dem Befriedigen der Entzugserscheinungen.