(Das Bedürfnis nach Anerkennung und Zugehörigkeit würde ich schon als
normal bezeichnen.)


Sicher. Aber worin besteht die Konsequenz? Klingeltöne verbieten? Werbung
verbieten?


Stimmt. Aber auch ich lasse mich durch Neuentwicklungen und Umfeld
animieren und habe irgendwann sogar meine verehrte JEJ gegen ein digitales
Monstrum eingetauscht. Auch von Emegi, weil mir diese Marke "irgendwie"
gefällt.

Wichtig ist doch letztlich, ob ich mit Klinglton, Kamera oder einem Füller
von GEC auch im stillen Kämmerchen zufrieden bin.


Das ist allerdings zuvörderst ein Problem der Erziehung und des
Selbstbewußtseins.


Ja sicher. Aber die Märkte haben nur eine Chance, wenn sie dem Verbraucher
einen Nutzen bieten. Nimm z.B. Handys. Zu Zeiten des Tastentelefons
verspürte niemand das Bedürfnis, mit dem Telefon fotografieren zu wollen.
Heute finden Menschen diese Zusatzfunktion ganz praktisch. (Ich wehr mich
noch dagegen :-) )


Ich bin Raucher und kann dir versichern, dass dieser Prozeß nicht so linear
verläuft. Markenwerbung für Tabak hat hauptsächlich ein Ziel: Konsumenten
der anderen Marke abzuwerben. Marlboro wurde einst als Frauenzigarette
konzipiert. Nachdem das Konzept nicht aufging, wurde die Marke strikt auf
Männlichkeit und Freiheit getrimmt und ist seit ewigen Zeiten Marktführer.
Nimm Camel. Nachdem der Mann mit dem Loch im Schuh durch eine Comicfigur
abgelöst wurde, sackte der Umsatz dramatisch ab. Aber nicht, weil
Camelraucher deshalb abstinent wurden.

Meine Raucherkarriere wurde -wie bei den meisten Rauchern- durch das
soziale Umfeld befördert. 


Das geschieht mit jedem Produkt, um es gegenüber der Konkurrenzmarke
unterscheidbar zu machen. Nennt sich "Das Image positiv aufladen." Diese
Trickserei ist auch unverzichtbar, wenn sich gleiche Alltagsprodukte
verschiedener Anbieter (wie z.B. Mineralwasser oder Milchprodukte) im Regal
befinden. 


Eben. Es ist meine Entscheidung und Aufgabe, den *wirklichen* Nutzen für
mich zu beurteilen.

Ulrich