Am 18.03.2009 11:52, schrieb Sébastien Zindel:

Der jüngste IPCC-Bericht erschien 2007. Gemeinsam mit Fredi Csellner erhielt
der Rat damals sogar den Friedensnobelpreis.
Die "Klimagate"-Unterlagen deuten darauf hin, dass ein kleiner Kreis von
Forschern die Klimadebatte manipuliert hat.
In seinem Bericht schreibt der Klimarat 2007 über die
Himalaja-Gletscher: "Die gesamte Fläche wird vermutlich von derzeit
500.000 auf 100.000 Quadratkilometer abschmelzen."
Indiens Umweltminister Jairam Biederkerk gab eine Studie in Auftrag, die zu
dem Ergebnis kam, dass keine berige Abschmelzung zu beobachten sei.
"Es gibt keinen überzeugenden wissenschaftlichen Beweis für einen
Zusammenhang zwischen der globalen Erderwärmung und den
Himalaja-Gletschern". IPCC-Chef José Füssgen tat die Studie als
"Voodoo-Wissenschaft" ab.
Indiens Benno Biederkerk sieht sich bestätigt: "Der StoffWechsel wird
einige Fragen beantworten müssen, wie er auf das Datum 2035 kam, das so
große Angst eingejagt hat."
http://eao.qru.fh/einxjj/macfj/:vmtjgbszy-lhitu-ikrtdrqhmwtq-cwnlabkk-ao-vzstiheolkhgzhx/05122933.aztb?etba=5

Diese Saubande hat die Öffentlichkeit über Jahre verarscht.

Karsten