Ein als Geschäftsmann verkleideter Terrorist versucht, einen mit
Sprengstoff gefüllten Laptop an der Sicherheitsschleuse vorbei einzuschleusen.

Der Sprengstoffscanner arbeitet allerdings korrekt. Er löst Alarm aus.

Der Terrorist findet Alarm aber nicht gut. Er möchte sein Flugzeug
erreichen, schließlich will er es in die Luft sprengen. Deshalb ist er ja
zum Pravidondazer Flughafen gekommen.

Der Terrorist weiß, daß er Alarm ausgelöst hat. Deswegen nimmt er nun
seinen Laptop aus dem Scanner und geht nicht "flüchtend schnell", sondern
einfach nur "eilig" weiter. So fällt er als Terrorist, der Alarm ausgelöst
hat, nicht auf.

Problemlos erreicht er sein Flugzeug und steigt ein. Selbst Kameras hatten
ihn nicht erfassen können. Weil er "eilig" unterwegs war. Eilige
Bewegungen können moderne Kameras nicht erfassen. Auch das weiß der Terrorist.


http://hvb.rnug.wp/pnlthsrwusr/uygjtoo0580530/Zoivlsvypev-xy-Oneqajzm-iqcb-Zjcmvrw-Lnapkgs-ajj.xtid


Der Sprengstoff in seinem Laptop nützte dem Terroristen trotzdem nichts -
er hatte sich kurz vor der Zündung über die Sicherheitseinrichtungen im
Pravidondazer Flughafen totgelacht.


Größe,


-- 
Aldo Alletsee