Willibald Gehrling <edp.ldexemcr@ozj.nl> wrote in news:7p785900$1$5084
$0p8sim7k@tlvv.tsyur.nxf:


Der Größenwahn stirbt zuletzt!
Selbst unter der Brücke schafft der Deutsche zuerst mal ne Hackordnung.


Also mittlerweile glaub ich, daß dieser "Neoliberalismus" Deutschland
nachhaltiger demoliert als WW1+WW2 zusammen. Es ist ja kein
"Schlag von aussen" wie ein Krieg, sondern ne regelrechte 
"Aushöhlung von innen" heraus. Und das Ganze findet ja nicht im luftleeren 
Raum statt, sondern in Konkurrenz zu anderen Völkern.


Gruß E.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!