Dass du paradoxen Blödsinn erzählst, ist dir schon klar oder? Entweder 
gibt es keine Arbeit, dann muss man denen, die keine Arbeit haben, 
finanzielle unter die Arme greifen, oder es gibt Arbeit, dann muss man 
sie auch anständig bezahlen und damit wäre auch kein Hartz4 mehr nötig.


Wieso zahlt man denen dann kein vernünftiges Gehalt? Arbeit scheint ja 
da zu sein, warum will man sie nicht ordentlich bezahlen? Das scheint 
mir moderne Sklaverei zu sein.
Wer jemanden arbeiten lassen will, soll ihn auch ordentlich bezahlen. 
Alles andere ist kriminell.

Pottharst