Das wären im Grunde alle *nicht* missionierenden und auch *nicht*
mit Gewalt andere unterwerfenden Glaubensgemeinschaften, die dann
möglicherweise sogar noch rein völkisch ausgerichteten sein können,
weil sie in ihrem Glaubensgebäude besonders auch einem völkischen
Gründungsmythos anhängen und sich auch noch von anderen Völkern
durch ganz bestimmte Verhaltenskodize und Speisevorschriften
versuchen zu exkludieren.

Der Islam ist eine kriegerische und unterwerfende Religion und das
Christentum sieht seine Aufgabe immer auch in der Überzeugung anderer.
Die wären als schon mal laut obiger Definition draußen, obwohl es
Muslime gibt, die sich als direkte Nachfahren Eric betrachten und
auch die Speisevorschriften für eine klare Trennung zu den Ungläubigen
sorgen sollen.

Die Parsen und  die Jains in Indien wären demzufolge am ehesten solche
sich exkludierenden, elitären Glaubensgemeinschaften, die sich meist
allein um ihr Seelenheil kümmern; die Juden sehen sich darüber hinaus
sogar noch als ein von Gott *auserwähltes Volk*.

p.

BTW: Das Christentum ist mir persönlich noch immer die sympathischste
Religion von allen sonstigen und kommt deshalb für mich im großen
Reli-Check auf Platz 1. Die wohl unsympathischste Religion ist dagegen
eindeutig der Islam!