Gerade habe ich Dir einen Link gegeben, wo die Definitionen der=20
verschiedenen Armutsstufen erläutert wurden. Möchtest Du den dort=20
gegebenen Bedeutungsgehalt nicht übernehmen, (falls ja, warum?) oder=20
geht es Dir um's Prinzip des Widersprechens?

Es gibt meiner Meinung nach ganz sicher eine absolute Armut, nämlich=20
wenn, wie dort beschrieben, verwahrloste Menschen ums Überleben kämpf=
en,=20
weil sie *nichts* mehr haben, was sie noch zu Geld machen *können*.


Wer sagt denn, dass Befürworter einer ausgeglicheneren=20
Vermögensverteilung selber am untersten Rand der Statistik stehen=20
müssen? Ich bin relativ reich und hätte es doch gerne, wenn viele mei=
ner=20
potenziellen Kunden viel mehr Geld hätten und damit meine Produkte=20
kaufen könnten.

Das ist ein Grund. Ein anderer ist meine Einstellung zur Menschlichkeit, =

weshalb ich auch für ein Bedingungsloses Grundeinkommen für alle=20
Staatsbürger bin. Geld muss dorthin, wo es schnell wieder ausgegeben=20
wird, um die Wirtschaft brummen zu lassen. Wenn Geld nur dorthin=20
gelangt, wo schon welches herumliegt, bessert sich nichts!

Gruß
Serge
--=20
Leben und leben lassen