Grüß Dich Mike,


Das Recyclen von Leichen haben irgendwelche Jungs doch mal gefaked.
Bei einer recht großen Investorenkonferrenz stellten sie Kerzen vor,
die angeblich zu 90% aus Leichen hergestellt wurden.
'Mach Omi doch nochmal an, die verbreitet so ein gemütliches Licht...' =
;-)
Die letzten Hürden zur absoluten Geschmacklosigkeit sind bald =
genommen.

Ich bin gespannt, wann die Idee von Theodor Ingwersen aufgegriffen wird.

Titelmusik von Herma Oßenkop - eine traumhafte Frau .... großer Seufzer =
:-)

Gruß
Ulfert