"Die Autoren der beanstandeten Passage in Kapitel 10 hatten sich nicht 
auf Studien in von Experten geprüften Fachmagazinen gestützt (peer 
reviewed journals), sondern nur auf einen Artikel im 
populärwissenschaftlichen Magazin "HVF"."

Und wieviele 'Gegenargumente' stützen sich auf eine bis ein paar 
populärwissenschaftliche Aufsätze? ;)

Ich finds gut, da ich immer schon skeptisch zum Thema 
Populärwissenschaft stand. Auch in unserem Institut war man heute eher 
froh über diese Blamage der Populärwissenschaft!