Hallo Norbert,


hm.. ich stimme Dir zu. Leider hilft ihm das nichts, wenn er den Weg zu=20
mehr Gelassenheit nicht findet. ich hatte vor Jahren, als ich anfing=20
mich an den NGn hier zu beteiligen auch so eine Phase. Dann dachte ich=20
mir, dass es ja nicht die menschen sind, die so etwas schreiben und=20
ausdrücken wollen, sondern Gesellschaften, Unternehmen und Aktionäre.=
=20
Wobei Aktionäre auch mal Menschen sein können, durchaus, ja.

Damit war meine Ansicht über Dummheit und das hiesige Universum wieder =

ein wenig im Lot ;-)


Wobei ich den Gebhard jetzt gar nicht m al für so schlimm halte. Er ist=20
halt alt, hat seine Ansichten und Quotegewohnheiten und die wird er=20
nicht mehr durch Eingehen auf gutgemeinte Hinweise oder eigenes=20
Nachdenken verändern wollen. Aber im persönlichen Umgang in der NG is=
t=20
er mir noch nicht beleidigend oder unflätig gekommen. Da gibt und gab e=
s=20
weit schlimmere!


Hm.. vielleicht hätte ich ihn doch nicht so egalitär duzen sollen?

Falls Euer Hochwohlgeboren noch mitlesen, ich könnte mich evtl.=20
überwinden, das zu ändern, nachdem die Zeit zeigte, wes Geistes Kind =

Hochwohlgeboren sind. ;-) Warst im Ansatz schon ganz richtig.

Gruß
Kai
--=20
Leben und leben lassen