Dann fuppe ich mal nach demil.


Lass doch solche kindischen Spitznamensgebungen. Nützt doch keinem.


Naja, er ist da halt der Befehlshaber.


Nun, das ist nun mal die Aufgabe eines Soldaten: Risiken einzugehen, 
die seine Vorgesetzten zum Erreichen des gesetzten Zieles als nötig 
erachten.

[...]

Das hat wenig mit dem Intelligenzquotienten zu tun und mehr mit der 
Überzeugung (sowie bei manchen der Gier nach einem regelmäßigen 
Einkommen, das gibt es sicher auch).


Gute Frage.


Ja, aber nicht, weil die Soldaten sich nicht trauen würden, ihren Job 
zu machen, sondern weil er politisch extrem falsch ist.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law