Es ist immer wieder erschreckend wie ignorant Menschen sind.
Dieses nun in der gesamten Geschichte ehedem schon gebeutelte Volk nicht
zu helfen ist das eine aber nun hinzugehen und aus einer simplen wenn 
auch tragischen Naturkatastrophe ein "Gottesurteil" zu machen, ist im
gröbsten Maß dumm.
Nachdem ich hier einige Wiesche Weisheiten und Gedanken gelesen habe 
werde ich mich zu Wiese nicht mehr äußern.
Anders gesagt, dieser Mensch ist mir zu dumm. Es spielt sich als 
Sittenwächter auf und tut als ob er alle Weisheiten gepachtet habe.
Liebe deinen Nächsten wie dich selbst, heißt also um in seiner Sprache 
zu reden, er kann sich selbst nicht leiden.
Ein armes, mitleidiges Geschöpf.
Ignoriert ihn doch einfach.
Dussinger,s Schild um seinen Hals könnte lauten:
Bitte nicht ansprechen. Ignorieren