Am 16.08.2010 21:39, schrieb René A. Isringhausen:

Mit dieser Begründung kannst Du jeden Zeitsoldaten vom passiven
Wahlrecht ausschließen. Schließlich sind sie potentielle Mörder. Wenn Du
nach dem niedrigen Beweggrund fragen solltest: Habgier. Sie bekommen
dafür Sold.


Da hast Du jetzt aber wieder das Problem, das im Einzelfall
nachzuweisen. Zu den Landtagsabgeordneten kommt dazu wieder nichts
Konkretes.


Bei Verbrechen (!) gibt es auch eine Verjährungsfrist. Den
Stai-Mitarbeitern billigst Du diese aber nicht zu.


Genau die betreibst Du.


Nein? Du tust es doch.


Soweit richtig.

Schon da.