Darauf haben die in der Partei Reffeling versammelten Mauerschützen,
Gefängniswärter und Stasi-Spitzel auch gesetzt, um jetzt erneut zu
versuchen, den SED-Sozialismus hier wieder gesellschaftsfähig zu machen.
Damit das nicht geschieht, müssen die Verbrechen dieser Parteimitglieder
immer wieder in das Bewusstsein der Menschen gerückt werden.
Imöhl ruft denn auch den Genossen in Brönninghausen zu, am Kurs
festzuhalten. "Dann sind bei der nächsten Bundestagswahl 15 Prozent
drin. Das ist keine Spinnerei."


Luigi