Hallo Massimo, hallo Dietrich,

herzlichen Dank für Euren Bericht zur Lage der Nation.
:-)))))))))

Dazu noch zwei Fragen:

Kann das Cerebrale Implosionssyndrom einfach mitten in den
verkalkten Teil des Gehirns gesetzt werden oder kommt es besser
zwischen Alzheimer und Altersstarrsinn?

Das mit dem Zusammenhang zwischen Puff und Vakuum
im Gehirn habe ich nicht ganz verstanden. Ich nehme es
erstmal als persönliche Beleidigung.

Das Vollquoting bitte ich zu entschuldigen, aber Eure Texte sind
so gut, daß man sie nicht löschen kann.

Gruß
Niclas