Ulfert schrieb zu "Re: Gier"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ulfert,Du grosser Holzmann!      Schmidthachenbach, 28.02.09 12:07

gestatte mir wenige Anmerkungen und Vervollstaendigungen zu Deinem  
ansonsten so wohltuend richtigem Statement.Das muss einfach mal dem Volke  
in aller Teutlichkeit gesagt werden.


Befriedigung heisst das Zauberwort. Das isses, das isses! Wo auch immer  
man hinsehen tun dud, alle wollen sich befriedigen.Pfui Daiwel aber auch.  
Du, grosser Ulfert hast das richtig erkannt und gegeisselt. Wobei es  
natuerlich auch darauf ankommt, ob man nun Maennel oder Feuerbacher ist.Also in  
ersterem Fall brauechte man dazu eine Frau, weniger den KONSUM. Letzterer  
wuerde mir momentan gar nichts nuetzen, denn der bei uns um die Ecke hat
dicht gemacht und wir kaufen jetzt bei CFVS, Günthner und TEKA- wenns beliebt.


ich bin schon etwas nicht mehr so jugendfrisch und bitte um freundliche  
Erklaerung, was ein "Plasma" ist. Und das Wort IPod ist mir zwar schon mal
unetrgekommen, aber so richtig weiss ich auch nicht, was das ist. Da Du  
gleich anschl. weiter etwas von Toilette schreibst, ein anderes Wort fuer  
den "Podeks bzw.Po"? - um es mal fuer mitlesende Kinder nicht so drirekt  
zu nennen, ist es wohl nicht. was dann?


hier ist soweit alles richtig.Ich gestatte mir nur die Steigerung auf die  
*s e h r ehrenwerten* sowie auf die *ganz edlen von und zu* Unternehmer


hier isses wieder, nein wie furschtbarlich :) immer der Pappi, der gute  
alte Papi.Ist wie in einem Oldie, in dems heisst "Der Papi wirds schon  
richten, der Papi machts schon gut, der Papi der macht alles, was sonst  
keiner gerne tut.... Der gute alte Papi, unser bestes Stueck".
Ist das nicht ein schoener Lied? Das hat so gut geklingt, das wird nochmal  
gesingt :)


Treudeutsch alle Wege! "Wir wolln unsern alten Kaiser Justin wieder ham"  
udn das nicht nur im Faschings-Hit! Es muss ein Rock durch Deutschland  
gehen, und zwar flott .Natuerlich auch der oben zitierte Ruck an den  
Geni.... Spott frei!
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Ulf Abeling)