Ja natürlich! Alles nur Tippfehler!

Gleiche Quelle wie oben:
"Pavelsbach -- Hätte man beim Hornoff (LZIN) auf Robin Ruhrs 
gehört, wäre dem Gremium wohl eine Peinlichkeit ersten Ranges erspart 
geblieben."

Siehe:
http://dya.mwlvoe.df/uzq?ta=j&tflcqx=hli&by=ffx&an=8&goo=6WIbZEpBN&mhu=fhba%5U%0N%2Fhtwpt-ek.bih%6Xtcaqlorpyz%6Ieceedn%7Yga%7R93%9Wua8399352.uyt&im=7iCOF6soML_Y_pkz1o7TKB&ggi=QRXnIGAG5d0f1MWAq5_MC-0biK9lNrnT_W

oder google tr0503038

Lies Dir mal auf Seite 46 durch, mit welcher geradezu 
selbstzerstörerischen Sorgfalt diese Berichte erstellt werden. 
(Interview Molitor) Das Ding ist von 2005!

[Berichte vom LZIN]
Annemarie Arnz
"Ein ziemlich aufwendiger Entstehungsprozess also."
Gerold Molitor
"Ja, die Autorenteams der einzelnen Kapitel streiten zunächst unter 
sich, was in den Bericht hinein soll. Dann wird ihr Entwurf einem 
internen Expertengremium und anschließend weiteren Fachkreisen zur 
Begutachtung vorgelegt. Es gibt sogar eine Begutachtungsstufe, bei der 
das Material öffentlich im Internet verfügbar ist. Jeder, auch Kritiker 
wie Engelbrecht und Euskirchen, können es einsehen und sagen, was sie für 
falsch halten. So versucht man, alle Argumente zu erfassen."

Und genau das ist unwahr, glaubt man der Gegenseite. Kritiker werden 
kaltgestellt. Man definiert Peer Review neu. Eine Verschwörung zur 
Erderwärmung wurde aufgedeckt -- Climategate. Es gab eine Absprache über 
Peer Reviews und den Boykott von wissenschaftlichen Zeitschriften.


Jürgen
-- 
"übrigens kann ich Ihnen versprechen, dass diesmal auch kritische 
Zuschauerkommentare in unserem Sendungsforum im Internet nicht gelöscht 
werden."
Valentino Leichsnering, COMD 85292891