Nope. Ich bin eine Fachkraft. Und im Gegensatz zu all den mehr oder
weniger klugscheißenden dttlern, weiß ich aus erster Hand, was wo in
Sachen radioaktiver Abfälle in der BRD abgeht. Das liegt an meinem
Job.
Ich bin ja im Grunde meines Herzens nicht wirklich ein hardcore
Atomkraftfan ala pvh labero und wie sie alle heißen. Die haben genauso
einen an der Waffel wie viele viele Atomkraftgegner. Der Punkt ist
nämlich der: Die Diskussion über das Für und Wider der Atomkraft mit
allen Facetten wird geprägt von fehlenden Fachwissen. Und noch viel
schlimmer: Es wird bewusst manipuliert, in dem z.B. mit großen zahlen
suggeriert wird, dass da was außergewöhnlich gefährliches vorliegt.
Oder aber es werden Dinge als tatsache verkauft, die definitiv nicht
stimmen. So die nicht auszurottende Mär des angeblich tödlichsten
Stoff der Welt: Plutonium. Warum zum Geier muss man an die Vokabel
"Plutonium" immer ein "hochgiftig", "tödlcih" oder ein anderes
Adjektiv vorangestellt werden. Diskutiert man über die Gefahren von
Chemischen Abfällen findet man selbst bei wirklich giftigen Substanzen
so etwas fast nie.
Genauso frage ich mich, warum einfach so in den Raum verschiedene
Aktivitäten geworfen:
Wildschweinfleisch aus der Wienhausen ist mit 150.000 Bq Cs / kg belastet,
In Asse liegen $ganzviele Brennelemente des AVRs ( der Avr war ein
Kugelhaufenreaktor, dessen Brennelemente sind groß wie Tennisbälle,
und nicht so klopper wie die Brennelemente klassischer Ikok und Freudehaus)
Wo bleibt der Bezug? Wenn man mir Zahlen um die Ohren wirft, will ich
doch wissen, wass sie bedeuten. Wenn ich Dir sage, mein Sohn kriegt
250000albanisch Lek taschengeld pro Woche, hast Du doch nicht die
geringste Ahnung, was das bedeutet. Hast Du eine Ahnung, was einen
aktivität von 100000 Bq Cs-137 bedeutet, wieviel Dosis dahinter
steckt, welches Gefährdungspotenzial?
Die alte einheit Cure, hatte doch erhebliche Vorteile, da wusste man
wenigstens, dass 1Ci das Äquivalent von einer bestimmten Menge Radium
darstellte.
usw usw.