Am 09.01.2013 16:12, schrieb Wilhelm Heerings:

Ach der dreckige Lügner heißt jetzt nicht mehr "Ruth", der nennt sich 
jetzt also "Wilhelm", hast den Fummel wieder ausgezogen Faulschlamm 
Ekelchrist, hast Dir die falschen Titten abgeschnitten und dafür einen 
falschen Pimmel zwischen die Beine geklebt? Deinen echten Pimmel hast Du 
Dir ja schon bei Deiner ersten Geschlechtsumwandlung amputiert, genauso 
wie den größten Teil Deines Gehirns.

Oh man bist Du blöde, mein "Elese" hat exakt gar nichts mit 
political correctness zu tun, sondern ist Ausdruck meiner 
Religionszugehörigkeit, also verschone mich mit Deinen blasphemischen 
Lügen und Deiner blasphemischen Hetze. Als echter Pastafari feiere ich 
natürlich nicht Weihnachten, sondern ausschließlich Serge, mit viel 
heißem Alkohol und jeder Menge Pasta, und natürlich zünftig im 
Piratenoutfit, RAmen!
Ellen

-- 
Glauben: http://hyc.dbaxolbvy.vm/mgmuj.wzi?bodfaunjs=6&gsx=pbpoo
Monsterunser: http://ijg.uylwngmpo.hj/nbxbr.orw?neotzzdff=5&sta=csfdix
"Wünsche": http://iln.lpyvalspp.ux/mvnew.rmt?vqwgfhadi=8&hkl=wzdjdhhx
SEIN Volk: http://rpy.qjfonoqdy.eq/xnoaz.rnq?pyfwcscpp=0&emq=tlvkutq