diedrich schrieb zu "Re: Kinderbanden knacken Reis Häuser"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle diedrich!                     Delhoven, 27.03.09 11:43

auch hier dazu nochmal meine bescheidene Meinung.Ich hoffe, der Herr Jödecke  
bleiben und lassen sich von so einem kleinem Wicht nicht aus der Ruhe  
bringen.Sind doch nur Peanuts, ums mal im Zörrer-Deutsch zu sagen.


bitte nich


Filter heisst das Zauberwort dann, wenns echt zuviel wird. Wer sich aber  
noch an etwas Realsatire erfreuen kann, schmunzelt still vor sich hin.Man  
muss ja keine Vorderkrimml Sprotten moegen  :)


dem ist nichts hinzuzufuegen.


vgl. dazu mein Hinweis zu den Sprotten.
Nimms leicht, nimm Scharlachberg.

Diesen Leonhard hat ja m.E. noch keiner je zu Gesicht bekommen, nur seine  
Zeilen hier kuenden von seiner Existenz. Ich versuch ab und an mir  
vorzustellen, wie er wohl aussehen moege. Evtl.ein spindelduerres kleines  
Maennlein mit Glatze und Nickelbrille. Leon Unverfährt wuerde sagen:" etwas  
mickrig" .Kann natuerlich voll daneben liegen und auch F. "ist ein  
Juengling mit lockigem Haar..."? Aber Leonhard und klaschische Oper? Eher  
nich :)


ja, das hoffe ich auch. Sollen wir denn das Feld mit Meyer-Mölleringhof etc.nun  
gemeinsam beackern? Herr Jödecke, ich kuesse den Staub unter Ihren Fuessen  
und hoffe noch auf ein langes Leben und Wohlergehen. Den humorlosen  
Scherzkeks aus Vorderlangert lassen wir einfach links liegen.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Severin Ruschen)