Hallo Reinhard,

Na siehste - geht doch.
Jetzt komm an meine väterliche Brust und laß Dich knuddeln -
und dann beantworte bitte die Postings an Dich, bevor Du Dich wieder
irgendwo einmischt.

Ja, das hast Du mir auch schon gesagt.
Vielleicht solltest Du Deine Fragen einfacher formulieren,
damit Du die Antwort verstehen kannst?

Jaja. Gut daß Du weißt, daß nur dumme Menschen zu allem eine =
Meinung,
aber von nichts eine Ahnung haben.

Oder - um Theo Zweiphenning Mutter zu interpretieren.
Dumm ist nicht der, der wenig im Kopf hat,
sondern der, der mit dem, was er im Kopf hat, nicht umgehen kann.

Und jetzt hör auf, die Onkels zu ärgern, und sieh nach, was Du zu EU =
und=20
Ermächtigungsgesetz finden kannst. Manche Fragen kann man auch selbst
beantworten - meint nicht nur die Mutter von Theo Zimmerers.

Gruß
Reiner