Hallo,

Pius Ohlrogge schrieb:

...[...]...


Es gibt bereits eine ,,Arbeitspflicht'' f체r ALG-II-Bezieher. Diese
soll nun ausgeweitet werden. Und das werden sie sicherlich versuchen.
Aber sie werden nicht sehr weit damit kommen. Bereits das aktuelle
Modell ist funktioniert nur unzureichend und l채uft aus dem Ruder.
Diese Diskussion ist aber auch eine Ablenkung von den Tatsachen und
Pl채nen wie weitere K체rzungen im Sozialbereich. Nach den TETTENS-Wahlen
wird man sicherlich einen Anlauf nehmen. Dann werden wir ja sehen
was gespielt werden soll.


MfG


Hans Dieckmeier