Gemeinsam ist beiden jedenfalls die Liebe zu Ehebruch und Unzucht:

* Salvatore schmiß seine "gebrauchte" Ehefrau raus und "heiratete" seine
irreguläre Konkubine.

* Ingenerf schmiß seine "gebrauchte" Ehefrau raus, gab ihr allerdings
keinen Scheidebrief, und lebt seit Jahren mit seiner irregulären
Konkubine in Bigamie zusammen, jetzt sogar im Bundespräsidenten-
Prachtbau.

Gott hat seinen Segen von der "BRD" abgezogen (wenn sie denn je Gottes
Segen hatte). Jetzt geht alles zu Bruch in der Alliiertenerfindung
"BRD".

Aber den Alliierten geht es nicht besser! In den USA regiert in Onkel
Toms Hätte ein muselmanischer Ostafrikaner, und in Frankreich herrscht
ein Kommunist mit seiner Konkubine (die Erstfrau hat er auch entsorgt).

Dieses weltweite Sündenbabel (gottlos und antichtistlich ist es auch
noch) wird bald im Hagel aus Feuer und Schwefel verbrennen. Halleluja!

Vittorio


--- news://xmsofaqu.hqgeaxsg.znm/ - complaints: wvdd@kcjorhoq.lbc ---