Also beim realen Boxen gibt es reale Gewalt und beim Fussball gehts
auch nicht grade sanft zu. Vergleiche ich virtuelles Boxen mit echtem
Boxen so gibt es hier in der Realitaet wesentlich mehr Gewalt und
damit gibt es auch beim realen Boxen mehr Gefahr als beim virtuellen.

Aber mit einem Punkt hast du nicht ganz unrecht, Das Fan-sein gibt der
Gewalt einen Sinn. Anders haette man auch sagen koennen das es die
Gewalt schon gab bevor die Menschen Fussball-fans wurden.
Wenn nun jemand auf die Idee kommen wuerde zu behaupten das es der
Fussball ist der die Gewalt ausloest dann wird er bestenfalls
ausgelacht.
Wenn aber jemand behauptet das Computerspiele Gewalt ausloesen dann
gibt es Zustimmung. Aber es ist in unserer Gesellschaft nun mal so das
wir nicht in der Lage sind an den Ursachen zu arbeiten und uns
stattdessen lieber darum bemuehen die Sympthome zu bekaempfen.

Uebrigens, durch Training an der Computermaus kann ich nicht lernen zu
schiessen, nicht lernen eine Waffe zu bedienen und auch zur
Vorbereitung auf einen Amoklauf sind Computerspiele wenig geeignet. Im
Schuetzenverein kann ich das lernen. Die Spiele sind ab 18, der
Schuetzenverein ist ab 12.