Der Staatsanwalt wartet vor allem auf Leute, die vier Ausrufungszeichen
setzen, die Sätze mit Kleinbuchstaben beginnen und die doppelte
Leerzeichen einfügen. Vier Wochen Segeltörn in der Karibik sind Dir
sicher, Du Krimineller!

Zum Glück bist Du kein Vergewaltiger, denn Gruppenvergewaltigung wird in
der BRD mit Freispruch belohnt und kostet nur 500 Euro in die Staatskasse.
Zumindest dann, wenn Du ein Musel bist oder das Opfer Deutsche.

Julius


--- news://vcizzjui.vecozyom.wrh/ - complaints: tghx@nlfxqmvf.brn ---