On 20 Jan., 02:51, "Hilmar Ilerts" <fvkhqk.f...@ijuzg.ff> wrote:

Gruß Hilmar


Es hat ja auch einen ernsten Hintergrund, den Abstieg der
Banananenrepublik.
Das Umfeld intellektueller Ratlosigkeit kann man in AUTOfit "Hart aber
Fair"
vom 08.10.09 mit dem Flash-Player betrachten


Na, da kannst du dich noch auf ca. 100 000 Stimmen freuen,
ca. 30 000 in 'ner knappen Woche.
Nun macht die Truppe allerdings nur selten auf Satire, hat bereits
Jura und Egloff in Sache Genmais störend bewegt, den ehemaligen
David mit unangenehmen Fragen und "Quote" bedrängt.
Möglich, die Info - Institute erhalten "Konkurrenz".

Klaas.