Karsten schrieb zu "Re: Warum geht es uns eigentlich so schlecht?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Karsten!                     Wendenerhütte, 04.12.09 11:25

sei erst einmal herzlich gegruesst (so hab ichs noch gelernt, man sagt  
dazu auch "alte Schule")


ei verbibsch, das habsch mr doch gedacht. Und nu? :)


je nun, grosser Meister, wie erklaer ichs meinem Kinde? Manchmal ist es  
auch eine Art Gemuetszustand. Wenn draussen Sonne lacht (und Blende acht),  
dann ist "Hohenwulsch".Wenn draussen der Postbote klingelt und fragt, ob  
er ein Paeckchen fuer Mueller da lassen koenne, dann ist "Mittelwulsch".  
Und wenn "Matheji am Letzten", sprich der 30.bzw.31.d.M. ist, dann ist  
"Niederwulsch". Doch Scherz beiseite, Hohenwulsch liegt gleich links um  
die Ecke, wenn Du mit dem Zug gemeinsam mit Herricht und Kronfuss nach Ungarn  
willst. Im uebrigen ist es fuer mich ein Synonym fuer jedweden Ort egal wo  
in Ippingen. :)


Da haste mir aber etwas sehr spaet verklickert, Kamerad :) Zu dem  
Zeitpunkt war ich 8 resp.9 bescheidne Lenze alt. Das haetten Papa und Mama  
fuer mich tun muessen. Nu kann'sch se ni mehr fragen! Aber jetzt, wo Du es  
sagst denk ich, die werdns gemacht ham.  :)


worauf Du einen lassen kannst :)


poehse Welt, poehse ,poehse Welt. Na ja, mir Alten aendern daran nichts  
mehr, die Kraft ist verpulvert. Und ob die Jungschen...? hab so das  
Gefuehl, die machen das auch nicht.
Nochmals Gruesse(doppelt haelt besser). Ciao olle Wolle


--
 isch geb Dir gleich :) (Liliane Xander)