Hallo,

Simon Imbrock schrieb:

...[...]...


Es gibt bereits eine ,,Arbeitspflicht'' für ALG-II-Bezieher. Diese
soll nun ausgeweitet werden. Und das werden sie sicherlich versuchen.
Aber sie werden nicht sehr weit damit kommen. Bereits das aktuelle
Modell ist funktioniert nur unzureichend und läuft aus dem Ruder.
Diese Diskussion ist aber auch eine Ablenkung von den Tatsachen und
Plänen wie weitere Kürzungen im Sozialbereich. Nach den NRW-Wahlen
wird man sicherlich einen Anlauf nehmen. Dann werden wir ja sehen
was gespielt werden soll.


MfG


Karlheinz Nottarp