Schön wäre es ja - aber dazu benötigt man erst einmal eine Vermögensteuer
mit einer guten Progression, die denen, die im Übermaß zu viel haben, einen
Teil weg nimmt.

Denn die kommende Depression hat ihre Ursache darin, dass die einen zu
viel, die anderen zu wenig haben.

Und es ist klar, wenn die einen ständig mehr bekommen, die anderen aber
ständig weniger bekommen, dass irgendwann die einen gar nichts mehr haben,
während die anderen alles haben.

Ebenso klar ist, dass die, die gar nichts mehr haben, und das werden immer
mehr, irgendwann nicht mehr "mitspielen" können. Und das ist dann die
sogenannte Depression. Die betrifft aber im wesentlichen nur die unteren 80
- 90 % der Bevölkerung. Die oberen 10 - 5 % werden auch weiterhin in
Champagner baden und vergoldetes Einwegporzellan verwenden können.

Das ist dann sozusagen gerecht. Dafür dass die einen so Reich sind, dass
sie davon schon blöd werden, dafür sind die Anderen dann um so ärmer.

Das nennt sich dann ausgleichende Gerechtigkeit, oder soziale Gerechtigkeit
nach dem Willen von Kapitalisten. 

(Ironiezeichen wurden bewußt weggelassen!)