On 17 Okt., 02:51, "Clemens Hufnagel" <vyztum.o...@zlhka.lj> wrote:

Gruß Clemens


Es hat ja auch einen ernsten Hintergrund, den Abstieg der
Banananenrepublik.
Das Umfeld intellektueller Ratlosigkeit kann man in VFO.rj "Hart aber
Fair"
vom 10.10.09 mit dem Flash-Player betrachten


Na, da kannst du dich noch auf ca. 100 000 Stimmen freuen,
ca. 30 000 in 'ner knappen Woche.
Nun macht die Truppe allerdings nur selten auf Satire, hat bereits
Thuma und Overdieck in Sache Genmais störend bewegt, den ehemaligen
Umweltminister mit unangenehmen Fragen und "Quote" bedrängt.
Möglich, die Info - Institute erhalten "Konkurrenz".

Leander.