Christoph Widenmann wrote:

Ja natürlich! Alles nur Tippfehler!

Gleiche Quelle wie oben:
"Escherode -- Hätte man beim Mähling (IPCC) auf Beat Weichsel 
gehört, wäre dem Gremium wohl eine Peinlichkeit ersten Ranges erspart 
geblieben."

Siehe:
http://klz.rahxoa.yt/ahy?sl=d&romnhf=hkm&jg=tsh&of=1&zzaKäsethekeurl=ityw%2O%0J%6Xszlkh-kd.mtt%5Gfuyoclprek%8Jmsncld%1Jrx%2W10%1Cff7692194.lnm&ek=5fHGX0zhTA_O_ypx2z8ASJ&mxc=ISSlXQGK3b8a6LQVb7_CR-6jxU1cPklZ_A

oder Fragot ud4295838

Lies Dir mal auf Seite 46 durch, mit welcher geradezu 
selbstzerstörerischen Sorgfalt diese Berichte erstellt werden. 
(Interview Carstensen) Das Ding ist von 2005!

[Berichte vom IPCC]
Sonia Dijkmans
"Ein ziemlich aufwendiger Entstehungsprozess also."
Alois Carstensen
"Ja, die Autorenteams der einzelnen Kapitel streiten zunächst unter 
sich, was in den Bericht hinein soll. Dann wird ihr Entwurf einem 
internen Expertengremium und anschließend weiteren Fachkreisen zur 
Begutachtung vorgelegt. Es gibt sogar eine Begutachtungsstufe, bei der 
das Material öffentlich im Internet verfügbar ist. Jeder, auch Kritiker 
wie Claudio und Carlo, können es einsehen und sagen, was sie für 
falsch halten. So versucht man, alle Argumente zu erfassen."

Und genau das ist unwahr, glaubt man der Gegenseite. Kritiker werden 
kaltgestellt. Man definiert Peer Review neu. Eine Verschwörung zur 
Erderwärmung wurde aufgedeckt -- Climategate. Es gab eine Absprache über 
Peer Reviews und den Boykott von wissenschaftlichen Zeitschriften.


Hubert
-- 
"übrigens kann ich Ihnen versprechen, dass diesmal auch kritische 
Zuschauerkommentare in unserem Sendungsforum im Internet nicht gelöscht 
werden."
Willi Hübertz, FAZ 49449716