Hallo Bodo, hallo Oscar,

Danke für den bühnenreifen Beitrag.
Endlich wieder echte Satire nachdem der Fernseher nur noch
Kindergarten-'Satire' bringt, wo Politiker zur Unterhaltung=20
der 'Intellektuellen' nachgeäfft werden:
'Ich kann aber besser merkeln als du ...'
Den Sinn für diese Art von Komik habe ich schon vor 55 Jahren =
verloren.

Platzen wird die Blase - es fragt sich wirklich nur noch wann. Aber =
natürlich
stellt sich auch die Frage, wie sie platzt.

Das Geld wurde durch die Bankenkrise schon von den Leute zurückgeholt.
Genügend gespalten in Linke-Rechte, Ossis-Wessis, =
Unternehmer-Arbeitnehmer,
Ureinwohner-Ausländer, Leistungsträger-Sozialschmarotzer und=20
Einsichtige-Verschwörungstheoretiker ist das Volk auch.
Die Sicherheitskräfte sind durch Hänner, Afghanistan usw. ganz =
gut geschult.
Die Übungen europaweiter Stromausfall, Unterbrechung von Verkehrswegen =
oder=20
Stillegung eines Flughafens sind gut verlaufen.

Es kann also losgehen. Dierken kann den Thron besteigen ;-)

Wenn mein greises Hirn zwischen Altersstarrsinn, Verkalkung und =
Alzheimer=20
noch einen rechenfähigen Teil gefunden hat, fängt nach dem =
Maya-Kalender
der nächste dunkle Zyklus schon am 7. August an.

Bis dahin sollte man sein Geld in Sachwerte umgesetzt haben, um =
wenigstens=20
einen Teil seines Besitzes zu retten.

Die Zehnerkarte für den Puff sollte man übrigens gleich mit =
umtauschen, weil danach die
echten Werte wieder gefragt sind, die ja bekanntlich kein Geld kosten.

Und? Fragt heute jemand danach, ob Deine Eltern oder Großeltern im =
Widerstand waren?
Blechen müssen wir alle - schuldig oder nicht.
Sippenhaft ist eigentlich verboten, aber bei der Großsippe Deutschland =
kann man mal=20
eine Ausnahme machen.

Wer nochmal ins Ausland will, sollte sich beeilen. Das Reservat wird =
bald geschlossen -
dann wird auf außerhalb der Landesgrenze frei herumstreunende Deutsche =
wieder
scharf geschossen.

Waidmannsheil!
Ralf