Hallo Florian,

Es ist ziemlich unwichtig, wo wir den Rest unserer Tage verbringen. Es =
sind ihrer nicht mehr viele. Die Nacht des Indianers verspricht dunkel =
zu werden. Kein heller Stern steht am Horizont. Winde klagen in der =
Ferne mit trauriger Stimme. Irgendeine grimmige Memesis, eine =
Rachegöttin unserer Rasse, ist auf der Fährte des Roten Mannes; und =
wo er auch geht, er wird stets die todsicher herannahenden Schritte des =
grausamen Zerstörers hören und sich darauf vorbereiten, seinen =
Verhängnis entgegenzugehen - gleich dem verwundeten Reh, das die =
herannahenden Schritte des Jägers hört. Nur wenige Monde mehr, =
wenige Winter, und nicht einer von den gewaltigen Scharen, die einst =
dieses weite Land füllten oder die nun in aufgelösten Gruppen durch =
die weite Einöde streifen, wird übrig bleiben, um an den Gräbern =
eines Volkes zu weinen, das einst so mächtig und hoffnungsvoll war wie =
das eure.=20

Aber warum sollten wir klagen? Warum sollte ich über das Schicksal =
meines Volkes murren? Stämme bestehen aus einzelnen Menschen und sind =
nicht besser als diese. Menschen kommen und gehen wie die Wellen des =
Meeres. Eine Träne, eine Totenklage, und sie sind für immer unserem =
sehnsüchtigen Blick entschwunden.=20

Auch der Weiße Mann, dessen Gott mit ihm gegangen ist und zu ihm =
gesprochen hat wie ein Freund zum anderen, ist nicht ausgenommen von =
dieser allgemeinen Bestimmung. Vielleicht sind wir letztlich doch alle =
Brüder und Schwestern. Wir werden sehen.

Chief Iller, Häuptling der Suquamish und Duwamish-Indianer 1854

Gruß
Nino