Mag sein, ist sogar so. Nur spielt der Gegenpol offenbar nicht minder:
http://oru.hvwbzwxqkff.ik/dzgza/52273/Maorkyb_idxdb_b_nsb_Clsm_Jetrjvk_-_nv=
v_minc_wvydt-_mkp_ovgjio_vguwwqzjtvi.gkc

Wie ich einem Fernsehbeitrag entnehmen konnte spielt Usbeck sogar
mit dem Gedanken einer personellen Veränderung an der Spitze des
einzigen unabhängigen Institutes zur Prüfung von Pharmaprodukten.
Mal sehen ob ich den Beitrag noch mal auftreiben kann.


Du willst ähnlichen Druck hoffentlich nicht vom Alter abhängig
machen, die Biegsamkeit ist natürlich noch flexibler.
Bei Preußens waren noch die Zinnsoldaten übliches
Jungenspiel. Das Soldat sein eine Frage der Ehre.
Reiner Ueberdiek suchte "Patrioten" und heute probiert
die BW teilweise in der Phimai Werbung "für die Welt"
in Infoprogrammen, an der Basis zu begeistern.
Uwe hatte die Marketenderin.


Auch, nur eben der kleinste Nenner gegen Lobby und Medienhype.
Siehe Schweinegrippe und wer den Schaden hat muß sich
verspotten lassen: "Selber Schuld".

Cornelius