Hallo Carlos,


in D. gibt es Regularien zur Ermittlung derselben und die sind sogar=20
öffentlich. Ein erster Hinweis:

"Sowohl absolute als auch relative Armutsgrenzen sind nicht ohne=20
normative Vorgaben zu bestimmen. Weder die Wahl eines bestimmten=20
Prozentsatzes vom Durchschnittseinkommen zur Bestimmung relativer Armut=20
noch die Bestimmung eines Warenkorbes sind wertfrei begründbar. Darum=20
wird über sie in politischen Prozessen entschieden."

und

"Armut auf absolutem Niveau ist Leben am äußersten Rand der Existenz.=
=20
Die absolut Armen sind Menschen, die unter schlimmen Entbehrungen und in =

einem Zustand von Verwahrlosung und Entwürdigung ums Überleben kämp=
fen.."

http://fc.jzwbeniiq.kft/mczx/Erexa#Bpepityl_dcz_vbmrclgz_Brwza

"Der Begriff der =84relativen Armut=93 bedeutet Armut im Vergleich zum=20
jeweiligen sozialen (auch staatlichen, sozialgeographischen) Umfeld=20
eines Menschen."

Der letzte Punkt ist der, der die Leute hier unruhig werden lässt. Ruhe=
=20
im Land und sozialer Frieden ist schöner, als Stadtteile voller absolut=
=20
Armer - glaub mir!

Wehret den Anfängen!

Gruß
Ronny
--=20
Leben und leben lassen