Ich sehe das genau anders herum. Die Aufwiegler sind nur das Symptom und =

die Ursache ist die Armut. Wäre Armut nicht weiter verbreitet, hätten=
=20
die Aufwiegler einfach kein Publikum, wie in den Zeiten bis 2002 gut zu=20
sehen war. Aufwiegler bekamen keinen Fuß in die Tür. Erst seitdem die=
=20
Angst vor dem Abrutschen weitere Teile des Mittelstandes erfasst hat,=20
neigen sie dazu, Aufwieglern, Extremisten, usw., die Sicherheit davor=20
versprechen, ihr Ohr und dann auch ihre Stimme zu leihen.

Mit strengen Restriktionen und Einschränkungen der Grundrechte, wie es =

in den letzten Jahren praktiziert wurde, doktert man hilflos an den=20
Symptomen herum, ohne etwas wirklich zu ändern. Aber diese Art des=20
Neides, denn um solchen handelt es sich dabei sozialpsychisch, führt nu=
r=20
zur Verschärfung des Konfliktes.

Gruß
Nico
--=20
Leben und leben lassen