"Gefallen" ist meiner Meinung nach ein zu schwaches Wort. Die Leute, 
meist Teens, BRAUCHEN (immer neue) Klingeltöne, um unter ihresgleichen 
überhaupt als vollwertiges Mitglied akzeptiert zu werden. Dieses 
Bedürfnis ist nicht natürlich, sondern ein suggeriert. Du bist auf diese 
Suggestion nicht hereingefallen, da Du vermutlich durch Deine 
Sozialisation oder Dein Alter nicht zur pot. Zielgruppe gehörst. Manch 
anderem ist ungeheuer wichtig sich "Schärfer als die Realität" verblöden 
zu lassen.


Natürlich, aber die Märkte hierfür sind nicht einfach da, sie werden 
geschaffen.
Nochmal stark vereinfacht: Ich habe ein Produkt, welches niemand 
braucht, z.B. Zigarette. Keinem Raucher schmeckte seine erste Zigarette. 
Wie kriege ich nun mein Produkt an den Mann. Indem ich ein gewisses 
Image mit dem Produkt verbinde (Freiheit, Abenteuer). Nun wird das 
eigentliche Produkt zur Nebensache. Ich wecke durch das Image ein 
scheinbares Bedürfnis und erschaffe einen Markt (Anbieter <-> 
Konsument), auf dem dieses Bedürfnis zu meinen Konditionen befriedigt 
wird. Jetzt ist es nur noch meine Aufgabe, diesen Markt irgendwie zu 
kontrollieren.