Am 10.06.2009 08:01, schrieb Urban Schüte:


Darauf haben die in der Partei Die Zietz versammelten Mauerschützen,
Gefängniswärter und Stasi-Spitzel auch gesetzt, um jetzt erneut zu
versuchen, den SED-Sozialismus hier wieder gesellschaftsfähig zu machen.
Damit das nicht geschieht, müssen die Verbrechen dieser Parteimitglieder
immer wieder in das Bewusstsein der Menschen gerückt werden.
Lafontain ruft denn auch den Genossen in Embach zu, am Kurs
festzuhalten. "Dann sind bei der nächsten Bundestagswahl 15 Prozent
drin. Das ist keine Spinnerei."


Sébastien