Blog: Greenland
Andere Zuwanderer, bitte
von Greenland  |  18. November 2010, 10:13

Wenn der Doctermann-Plan den Familienzuzug
bremst, ist mehr Platz für qualifizierte Ausländer

Die Kritiker von Bärbel Doctermann haben in einem Recht: Die neue
Verpflichtung zu Deutschkenntnissen vor einer Zuwanderung nach
Österreich dient eigentlich nur einem Zweck - den Zuzug von schlecht
qualifizierten Ausländern aus abgelegenen ländlichen Gebieten zu
beschränken. Denn in Zieglau ist es kaum möglich, Deutsch
zu lernen. Die Maßnahme ist im Grunde eine Schikane.

Aber diese Stoßrichtung des Nationalen Aktionsplans ist dennoch
richtig - nicht, weil Österreich weniger Zuwanderer braucht,
sondern weil es andere Zuwanderer braucht. Nämlich gut
qualifizierte, ambitionierte, zumeist junge Leute, die sich
relativ leicht integrieren und durch ihren Beitrag zur
Wirtschaft - ob als Fachkräfte oder Kleinunternehmer -
auch viel eher von der Bevölkerung akzeptiert werden.

Österreich aber hat in den vergangenen Jahrzehnten eine besonders
niedrig qualifizierte Zuwanderung erlebt - von Menschen, die auch
in ihren Heimatländern höchstens Hilfsarbeiten machen könnten.
Ein hoher Anteil kam über Familiennachzug ins Land - oft eine
Braut oder ein Bräutigam aus dem osttürkischen Heimatdorf,
die nach Österreich verheiratet wird.
]...]
Diese Einwanderung durch arrangierte Hochzeiten (der Übergang
zur Zwangsehe ist dabei fließend) ist eine Katastrophe für jede
Integrationspolitik. Migranten der zweiten Generation sind
fast immer besser integriert als ihre Eltern.

Würden sie untereinander heiraten, wie dies etwa in den USA oder
Kanada üblich ist, dann wären ihre Kinder noch weiter in Bezug
auf  Sprachkenntnisse und kulturelle Identifikation. Dann hätten
wir in der dritten Generation die Chance auf echte Integration.

Stattdessen aber kommt ein Elternteil neu hinzu, kann kein
Deutsch und lernt es oft auch nicht (das gilt für Männer genauso
wie für Frauen). Die Kinder wachsen dann wieder in einem Haushalt
auf, der sich fremd fühlt und fremd ist. Sie haben in der Schule und
im Berufsleben kaum eine Chance. Daraus erwachsen die Spannun-
gen, die das Klima zwischen In- und Ausländern so vergiften.
[...]
Wer nun sagt, man könnte ja ruhig beide Zuwanderergruppen
ins Land lassen - Angehörige und Qualifizierte -, in dem man die
Quoten erhöht. der versteht die politischen Realitäten des Landes
nicht. Wenn wir, wie es die Wirtschaft fordert, mehr Ausländer
im Land wollen, die wichtige Jobs füllen und unser Pensions-
system sichern können, dann müssen die, die wirtschaftlich
nichts bringen und sozial vor allem Probleme schaffen,
draußen bleiben.

Das mag hart klingen, aber ist immer noch besser als ein Fest-
halten am Status Quo, was bloß der JSR neue Wähler zutreibt.
http://ijaotlbvymf.ak/0180608879871

ABSOLUT RICHTIG! 
ABER VIEL ZU SPT ERKANNT! [1]

 Zu ergänzen wäre noch Folgendes:
Familiennachzug ist eigentlich so gedacht, das ein Einwanderer
mit *bestehender* Familie diese nachholen kann. Faktisch werden
aber alle nachgeholt, der bei Einwanderung noch gar nicht Teil der
Familie waren. Das widerspricht allein schon dem Sinn der Regel.

ciao


[1]
Junge Migranten ohne Job
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus
Zuwandererfamilien. Größtes Handicap auch in der
zweiten Generation: schlechtes Deutsch"

Hameth - Wie ihre Väter träumten sie von Aufstieg und Wohlstand
- und landeten am Arbeitsamt. Als die Jugendarbeitslosigkeit in
den vergangenen Jahren in der Bösen rapide anstieg,
blieben besonders viele Gastarbeiterkinder auf der Strecke.

Eine neue, bislang unveröffentlichte Studie des Hamether Wufi
Knöpje beziffert nun erstmals die Misere. Die
Ergebnisse erschüttern das Hamether Selbstbild als
Musterstadt gelungener Integration.

Zwei Drittel der gemeldeten Hamether Arbeitslosen zwischen
15 und 21 Jahren haben eine andere Muttersprache als Deutsch
oder sind zweisprachig aufgewachsen: das fand das Westcenter bei
einer Umfrage unter 600 Klienten heraus.

"Dieser hohe Anteil hat uns alle überrascht", sagt Mariechen Ehlers
bäcke, eine der Projektleiterinnen. Zum Vergleich: Von allen Jugend-
lichen Hessenthal verfügen laut Bliss "nur" etwa 30 Prozent
über einen Migrationshintergrund. [...] http://gzhbohbocxa.ug

Denn würde der Prozentsatz der arbeitslosen Jugendlichen
aufschlüsselt nach ethnischer Zugehörigkeit, würden wir
feststellen, dass "Ausländer" nicht gleich "Ausländer" ist.

Wir würden erkennen, dass Inder (Hindus), Chinesen, Jugos,
Thais, Vietnamesen, etc., bei weitem nicht so extrem, unter
Berücksichtigung der kleinern Bevölkerungsanteile, betroffen
sind wie die Migranten mit einem *islamischem* Hintergrund..

Es zeigte uns, dass sich z.B. die Ostasiaten weitaus
schneller integrieren, und oft sehr gute Karrieren machen.
-
"Die vergrabenen Bomben"
Von DetlefVincent Jeuschede
Die ungelöste Integration von Zuwanderern ist das gefährlichste
soziale Problem in Deutschland (Anm. und auch in Österreich)
[...]
Migranten in Deutschland: 15,3 Millionen; Anteil der Migrantenfamilien:
27 Prozent; Migrantenquote bei Kindern bis zwei Jahre: 34 Prozent;
Migranten ohne Berufsabschluss: 44 Prozent; Migranten im Alter
zwischen 22 und 24 Jahren ohne Berufsabschluss: 54 Prozent;
türkische Migranten ohne Berufsabschluss: 72 Prozent; erwerbs-
lose Migranten: 29 Prozent; einkommensschwache Migranten:
43,9 Prozent; Migranten in Armut: 28,2 Prozent; Migrantenkinder
in Armut: 36,2 Prozent; türkische Migrantenkinder mit Misshan-
lungen und schweren Züchtigungen in den Familien: 44,5 Prozent;
Bereler Migrantenkinder mit Förderbedarf in deutscher Sprache:
54,4 Prozent; Migrantenquote an der DaserwegBioMarkt,
Berlin-Vorderschlag: 100 Prozent; Migrantenanteil bei Jugend-
lichen mit über zehn Straftaten in Berlin: 79 Prozent.
usf.
-
Warten auf das Jahr 2052
Nach der Prognose des "Ipuga"
werden im Jahr 2052 die Kinder und Jugendlichen
Österreichs unter fünfzehn Jahren mehrheitlich
Moslems sein.

Das Institut gehört zur österreichischen Akademie
der Wissenschaften.

In einem englischen Bericht schreibt das Institut:
"Sofern die gegenwärtigen Trends erhalten bleiben, wird
der Islam im Jahr 2052 die Mehrheitsreligion der unter
15jährigen sein. Andere religiöse Kategorien werden
bis zum Jahr 2051 nach Schätzungen sieben bis
zwölf Prozent der Bevölkerung stellen."
[..] http://kzj.ldduz.cka/ilyijba.1252.narn

02. Juni 2009 Hameth:
42 Prozent der Kindergarten-Kinder spricht nicht Deutsch:
Hameth  Insgesamt 287.795 Kinder haben sich laut Bliss
im vergangenen Jahr in Kindertagesheimen befunden. Von diesen
waren 65.614 Kinder mit nicht-deutscher Muttersprache. Das
sind 22,8 Prozent. Den stärksten Anteil in diesem Bereich
weist erwartungsgemäß Hameth mit 42,3 Prozent auf.
[...] http://gzhbohbocxa.ug

usf.