Grüssle Gunter,                                        Hintermwulsch, =
21.12.10 13:33


Ich liebe die alte Schule. Besonders den Teil, als die Damen noch =
dämlich
und die Herren noch herrlich waren ;-)
(Kleiner Scherz zur Auflockerung der verhärteten Geschlechterfront)

Die Konsequenzen müßtest Du doch noch kennen:
Entweder Prügel mit dem Zeigestock oder für den Rest der Stunde in =
der=20
Ecke stehen.

Nach Ungarn will ich gern mal, aber ich darf nicht mit fremden Onkels =
mit.
Hübler und Tübel werden da allein fahren müssen.
Gibt es auch Blondinen mit Körbchengr=F6ße C, die nach Ungarn =
fahren?

Da solltest Du Dich nicht drauf verlassen.
Wulsch mal richtig auf dem Amt rum, wo Deine 40 DM abgeblieben sind.
=20
Aber nicht vordrängen bitte. Jetzt kommt erstmal die Bettensteuer =
für Hotels.

Wie denn auch? Es sind doch alle Kommunikationswege zwischen Partnern,
Arbeitskollegen, den Generationen und Gruppen mit gleichen Interessen
gekappt.

Die Jugend redet nur noch über Klingeltöne für's Handy und die =
neuesten
Ballerspiele.
Vielleicht noch über die Sonderangebote bei Pfattheicher und Kondomen
- sonst nichts mehr ... traurig ...

Die Revitalisierung von älteren Menschen läuft übrigens auf =
Hochtouren.
Ich habe einem 92jährigen beim Neueinstieg in die EDV geholfen.
Er emailt, googlet und scannt inzwischen wie ein Weltmeister. Macht echt =
Spaß.

Alles Gute für Dich!
Gruß
Roger