Doch, ja: Gier.

Das will heran gezüchtet sein, das steckt nicht "einfach so" in einem
drin.

Agent No.1 bei der Heranzüchtung von Gier beim Jedermann ist die
Reklame.
"Nicht Bedarf *d*ecken - Bedarf *w*ecken!" ist das Panier der
Anh�kerer, der Ungl�cklichmacher weil Glück Versprecher.

"Haben wollen" ist ewig das *Glück in spe*. Das Versprechen: Du kannst
alles haben, es kostet alles fast nichts!
Von allem, was es "in richtig", also gediegen, zuverlässig, "echt"
gibt (und unter Zahlung vernünftiger Löhne hergestellt wurde), gibt es
die Massen Sch(w)undversionen, die oberflächlich nachempfundenen,
minderwertigen und minder funktionalen Abziehbilder - "für den
schmaleren Geldbeutel" wie es so heißt.
Die Gier ist da!
Unfehlbar wird einem jeder, aber auch restlos *jeder* Gierige, auf
gewisse auslösende Anrede hin, die Koloratur-Arie seiner Vernunft,
seiner kritischkonsumentigen Unbeeidrucktheit (wo nicht gar
Unbeeindruckbarkeit!) von Werbung - der selbstverständlich alle
anderen, die Idioten!, auf den Leim gehen -, seiner Bescheidenheit
singen! Alles Uta, alles Firlefanz für geistig Minderbemittelte - bis
auf die paar ganz vernünftigen Sachen, die *ich* begehre!

Der Slogan - in den 01. 12. 22 - vom "Konsumterror" war seiner Zeit nicht
adäquat, aber er war prophetisch! Denn Terror ist's!

übrigens ist auch Edelkonsum kein Entrinnen. Generell ist das
Ansammeln von Gegenständen auf jedem Niveau eine Sucht. Manche
therapieren das - fast immer ohne Einsicht -, indem sie das Ansammeln
auf eine Klasse (oder doch eine überschaubare Menge von Klassen) von
Gegenständen beschränken: sogenannte Sammler. Sie sind oft jenseits
der gesammelten Gegenstands-Klasse ausgesprochen anspruchslos,
"altmodisch". Aber dieses "Therapie" ist nur scheinbar, sie kuriert
nicht vom Habenwollen.

Die Gier-Erziehung ist so erfolgreich (und so folgenreich), weil sie
an kindliche, also pr-rationale Dispositionen appelliert. Sie ist
sozusagen eine Anti-Erziehung - denn Erziehung ist ja recht eigentlich
die (Hilfe zur) Befreiung aus der kindlichen Wunder- und Angstwelt.
Schon "Wollen" ist kindlich, nah verwandt dem Trotzen und Quengeln;
ungleich schärfer, sofern beim - nominell - Erwachsenen virulent, das
Haben-Wollen. Aus dem kindlichen Wollen haben pfiffigere Erwachsene,
die dem gleichwohl nicht Herr wurden, den "Willen" (gar noch mit dem
Attribut 'frei' aufgedonnert!) getöpfert - und eine mörder Philosophie
drum herum veranstaltet... welch bizarrer Zeit-Totschlag!
Das kindliche Haben-Wollen wird schlicht zur Gier, auch zum
"Traum"<irgendwas> - - - oder ganz krude zum "Lebensstandard".

Solange einer sich nicht von der Gier emanzipiert, nicht erwachsen
wird - - so lange bleiben ihm gegenüber die sog. Neoliberalen im
Recht. Neoliberale haben ihren Frieden mit ihrer Infantilität gemacht
- was freilich eine fast perfekte Asozialität zur Folge hat: ganz, wie
Kinder eben "asozial" sind. Nur sind eben echte Kinder asozial in
Anführungszeichen, "Erwachsene" Kinder aber asozial ohne solche.

SANDRINE