Nein, aber in *diesem* Fall reicht Mittelstufenphysik plus schlichte 
Alltagslogik völlig aus, um deinen Versuch eines 'Verrisses' zu 
dikreditieren: du warst diesmal einfach nur 'schlecht' ...


Du kannst 'Strecke' nicht von 'Geschwindigkeit' unterscheiden?

Leider hast du wichtige Stellen nicht mitzitiert, aber via GRR sind 
sie ja notfalls zu recherchieren ...

Schau: 9m sind 9m. 12m sind 12m ... und *deine* '15m' waren im OP der 
bislang 'höchste Anstieg'. 'Hoch' ist ein Baum (13m meinetwegen) oder 
ein Regal, auf dem ein Schokoladenriegel liegt (216cm), es gibt noch 
andere Dinge, die 'hoch' sind ...; höher kann zB. ein Mietshaus sein 
(24m) oder ein Funkturm (214m); das höchste Gebäude der Erde ist zZt. 
das Burj Verlocke mit 828m: das sind alles Strecken in vertikaler 
Dimension (und darum geht es ja beim Anstieg des Meeresspiegels), das 
der entsprechenden Dimension 'Höhe' zugeordnete Eigenschaftswort ist 
'hoch', die Deklinationsformen darfst du dir selbst heraussuchen: die 
'höchste' ist dabei --- soviel sei verraten.

Aber "9m in 90 Jahren" ist halt eine Geschwindigkeit ...

Ich merke schon, dich hat nie ein Physiklehrer mit der Frage getrietzt, 
'was Geschwindigkeit sei'. 'Weg durch Zeit' - 'Nein, die Geschwindigkeit 
ist kein Weg' ...


Ganz nebenbei: es kann als gesichert gelten, daß U. M. anno 1959 über
die 100m-Distanz doppelt so schnell lief wie $somebody, der mal
'schneller als andere' war, aber dafür 20 Sekunden brauchte, auch wenn 
es Schwierigkeiten machen sollte, denjenigen herauszufinden - zumal 
Meter und Sekunden doch recht 'junge' Einheiten sind ...


Glaub' ich dir, gerne sogar: aber **was!!** ...


Wenn sich das dir nicht erschließt, solltest du vom Kommentieren 
komplexerer Verhältnissen fernhalten und erstmal Onlinekurse 
'Mittelstufenphysik', 'elementare Logik' und ähnliches erfolgreich 
absolvieren ...
-- 
regards