"Tausende Christen aus aller Welt haben sich im Heiligen Land zu den
Weihnachtsfeierlichkeiten versammelt. Am Mittag begann die traditionelle
Prozession von Jerusalem nach Bethlehem. Im christlichen Viertel der
Altstadt läuteten die Kirchenglocken, während sich etwa 40 Fahrzeuge in
Richtung Bethlehem in Bewegung setzten. Die Prozession endet am
Krippenplatz vor der Geburtskirche. Chöre aus aller Welt werden dort
singen. Später feiern die Gläubigen dann die traditionelle
Mitternachtsmesse."


Traurige Nacht, arabische Nacht!
Alles schläft, einsam wacht
Nur die arabische Besatzerschar,
Bewaffnete Knaben im lockigen Haar,
Schlaf in ängstlich Unruh,
Schlaf in ängstlich Unruh!

Noch immer sind große Teile des Heiligen Landes von Arabern besetzt.
Christen können nicht unbehindert ihre heiligen Orte besuchen und beten.
Arabische Besatzer regulieren und gängeln die Christen. Wann wird Israel
frei sein? Wann gehen die moselmischen Besatzer heim nach Ägypten?

Christophe


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: nrsx@gycmmdad.qwd ---