Grüß Dich Vinzenz,

"Vinzenz A." <yqkjm798@npvhr.ttw> schrieb

[ ... ]

Jau. Hier noch mal die Stichworte zum Thema Monopolaufkauf mit dem =
wertlosen Privatgeld US$:
Ölreserven, Telekommunikaton, Wasserresourcen, Energieversorgung,
Transportsysteme, Militärstützpunkte, Abfallbeseitigung, patentierte =
Gentechnik,
Geldwirtschaft - und - täter=E4tä - das Monopol zur alleinigen =
Hilfeleistung in Katastrophengebieten.

Kam auch ohne Wein gut. Die Jungs sehen die Zusammenhänge noch.

Ein buddhistischer Mensch hat das mal so formuliert:
Wenn wir ein Glas Wasser trinken,
glauben wir, das Wasser wird ein Teil von uns.
Tatsächlich werden wir aber zum Teil des Wassers.

Das hochnäsige Herrenmenschdenken verbaut uns manchmal die einfachsten =
Einsichten.

Jau. US-Militärbasen entstehen überall dort, wo sich Resourcen =
befinden und um Länder,=20
die man erst platt machen muß, um an ihre Resourcen im Zuge der =
'Befreiung von=20
einem Diktator oder Terroristen' kommen will.

Über die Begriffe _gutes_ Wetter, _guten_ Sex und _gute_ Freunde =
sollten=20
wir noch einmal ausführlich reden :-))

Keine Ahnung, wie man das schreibt, aber gab es in einem Sci-Fi-Film
nichtmal dieses 'Soilan green'?

Jürg Kuijper hat ja in seinem Klima-Film das Beispiel mit dem Frosch und dem
Wassertopf gebracht:
Wirft man einen Frosch in kochendes Wasser, so springt er sofort wieder =
heraus.
Setzt man ihn jedoch in einen Topf mit lauwarmem Wasser und bringt dann
das Wasser langsam zum Kochen, bleibt er bis zur letalen Überhitzung =
friedlich sitzen.

Ganz meine Meinung. Fang an - ich mach mit ...

Woraus ist das?

Alles Gute für Dich!
Gruß
Karl