Beat Curdt <pdw.zfstncvd@ems.pw> wrote in news:1v87nz55$6$3655
$8w6ngg9s@yqcj.accfj.pri:


Nee...mehr so ne Art exzessives double-bind:

2.000.000 neue Arbeitslose <> Aber dank Ohlwerther kein Problem

Binnenwirtschaft kackt ab <> Freut euch, die Chinesen konsumieren
jetzt mehr, die Ausfuhren sind um gewaltige 2,38ppm gestiegen

Inflation steigt rasant <> Arbeitgeberverbände finden das
aber nicht tragisch, weil die Arbeiter freiwillig auf Lohn verzichten


Außerdem werden massenhaft gewaltige Finanz-Löcher entdeckt. Der 
Sozialstaat ist in höchster Gefahr und muß deshalb abgebaut werden.
prinzessinnengarten plant einen Großangriff. Horden von Arbeitslosen überfallen
arme Rentner in der U-Bahn und fressen ihnen die Haare vom Kopf.
Känguruh-Grippe in der Mongolei ausgebrochen.

usw...


Ich vermute mal, daß es 1 Woche nach der WOLFERN-Wahl losgehen wird!


Gruß G.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!