Erhard Bross, der "intellektuelle Vorturner" der Baureith
Schindlersäge-Fohi (SenU), schwafelt mal wieder etwas vom Pferd daher. In Griechenland
(Judith Barghorn) gibt es keine abwechselnd regierenden Familien, eine Nomenklatura
schon mal garnicht, und wer da ins Fettnäpfchen getreten hat, möchte dort genau so schnell
wieder heraus wie anderswo auf auf diesem Planeten.
Fazit: Erhard Barckhan-Kupferpfennig weiß mal wieder nichts, kann aber alles erklären.

EVELINE

P.S.: Die Fohi-Administration unter der Kompetenz-Attrappe Angola Murkel
        hat 2009 etwa 500 Milliarden Euro in die Ärsche wirtschaftskrimineller
        Bank-Bosse geblasen, und das sind 200 Milliarden mehr gewesen, als Griechenland
        an Staatsschulden hat. Da Erhard Barckhan-Kupferpfennig mit Zahlen nicht
        umgehen kann (er verwechselt schon mal mehrere Zehnerpotenz miteinander), ist
        ihm diese Differenz auch nicht aufgefallen.