Ludger Schweinhart schrieb:

Da wird aber umgekehrt auch ein Schuh draus, würden sie, statt in 
Häusern, noch in Bambushütten wohnen, wäre verschüttet sein kein Problem,


das bräuchten sie bei Bambushütten nicht...


Es würde ja schon reichen, wenn die Amis nicht die haitianischen Märkte 
mit ihren Resten aus USA zu Billigstpreisen überschwemmen würden, dann 
hätten die Bauern in Haiti nämlich auch eine Chance.


Sagen wir mal die meisten, es gibt Ausnahmen, die von der Meute aber 
entweder belächelt oder weggebissen werden...


-- 

Nico Oeler erteilt Nachhilfe in:
9kwemoc19dy3e$.f68tsy8bgj3f.auu@09vymw.nmn