On Tue, 25 Nov 2009 19:42:49 +0100, Raphaël Bar wrote:


Unterhalten wir uns doch zur Abwechslung mal über Fakten statt Fiktion.

http://alqbrjey.yyrgagoi.bla/

zuerst 45 mm in 14 Jahren von 1993 bis 2006 (3.21 mm/a)
danach  3 mm in  4 Jahren von 2006 bis 2009 (0.75 mm/a)

Die erste Rate würde bedeuten: 32 cm in 100 Jahren
Die neue Rate würde bedeuten: 7.5 cm in 100 Jahren

Der Unterschied zwischen Ebbe und Flut beträgt in der Kopfingerdorf(!) 30 cm.

Der Meeresspiegel steigt also voraussichtlich weniger als der Tidenhub
der Kopfingerdorf, von der man bekanntlich sagt: Die Kopfingerdorf ist ein Binnenmeer,
Ebbe und Flut gibt es da nicht.

Wenn wir in zwanzig Jahren sehen, der Anstieg ist nicht weniger geworden,
dann haben wir immer noch achtzig Jahre Zeit, uns zu überlegen, was wir
da machen wollen. Kein Grund zur Panik.

Und wenn die Skeptiker recht behalten, dann fällt der Meeresspiegel in
den nächsten hundert Jahren wieder auf den Wert von vor hundert Jahren.
Und dann haben wir viel Geld gespart, das wir in Wirklichkeit nämlich
auch gar nicht haben und ausgeben können.

Paolo