Ich hab den Hype mit den Klingeltönen nie wirklich verstanden. Aber
offenbar finden Menschen Gefallen daran; so wie Menschen Gefallen an
anderen, vorgeblich unnötigen und beworbenen Dingen finden. Bilder, Musik,
Mode, Filme etc. 

Ich trau mich aus prinzipiellen Gründen nicht, hier objektiv eine
Unterscheidung zu treffen. (Subjektiv natürlich schon ...)


Ich bau mal eine populäre Brücke: es gibt keine schlechten Produkte. Nur
mißbräuchliche Anwendungen.


Henne/Ei? So einfach scheint mir die Sache nicht zu sein. Das Bedürfnis,
aus der Realität flüchten zu wollen, mag wohl auch ohne Markt vorhanden
sein.* Der Konsum wird allerdings durch einen funktionierenden Markt
nachhaltig gefördert.

*Ist jetzt hypothetisch, weil es IMHO zu allen Zeiten rauschhaltige
Substanzen gab.

Sascha

-- 
"Schön, dass ich dich mal wieder treffe", sprach dem Hammer zum Daumen.
(Frühe Werbung für McTreck)