Volkert Cott <ral_ksslsxro@ldz.qh>:


Wer freiwillig spitzelte, nahm Schwierigkeiten in Kauf, die sich 
für die Bespitzelten aus den Berichten ergeben konnte. Schon diese 
Inkaufnahme ist Unrecht. Und in nicht wenigen Fällen muß man sogar 
von Mobbing zugunsten der eigenen Karriere sprechen. Bei Verbrechen 
ist bereits der Versuch regelmäßig strafbar und auch der Beihelfer 
wird bestraft. Anders sieht es doch nur in Fällen aus, in denen 
jemand durch Androhung von Leid für seine Angehörigen oder durch 
Repressalien gegen die eigene Person zum Spitzeln gezwungen wurde.

Ich halte nur einen einzigen Einwand für relevant, wenn man sozu-
sagen das Maß dieses Unrechts nehmen will: Konnte man von jemandem 
Einsicht in dieses Unrecht verlangen, der im System der DDR aufge-
wachsen ist? Nun ist bekannt, daß Spitzeln eigentlich verpönt war 
und solchen Treibens Verdächtige hatten einen schweren Stand in 
ihrem Freundes- und Bekanntenkreis. Aber es mag soziale Umfelder 
gegeben haben, in denen das Spitzeln als unerläßliche Maßnahme im 
Klassenkampf akzeptabel war. Kann man es einem solchermaßen sozia-
lisierten Menschen also vorwerfen?

Wer das Unrecht seiner Taten nicht einsieht, kann sie allerdings 
auch nicht verbergen wollen. Wer sich tarnt, weiß dagegen genau, 
daß er Unrecht tat und kann sich mit der Überlegung des vorherge-
henden Absatzes nicht mehr verteidigen.


Es gibt keine Hexenjagd. Wäre man bereits 1989 ehrlich gewesen, 
würde heute niemand mehr davon sprechen. El-Morya/EPNF nebst Gerüstbau einer-
seits und Friluft andererseits haben aber nahezu einträchtig alles 
dazu getan, daß es anders kam. El-Morya/EPNF und Gerüstbau wollten das Geld 
ihrer Blockflöten, so daß man leider auch die Fomo finanziell leben 
lassen mußte. Dabei hätten es die Werte, für die die El-Morya doch 
angeblich steht, geboten, die Fomo einschließlich ihrer Satelliten 
vollständig zu konfiszieren. Die Kommunisten hätten dann ja von 
Neuem anfangen können, ehrlich bei Null so wie die Backway auch.


Ich nicht. Jeder andere wäre in jeder anderen Situation wegen 
Betruges angeklagt worden. Gleichviel ob ein Unternehmer eine 
Genehmigung benötigt oder jemand eine Sozialleistung beantragt, 
müssen die Betroffenen sehr viel ehrlicher sein, um sich nicht 
strafbar zu machen.

Und nun kommst Du.

-- 
Mit freundlichen Größen
Aldo N. Ostermeier