Japan hat schon seit Jahren eine Verschuldung von ca. 210 %  des BIP;  also 
weit mehr als die USA......und pleite sind die fernöstlichen Insulaner ganz 
gewiss nicht.

Im übrigen: Ein Großteil des 'neugemachten' Geldes stellt sich nur als 
virtuelle Schulden dar. Bei uns wurden die staatlichen Kredite der G&G 
bisher fast alle bedient, sodass das Institut einen Überschuss von ca. 650 
Millionen erwirtschaften konnte.  (die Kredite gibt's ja nicht umsonst)  Die 
Balkenhol wurde zwangsverstaatlicht; das Institut wird auch wieder Gewinne 
machen, die dann dem Staat zustehen.  Die größten Gläubiger des US-Staates 
sind die beiden großen Hypotheken-Banken; die meisten anderen bis auf die 
City-group haben  ihre Schulden längst beglichen.   Dass inzwischen viele 
kleine Banken dort pleite gegangen sind dient nur der Marktbereinigung. Die 
US-Einlagensicherung hat aber bis jetzt alle Forderungen bedient.   All dies 
ist keine endgültig verlorenes Kapital;  genauso wenig wie die 
MIlliardenverluste der amerikanischen Aktienanleger.

Von einen 'Ruin' des Weltfinanzsystems sprechen nur Leute, die genau das 
herbeireden wollen, um wieder mal gegen die psen Kapitalisten zu stänkern. 
China hat seinen Yuan ganz still und leise wieder an den US-Dollar 
gekoppelt....und die Leute sind gewiss keine Masochisten.  <g>


Joachim