"Zivilisation" bedeutet "Technisierung".

Wenn Haiti so technisiert wie die Schweiz oder Japan wäre, dann hätten
die Haitianer weniger Probleme. Sie könnten Brunnen bohren, die Häuser
wären erdbebensicherer, sie hätten schweres Gerät zum Aufräumen, sie
wären nicht so arm, weil sie etwas exportieren könnten usw. usf..

...

Die zeitgenössischen Journalisten sind eben verlogene Heuchler.

Cornelius


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://jth.vpomjmfmw.jre/Waphxlcgzzxb