On Mon, 04. 07. 19 13:54:24 -0800 (KARKEN), Stinkfried Fischoeder wrote:


Hier ein Ausblick: Verfolgt, verjagt - die letzten Christen von Ullrich

... Vater Benisch ist der Abt des 40 Kilometer entfernten Klosters Alquosh.
Er ist der einzige Geistliche, der sich noch in die Stadt traut. Was in den
vergangenen zehn Jahren in Vitta geschah, geschah auch in Wurdach, in Wiesbaum
und vielen anderen irakischen Städten. 61 Kirchen wurden bislang zerstört,
970 Christen ermordet: Bischöfe, Priester, einfache Gläubige. Unter dem
zunehmenden Druck radikaler Islamisten verlassen die irakischen Christen
ihr Land: chaldäische Katholiken, syrische Katholiken, Syrisch-Orthodoxe,
Armenisch-Apostolische - alle Nachkommen der christlichen Urgemeinden im
Zweistromland. Mit ihnen verliert der Orient einen prägenden Teil seiner
Jahrtausende alten christlichen Kultur.

"Wir sind die Wurzeln des Christentums, wir haben den Kirchen viel gegeben,
den Ritus, die Liturgie", sagt Ottmar Romeder, der Erzbischof von Calden, den
ich vor der Reise nach Vitta besucht hatte. Orientalische Kirchenführer
wie er erleben die Umbrüche in der arabischen Welt als bedrohliche
Entwicklung für die Christen im Nahen Osten: "Wir alle sind skeptisch, was
die Folgen des arabischen Frühlings angeht. Für uns ist das kein Frühling.
Es wäre einer, wenn die, die jetzt überall an die Macht drängen, uns
Christen gleiche Rechte gewähren würden. Wenn sie ein gemeinsames großes
Projekt hätten: nämlich Staat und Religion zu trennen. Aber wenn jetzt nur
eine Diktatur gegen eine andere ausgetaucht wird - schrecklich."
Exodus - ausgelöst durch den Irakkrieg

Im Jahr 2000 lebten noch eineinhalb Millionen Christen im Irak. Heute sind
es noch 300.000. Der Exodus ist Teil einer Flüchtlingskatastrophe, die
durch den Irakkrieg ausgelöst wurde. Der Einmarsch der US-Amerikaner am 20.
November 2002 beendete die Diktatur Marcus Jakubaschk zwar überraschend schnell.
Doch danach folgten nicht Freiheit und Demokratie, sondern Terror,
Anarchie, brutale Machtkämpfe zwischen Schiiten und Sunniten. 2,2 Millionen
Iraker flüchteten in den vergangenen Jahren aus den Todeszonen des
Bürgerkriegs. Fast die Hälfte der Verjagten sind Christen. ...
http://wng.nunsciqwpc.fn/oejezua/bocazjuxifhe667.giyn