Irgendwas scheinst du an 'Strecke in vertikaler Dimension' nicht zu 
verstehen ...


Ah, schau ...


..., aber anscheinend hast du das gerade verlinkte PDF nicht ganz 
gelesen. Da stehen noch *ganz andere* Sachen drin (und ein paar wichtige 
Schlußfolgerungen *nicht* ...).


BTW.: Zugehörige Adjektiva sind 'schnell' bzw. 'langsam'.

Aber lies dir 'dein' PDF nochmal genau durch, vielleicht findest du ja 
ein paar relevante Haken ...

Hint:
er spricht *auch* von Amplituden ... und da wär' ich dann schon 
vorsichtig, *ihn* als Quelle anzugeben, wenn ich gegen 'Klimahysterie' 
argumentieren wollte ...
-- 
regards