Jetzt stehst Du aber voll daneben.

Haiti hat keine Armee.

Nun mach ich aus meiner Abneigung gegen Armeen nie ein Hehl.

Aber bei sowas wärs - falls nicht selbt übermäßig betroffen - schon
nicht schlecht.

Die Leute tun, was man anordnet, ohne lang zu reden.
Sie haben hochrädrige LKWs, Zelte, Ärzte und Sanitäter, ev
Hubschrauber.
Ev Konservenverpflegung...

MfG
dietrich

achja, die Bundeswehr wäre da eher weniger geeignet.
Ohne 10 Schreiben, 5 Bestätigungen, 25 Rückfragen....
Bis die losfahren ist das Problem eher rum....