Schwachmat. Das ist nicht der Punkt. Erstens ists falsch. Es gibt
haufenweise Kernreaktionen ohne die entstehung von Plutonium. 2. Der
Abfall besteht sowohl aus Kernbrennstoffresten, also Ursprünglich,
noch nicht gespaltenes Uran, nicht spaltbares Uran, erbrütetes
Plutonium, Thorium und noch die schwereren homologe, wie z.B. Curium.


Jepp.
Punkt. Das ist aber kein großes Problem, denn wie ich schon beinahe
gebetsmühlenartig wiederhole: Pu ist nichts besonderes, was die
Giftigkeit betrifft.
Der große Unterschied zu Uran ist die etwa 200000fache höhere
spezifische Aktivität und die viel kleinere kritische masse.
Allerdings verteilen sich die Plutoniumvorräte doch auf ziemlich viele
Fässer; zumindest letzteres ist mit Sicherheit auch in den 30. 07. 22 und
30. 07. 22 vorschriftsmäßig erfasst worden, dass man bei Pu ein bisschen
auf Mengen achtet,.