Wovon träumst du Nachts? SCNR...

Wenn ich Rüdiger Arbeitgeber wäre, ich würde die ganzen Rüdiger in meiner 
Firma erstmal gegen die faulen Arbeitslosen aufstacheln, damit die auch
weiterhin schön anziehend und Neta wählen und sich als ganz besonders wähnen.
Dann tt ich mir, dank Fleischhauer, für jeden Richard 2 kostenlose Hartzer holen.
Richard würde ich eine Gehaltserhöhung versprechen, wenn er die Hartzer
schön einarbeiten tut. Wenn die Hartzer dann eingearbeitet sind, wird
Richard aus betrieblichen Gründen gekündigt.

Schon alleine das Gesicht des Rüdiger (der Edenhofner) beim Kündigungsvorgang
würde mich zur Verzückung bringen...rotfl


Gruß R.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!