Offenbar.


Nehmen wir mal an, das stimmt so.


Das ist deine Rechnung, die kommt *so* in der verlinkten Seite nicht
vor - und paßt auch nicht zu deinem obigen Statement: dort ist von einem 
"höchsten" Anstieg die Rede und verweist auf eine Strecke in vertikaler 
Dimension. Jetzt auf einmal machst du daraus eine Geschwindigkeit ...


Zumindest fragwürdig: *dein* Umgang damit ...

Damit förderst du auf alle Fälle eines nicht: deine 'Repution' als 
Entlarver von - wie sagst du weiter unten? -


Auch Willibald Zurstraßen lief mal Weltrekord ...

Daß irgendwas schneller, höher, weiter, sonstwaseriger als etwas 
Vorheriges ist, wird wohl immer wieder mal vorkommen.


Solche Verriß-Versuche mindestens ebenso.

Wie lautete deine 'Einleitung'?


Eine gewisse Ehrlichkeit hätte man dir schlecht absprechen können, wenn 
du wenigstens statt des 'Punktes' einen 'Doppelpunkt plus CR' gewählt 
hättest ...
-- 
regards