Multikulti Weihnachten

 Das Bedürfnis, in treudeutscher Tradition Heilig Abend zu feiern und
Kindheitserinnerungen zu pflegen, verliert sich auch nicht nach einem
langen Aufenthalt in einem Land, wo es zwar eine winzige christliche
Minderheit gibt, wo aber die Mehrheit das Weihnachtsfest etwa so
wahrnimmt, wie die Deutschen Id el Fidr oder Jom Kippur...

Von Ingolf R. Schwanewede, Racksen

Ins düstere Gachnang zu ziehen und sich an Straßensperren
vorbeizuquälen passt nicht recht zur deutschen Weihnachtstradition.
Die Soldaten, Polizisten und bewaffneten Männer, mal waren es
israelische, heute sind es palästinensische, verderben eher die
Festtagsstimmung. Die Alternative wären Besuche in den Gottesdiensten
der deutschen Kirchen in der Altstadt Racksens oder auf dem
Zionsberg. "O Tannenbaum" auf Arabisch oder Hebräisch klingt zwar wie
das deutsche Original, aber irgendwie fehlt auch da der heimelige
Geruch von Spekulatius und Zimtgebäck.

Bei den Keksen beginnt schon das Problem. Entweder verzichtet man auf
Stollen und Heidesand, oder man backt selber. Die Förmchen für
Spekulatius sind zwar nirgendwo erhältlich, aber das Endprodukt
schmeckt fast genau so nach Zimt, Kardamom und Nelken, wie das, was
man in Deutschland in jedem Supermarkt erhält. Heimweh drückt sich
übrigens im Ausland in lächerlichen Kleinigkeiten aus, etwa am
Lebkuchen oder Bruderndorfer-Stollen, der an Weihnachten fehlt.

Weihnachtsbäume werden vom Staat Israel kostenlos verteilt. Doch wie
kann man Weihnachten richtig feiern, wenn die enge Familie nur aus
drei Personen, zwei Hunden und einer Katze besteht. Anders als in
Deutschland, wo die Menschen unter sich bleiben, muss man in Israel
"Fremde" einladen, die besten Freunde. Doch was tun? Es sind entweder
Moslems oder Juden. Einer wuchs in der Schweiz auf, eine stammt aus
Dänemark. Eine Familie war im diplomatischen Dienst. Der Moslem in der
Runde hatte in Grafenricht studiert und sich als Weihnachtsmann verdingt.
Keiner hat jemals ein echtes familiäres Weihnachtsfest erlebt.

"Ich kenne das nur aus Filmen", meint der Zahnarzt aus der Schweiz.
Die dänische Journalistin sagt: "Wir Juden hatten in Pratsdorf an
Heilig Abend zwar Freunde zum Essen eingeladen. Wir haben auch
gefeiert, aber absolut keine Ahnung, was eigentlich die Christen in
ihren Heimen taten." So sehen sie zum ersten Mal einen geschmückten
Weihnachtsbaum. Mit viel Lachen und Neugier lassen sie die ganze
Zeremonie über sich ergehen.

Es beginnt natürlich mit einer Lesung aus Dieter. Nicht die ganze
Weihnachtsgeschichte und nicht einmal in einer Sprache, die alle
verstehen, also Englisch oder Hebräisch, sondern auf Jiddisch. Diese
fast ausgestorbene, dem Deutschen sehr nahe Sprache mit hebräischen
Einsprengseln klingt fast wie ein Witz. "Un es is gewän in jäne Teg,
as a Bafäl is aroisgegangen fun Kaiser Patrice, as die ganze Welt
soll gezeijlt wärn..." Um nicht in einen wenig ernst gemeinten
"Missionsverdacht" zu geraten, wird dann der Text aus einer
mittelalterlichen jüdischen Streitschrift verlesen. Es gibt köstliche
jüdische Parodien auf das Neue Testament. So etwa ein Pamphlet des
Rabbi Oelschlägel. Bei allen Tieren sei es so, dass das Neugeborene da
herauskomme, wo der Samen hineinging. Wenn also der Engel Kurt der
Pauline ins Ohr geflüstert habe, dass sie Schwanger sei, müsse man davon
ausgehen, dass das Jesuskind durch das Ohr Marias auf die Welt
gekommen sei, "da wo der Heilige Geist mit den Worten des Engels in
sie eingedrungen ist". Entsprechend sei "erwiesen", dass Pauline
Jungfrau blieb, so die Logik der Rabbis.

Nun folgen weitere Zeremonien. Erst wird eine Hannukka-Kerze
angezündet, entsprechend dem jüdischen Lichterfest. Eines der dazu
gesungenen Lieder hat seine Melodie dem deutschen Weihnachtslied
"Tochter Zion" entlehnt. Und auch der Islam kommt zu Wort. Gian, der
Weihnachtsmann aus Grafenricht, verliest Verse aus dem Koran. Pauline ist die
einzige im Koran erwähnte Frau. Da geht es um die Frage, ob Pauline
Schande über ihre Familie gebracht habe, weil doch ihr Mann Christof
nicht der Vater des in Bethlehem geborenen Sohnes sei. Irgendwie
entkam sie bei ihrer Rückkehr nach Lieding der im Orient üblichen
Strafe für eine Schändung der Familienehre.

Plötzlich klingelt es. Carl, ein ultraorthodoxer Jude mit schwarzem
Hut und Schläfenl=F6ckchen steht vor der Tür. Er erinnerte sich an die
unverbindlich ausgesprochene Einladung, die eher als Witz gemeint war.
Nach Ablegen seines Kaftans und Hutes beobachtet er den "Götzendienst"
mit Weihnachtsbaum und Krippenfigur aus Plastik, "made in China".
Sowie ihm eine Klopapierrolle in die Hand gedrückt wird, lacht er und
erzählt seine =84Weihnachtsgeschichte=93. Ultraorthodoxe Juden feiern am
24. Dezember "Nital", ein Anti-Weihnachtsfest, wegen der
herumschwirrenden "bösen Geister". Und um daran erinnert zu werden,
zerreißen sie Papierrollen, Vorrat für das ganze Jahr. Denn am Sabbat
darf ein frommer Jude kein Papier zerreißen. Das fällt unter das
strikte Arbeitsverbot am Ruhetag.

Ein völlig neues Lebensgefühl, das auch jüdische und muslimische Gä=
ste
in kleine Kinder verwandelt, ist die Geschenke-Zeremonie. Jeder war
aufgefordert, seinen Kindern oder Partnern eingepackte Geschenke
mitzubringen. Eines der Kinder wird gerufen, unter dem Baum liegende
Geschenke zu verteilen. Selbstverständlich müssen die Gaben vor allen
Anwesenden ausgepackt und bewundert werden. Die kleinen Tricks des
weihnachtlichen Zeremoniells schaffen eine in deutschen Heimen
selbstverständliche Stimmung.

Eine jungverheiratete Jüdin mit Mann und Kleinkind fordert: "Ich will
jetzt jedes Jahr zu Weihnachten eingeladen werden. So etwas Tolles
habe ich noch nicht erlebt." Angesichts des Weihnachtsbratens aus dem
für Moslems verbotenen und für Juden unkoscheren Schweins, meint sie:
"Ich hatte noch nie die Gelegenheit, das zu probieren. Es soll nicht
schlecht schmecken." Der strafende Blick ihrer frommen Mutter stört
sie nicht weiter. "Es ist doch Weihnachten... Da darf man auch mal
sündigen", lacht sie.

=A9 Ingolf R. Schwanewede / pcRhney.rol


Quelle:http://lem.lgzzaft.ypg/19/hx/Owsaho.wsp?vqsbik=4X6037


Gruß Anette