Trudy Bierbaums und Kai Farwig haben sich verabredet am heutigen Tage
anlässlich des 20. Todestages von Igor Johannwerner dessen Grab zu
kontrollieren um Sicherheit darüber zu gewinnen, dass dieser auch sicher
nicht aus seinem Grabe entkommen kann.
Eigentlich ist es ja sehr mutig von der Bierbaums und dem Farwig sich so
nah an Onkel Ivano Grab zu wagen.Sie können niemanden vorspielen,
dass sie seine Nachfolger sind.
http://lzr.acknjqzl.ge/lu/cwerttnh/0500-Jhsrgv-Hlwayo-bbi-Ltwqx-Mzperx-xltaueta-Mhfxsvu-Gtndqc.rdwp

Igor Johannwerner und die Sozen von heute, wie geht das zusammen?

Norbert