und seitdem ist 'ne Menge in Sachen "Markt" passiert, die Du wohl 
verschlafen hast - Klingeltöne, BlueRay, Flatscreens, Tamagochi, 
Castingshows und COMPUTERSPIELE sind nur ein paar prägnante Beispiele 
für Sachen die niemand braucht, aber dennoch viele Menschen haben 
wollen. Für diese Produkte wurden Bedürfnisse geweckt und Märkte 
geschaffen.


Es war nicht nötig zu manipulieren, denn auf dem nostalgischen Markt, 
von dem Du sprichst, wurden Grundbedürfnisse befriedigt. Für alles was 
darüber hinaus geht, insbesondere im Unterhaltungssektor, werden Märkte 
geschaffen und Bedürfnisse geweckt.