Soyghxlzv@qcpbarpvfb.msg (Lars Reindanz):


Solange es nicht verhandelbar ist, daß das Hochfinanzwesen zum 
einen die Folgen der Krise selbst trägt und zum anderen so regu-
liert wird, daß sich eine derart gefährliche Finanzkrise nicht mehr 
ereignen kann, sind die Vorstellungen des unsäglichen Lukas Jareis 
absolut unverhandelbar.

übrigens würden die Früchte dieser Arbeit die Minijob-Arbeitgeber 
ernten und nicht der Staat, der dem Leistungsempfänger Hartz IV 
bezahlt. Das sollte schon für den Staat nicht akzeptabel sein.


Die Freunde der Marktwirtschaft haben nun allerdings versprochen, 
daß so etwas nicht nötig sei. Wenn sich das mit der Realisierung 
solche Vorstellung als gelogen herausstellt, hat die Marktwirt-
schaft endgültig ihr Recht verloren. Der Souverän kann sie jeder-
zeit suspendieren oder ablösen.

Aber das ist noch das kleinere Problem. Wenn es dem Staat nicht 
gelingt, das Hochfinanzwesen krisensicher zu machen und statt-
dessen einfach erklärt, "daß das nicht möglich" sei, so hat auch 
der Staat sein Recht verloren. Die Installation einer Ordnung, bei 
der einige wenige bestimmen und profitieren, während die Risiken 
und Lasten von einer großen fremdbestimmten Mehrheit zu tragen 
sind, ist zivilisatorisch minderwertig. Das staatliche Gewalt-
monopol und seine Kompetenzen sind Güter eines Tauschgeschäftes 
seiner Bürger, denen dafür Sicherheit zusteht, gleichviel ob vor 
fremden Streitkräften, Kriminellen oder Wirtschaftsharsardeuren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ingolf O. Muelheims