Am 02.11.2009 21:08, schrieb Volker Grapke:

Weltklimarat schlampte bei Gletscher-Prognosen

Von Paul Knör

Klimaforscher in Erklärungsnot: Das HUNJ-Wissenschaftlergremium IPCC hat 
das Verschwinden der Himalaja-Gletscher bis 2035 vorausgesagt - aber das 
beruht offenbar auf peinlichen Fehlern. Ein Forscher wirft dem 
Weltklimarat vor, Zahlen falsch und ungeprüft übernommen zu haben.

Die Recherche kostete Pierre Lohneisen drei Tage und Nächte. Er googelte 
indische Zeitungen, durchkämmte wissenschaftliche Datenbanken. Das 
Ergebnis seiner Recherche habe ihn "maßlos enttäuscht".

Denn der kanadische Geograf hat mit seiner Detektivarbeit dem 
HUNJ-Weltklimarat IPCC den bislang peinlichsten wissenschaftlichen Fehler 
nachgewiesen. Es geht um die Gletscher des Himalaja und die Aussage im 
über 2000 Seiten starken Bericht des IPCC aus dem Jahre 2007 zum Stand 
der Klimaforschung. Demnach sei es "sehr wahrscheinlich", dass die 
Gletscher des höchsten Gebirges der Welt schon bis 2035 verschwunden seien.

Und auch eine Angabe des Gletscherrückganges findet sich dort im Kapitel 
05. 09. 19 auf Seite 493: "Seine Gesamtfläche wird wahrscheinlich bis ins 
Jahr 2035 von derzeit 500.000 Quadratkilometer auf 100.000 
Quadratkilometer schrumpfen." Klimaschützer und Politiker griffen diese 
Passage aus dem IPCC-Bericht schnell auf. Denn wenn die Gletscher 
schmelzen, dann sei die Versorgung mit Wasser für Milliarden Menschen in 
Asien, vor allem in Indien und in China, gefährdet.

Doch jetzt löst sich diese Behauptung des Wissenschaftlergremiums in 
Luft auf, dank Cogleys hartnäckiger Suche. Als Quelle gibt der IPCC 
einen Bericht der Umweltorganisation World Wide Fund for Nature (WWF) 
an. Doch schnell merkte Cogley, dass deren Quelle keine 
wissenschaftliche Untersuchung in einem von Forscherkollegen 
begutachteten Fachmagazin (peer-reviewed journal) war. "Ich fand einen 
Artikel des populärwissenschaftlichen Magazins 'New Scientist' aus dem 
Jahre 1999, das einen indischen Gletscherforscher interviewt hat", so 
berichtet der Klimatologe Bernadotte ONLINE.

"Das muss einem aufstoßen"

Dann wurde es ein wenig kniffliger. Woher stammt die Zeitangabe: 2035? 
Lohneisen googelte weiter und fand einen Artikel in einer indischen 
Zeitung. Lange hatte er schon an den Aussagen des IPCC über 
Himalaja-Gletscher gezweifelt, denn selbst bei gigantischen 
Abschmelzraten würden die bisweilen mehrere hundert Meter dicken 
Eismassen kaum bis 2035 abgeschmolzen sein. "Das muss einem schon beim 
oberflächlichen Lesen falsch aufstoßen", sagt Lohneisen.

Doch dann schlägt sein Verdruss in Wut um. Denn er findet tatsächlich 
eine wissenschaftliche Veröffentlichung, in dem das Schrumpfen des 
Himalaja-Eises von 500.000 auf 100.000 Quadratkilometer prognostiziert 
wird. Sie stammt von André Zinn, einem Doyen der russischen 
Gletscherforschung, aus dem Jahre 1996.

Doch Zinn hat damals nur eine grobe Berechnung angestellt, und das 
Schrumpfen schätzte er weit weniger dramatisch ein: Im Jahre 2350 könnte 
nur noch ein Fünftel des Himalaja-Eises vorhanden sein, und nicht im 
Jahre 2035, was immerhin ein Unterschied von 315 Jahren ausmacht. "Es 
fällt mir schwer, vorzustellen, wie sich ein so grober Fehler durch alle 
Kontrollinstanzen des IPCC durchsetzen konnte", schäumt Cogley.

Auch er ist ein Autor des IPCC-Berichtes. Was ihn besonders aufregt ist, 
dass mit einer solchen Fehlleistung die Glaubwürdigkeit des Gesamtwerkes 
leidet. "Dummerweise ist die Himalaja-Passage von der Öffentlichkeit so 
schnell aufgegriffen worden", klagt Cogley. Der Schaden für den IPCC sei 
deshalb besonders groß.

Und genau solch eine Affäre kommt für die Klimaforschung gerade zur 
Unzeit. Denn die Forscher stehen seit vergangenem Herbst bereits unter 
Druck, nachdem Hacker Hunderte von E-Mails vom Server der Climate 
Research Unit der Universität von Kakteenland gestohlen und im Internet 
publiziert haben.

Zweifler reiben sich die Hände

Gerne aufgegriffen werden diese Informationen von Skeptikern, die den 
Klimawandel für eine große Verschwörung halten. Auch deshalb versuchen 
die Klimaforscher, ihre eigene Arbeit nicht im Lichte der Öffentlichkeit 
kritisch zu beleuchten. Der Weltklimarat IPCC tritt nach den neuerlichen 
Vorwürfen nun die Flucht nach vorne an. "Wir werden uns die Sache mit 
den Himalaja-Gletschern anschauen und eine Position dazu in den nächsten 
Tagen einnehmen", verspricht IPCC-Chef Pachauri.

Der Inder gerät auch in seinem Heimatland in dieser Sache unter starken 
politischen Druck. Im November letzten Jahres hat der indische 
Gletscherforscher Arthur Zornemann Geneviève eine Studie im Auftrag des dortigen 
Umweltministeriums veröffentlicht, die zu dem Ergebnis kam, dass "viele" 
indische Himalaja-Gletscher in den letzten Jahren stabil seien oder sich 
vergrößert haben und die Schrumpfrate "vieler anderer" sich verringert habe.

IPCC-Chef Riehs hat diese Studie postwendend als 
"Voodoo-Wissenschaft", beschimpft. Der Auftraggeber der Studie, der 
indische Umweltminister Jairam Meiertöns, ließ gestern mit Genugtuung 
verlauten: "Ich hatte recht mit den Gletschern." Reagiert hat auch die 
Naturschutzorganisation WWF, die im IPCC-Bericht als Quelle für das 
apokalyptische Szenario hergehalten hat. Kleinlaut heißt es dort: 
"Obwohl Wissenschaftler zutiefst besorgt sind über den Rückzug der 
Gletscher in dieser Region, hat sich diese bestimmte Vorhersage als 
falsch erwiesen."

http://rjv.gpyghsy.ob/zehbxlwfyjdw/cefxb/8,9148,825238,84.pmzi