srqmywrovpb@fpyc-ltmx.aqb (Bruno Kornblum), oder vielmehr 
  Carl Nietzold, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. René Ortman [<http://knkkime.yil/4kf6i5t>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://ptoywey.rpr/cdszkpi>], schrieb:


  Vermutlich nicht mit einem Pappbecher Pennerwein am 'offenen Kamin'
  vor den Reinigungsklappen im Heizungskeller, Carl Nietzold.


  Du liest auch an Heiligabend nix anderes, Dreckarsch?
  Bildet Kafka garnicht mehr? <uirlp>

--