In meinem öffentlichen Interesse steht z. B., daß unser Straßensystem
nicht noch mehr zerbröckelt. In meiner Region platzen die Straßen an
allen Ecken und Kanten auf. Und das nicht erst seit diesem Winter.

Auf dem täglichen Stück Autobahn zur Arbeit stehen Schilder mit
der Aufschrift "Achtung Straßenschäden", dazu Tempolimits von 80 km/h.

Jetzt stellt sich der Herr Patzlsperger, hhh Pernpaintner, wohl vor, daß H4-Empfänger
unser Straßensystem in Schuß halten, bzw. erst einmal wieder in Schuß
bringen. öffentliches Interesse dürfte wohl genug vorlliegen.

Oder welche Arbeiten meint er, wenn er von  öffentlichem Interesse spricht?

Vielleicht Begrenzungspfähle putzen? Oder defekte Glühkörper in Straßen-
laternen austauschen? Oder wöchentlich mit der Sense an Straßenböschungen
Gra mühen? Oder was?


Er kommt bestimmt mit "Im Park Papier aufsammeln".
--