Am Tue, 9 Mrz 2010 12:46:59 -0800 (PST) schrieb mucky:


Pharma und Lebensmittel sind seit einiger Zeit im Visier der
Verbraucherschützer und dürfen nicht mehr mit nicht nachgewiesenen
Wirkversprechen beworben werden. Dank EU europaweit, so dass auch
Internetshops betroffen sind. Wowereit.


Potenziert durch den Anpassungsdruck auf dem Schulhof!


Da ich wenig von Verboten halte, kann ich nur auf Aufklärung im Elternhaus
und in der Schule bauen. Markt und Werbung sind eine Realität, mit der
nicht nur Kids umgehen müssen.

Niklaus

-- 
"Nimm Hakle. Alles andere ist fürn Arsch." 
(Nicht erschienene Werbung für das gleichnamige Toilettenpapier)