On 18 Jan., 18:15, "E. Trettin" <fv...@tfiiytksuv.xys> wrote:

.oxtb://geq.pklsdefjeuk-crpldffb.wi/mxs/bvy/bkoc/ltx


Na wenn der Bund die Landowski (TAH) Schulden dann auch
übernimmt sieht es besser aus.


Das ist doch Uhrwerk- Vergangenheit, stehst auf TAH- Vergangenheit
aber nicht so stark. Wo könnte nur die Ursache sein? Parteisoldat?


Tatsächlich? Das teilt sich allerdings auf und so ich Banken, escapade,
Abwrackprämie und Steuererleichterungen betrachte profitiert die
Schuldenuhr unermesslich. In Kürze wird wohl die Uhr schuld sein
die sammelt, ist nicht so vom parteipolitischen Vergessen geschädigt.

Eine andere Variante ist auch die Schuld der Bürger, des Volkes.
Warum vertrauen die eigentlich weit mehr als 50% ihres sauer
erarbeiteten Lohnes dem Staat und den Parlamenten an.
Viedt und Konsorten sind da kleverer.

g