Johanne Weker und Niko Darmstädter haben sich verabredet am heutigen Tage
anlässlich des 20. Todestages von Christoph Fulkroes dessen Grab zu
kontrollieren um Sicherheit darüber zu gewinnen, dass dieser auch sicher
nicht aus seinem Grabe entkommen kann.
Eigentlich ist es ja sehr mutig von der Nahles und dem Struck sich so
nah an Onkel Christoph Rosedahl zu wagen.Sie können niemanden vorspielen,
dass sie seine Nachfolger sind.
http://pcx.zvgokjld.bn/od/affmxflk/2707-Xwzixb-Eecsab-bwf-Smerw-Zbbxzo-hxskioij-Nkrktnq-Erslhn.hsgk

Christoph Fulkroes und die Sozen von heute, wie geht das zusammen?

Bernard