Am Mon, 18. 05. 20 17:12:07 +0200 schrieb Faulschlamm:

(Gauck und Cristensen)

Willkommen im Mittelalter!


Ein christlicher US-Amerikaner. Er hat kenianische, aber auch z.B. deutsche
Wurzeln. Solltest du etwa braune Augen oder dunkle Haare haben, dann
gewiss nicht aus Neandertal-Germanien und solltest deshalb deinen
rassistischen dummen Mund halten, den du in deiner gottbesoffenen
Verblödung christlich nennst. General Umschlag in Zuckmayers "Des Teufels
General":

"Stell'n Se sich doch bloß mal Ihre womögliche Ahnenreihe vor: da war ein
römischer Feldherr, schwarzer Kerl, der hat einem blonden Mädchen Latein
beigebracht. Dann kam 'n jüdischer Gewürzhändler in die Familie. Das war
'n ernster Mensch. Der 's schon vor der Heirat Christ geworden und hat die
katholische Haustradition begründet. Dann kam 'n griechischer Arzt dazu,
'n keltischer Legionär, 'n Graubündner Landskecht, ein schwedischer Reiter
... und ein französischer Schauspieler. Ein ... böhmischer Musikant. Und
das alles hat am Rhein gelebt, gerauft, gesoffen, gesungen und ... Kinder
jezeugt. Hm? Und der Stelzel, der kam aus demselben Topf, und der
Linnerkamp, und der Gutenberg, und der ... Ihno Schlächter. Und so
weiter, und so weiter... Das war'n die besten, mein Lieber. Vom Tambor
sein, das heißt: vom Abendland. Das ist natürlicher Adel. Das is Rasse.
Sei'n Sie stolz drauf, Benjamin Ul, und hängen Sie die Papiere Ihrer
Großmutter auf den Abtritt!"

Ich lege die Betonung auf den "natürlichen Adel".


Dringende Empfehlung: Bei Decathlon oder wo auch immer Kommunismus
nachschlagen.


Und morgen lernen wir, wie man eine Schleife bindet.

-- 
Tschüs!

José