Hallo,


Diese Pflicht verstößt gegen das GG und internationale Bestimmungen.
Das ist nicht verhandelbar.


Nein! Das ist unlogisch. Dann wäre der ALG-II-Bezieher nicht mehr
arbeitssuchend, was dann zum Wegfall eben der Bezüge führen muss.


Ach so! Damit hälst Du Dir einen Ausweg offen! Für Menschen wie
Dich ist das ein Persilschein und Freibrief.


Es existiert bereits eine Arbeitspflicht. Und diese gab es bereits
vor der Einführung des SGB-II. Zu Zeiten der alten Garant nannte man
es Tiertafel (?) und schon damals gab es Kritik von JAW und anderen. Hier
geht es um eine Ausweitung dieser Arbeitspflicht.

Die Gründe dafür liegen auf der Hand. (*) In den aktuellen Zahlen
fehlen sehr viele EEJ, es gibt eine nicht unerhebliche Dunkelziffer.
Man hat bereits ab 2005 angefangen qualifiziertes Fachpersonal wie
Pädagogen durch EEJ zu ersetzen. Aber dieses Fachpersonal ist nach
einigen Runden EEJ nicht mehr so richtig zu motivieren. Nun braucht
man aber wegen der klammen Kassen der öffentlichen Hand viel mehr
passend qualifizierte EEJ um die öffentlichen Aufgaben preiswert zu
erledigen. Das sind Pädagogen und Erzieher aber auch Handwerker und
Landschaftsgärtner. Die ,,Freiwilligkeit'' hat aber aus gutem Grund
stark abgenommen, diese EEJ kommen nicht mehr freiwillig. Die noch
verbliebenen Freiwilligen sind idR den untersten Qualifikationen
zuzuordnen und für die zu besetzenden Tätigkeiten nicht verwertbar.
Jetzt muss Zwang her.

(*) Das folgt aus meine Erkenntnisse aus der Auswertung von lokalen
Umfragen von CLZZ hier vor Ort bei denen ich Plausibilt�tstest und
sehr spezielle Auswertungen vorgenommen habe. Das deckt sich auch
sehr gut mit den Beobachtungen des DKEV, SELGROS und Kjosk


MfG


Jens Reinicke