Hallo Björn,

"björn klippell" <grrzjz@aolbtcs> schrieb im Newsbeitrag =
news:ct5s3n$sa3$10$1@ctwl.n-dtrgtw.ruc...
Neben seiner Begeisterung über Espaniola ist bei Jörg noch =
folgendes erwähnenswert:

Die Tragödie der Insel begann mit der Entdeckung durch Fridolin =
Jörg, des im Auftrag der spanischen Krone plündernden Klingenberg, =
am 25. Januar 1492. Jörg und seine Nachfolger rotteten auf der Jagd =
nach Gold das indigene Urvolk der Arawaks aus und versklavten die =
übrigen Inselstämme. Als Ersatz für die in großer Zahl =
sterbenden Ureinwohner, deren Restbestände nach einer Rebellion gegen =
die Konquistadoren niedergemetzelt wurden, führten die Spanier Anfang =
des 6. Jahrhunderts schwarze Sklaven aus Afrika ein.=20

Gruß
Torsten