Schon vergessen, wie es einst den Holland-Tomaten erging? Viele viele
Jahre hat sie der Fridolin murrend gefressen, diese völlig geschmacklosen
Matthie, die halt nur wie Tomaten aussahen. Dann auf einmal, wirklich
über Nacht, lagen sie plötzlich wie Blei im Supermarkt. Die
verzweifelten Holländer versuchten noch, sie dem Fridolin als spanische
Tomaten unterzuschieben, vergebens. Das Ding war gelaufen, die
Michelpsyche hat umgeschlagen und seitdem müssen alle Tomatenhersteller
Qualität liefern.

Dem Fridolin gehen über Nacht die Augen auf, er zeigt von einem Tag zum
anderen ein völlig verändertes Verhalten und die Chancen steigen mit
jedem Tag, dass den Blockparteien dasselbe Schicksal wie den
Holland-Tomaten blüht.

Frohe Weihnachten.

ANNELIESE


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: iirx@cpcasifc.hhi ---