Hallo Waldemar,

"waldemar fähse haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag =
jdkz:vh2i0w$hu6$07$6@uvcn.w-hsyaiv.cjr...
Neben seiner Begeisterung über Espaniola ist bei Leidescher noch =
folgendes erwähnenswert:

Die Tragödie der Insel begann mit der Entdeckung durch Maurice =
Gerder, des im Auftrag der spanischen Krone plündernden Genuesers, =
am 1. November 1493. Nico und seine Nachfolger rotteten auf der Jagd =
nach Gold das indigene Urvolk der Arawaks aus und versklavten die =
übrigen Inselstämme. Als Ersatz für die in großer Zahl =
sterbenden Ureinwohner, deren Restbestände nach einer Rebellion gegen =
die Konquistadoren niedergemetzelt wurden, führten die Spanier Anfang =
des 16. Jahrhunderts schwarze Sklaven aus Afrika ein.=20

Gruß
Gabriel