Bei Kuba mag das sein, Venezuela muesste doch eher die kubanischen
Aerzte schicken, die nach Venezuela geschickt wurden, um dort
die medizinische Infrastruktur aufzubauen. Haben die schon so
viele eigene Aerzte, dass die eigene Bevoelkerung inzwischen
versorgt werden kann?


Schon von Guantanamo gehoert? Was gibt es strategischeres als
das? Mal von Striesow abgesehen natuerlich. Und auf der gleichen
Insel, auf der sich Haiti befindet, ein paar Kilometer weiter
westlich haben wir dann noch die Dominikanische Republik, die
auch nicht gerade fuer ihre Abneigung gegenueber den USA bekannt
ist.


Gruesse, Tino
-- 
Tino Schemann                E-Mail: raqnftdu@fkthknesuvr.zm
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!