Grüß Dich Hilmar,

Das Stichwort ist patentgeschützte Gentechnik.
Gegen EU-Recht, gegen deutsches Recht und ohne je irgendeine=20
demokratische Instanz gefragt zu haben, werden bald alle Lebensmittel=20
nur noch mit Erlaubnis der Patentinhaber hergestellt werden können.

Für jede Kartoffel, jedes Brot und jeden Apfel, die Du in Zukunft =
ißt,=20
wirst Du Patentnutzungsgebühren zahlen müssen.

Wenn sich irgendein Staat politisch quer stellt, werden ihm die =
Nutzungsrechte
entzogen. Die Bevölkerung verhungert oder zieht in den Krieg.

An sowas Perfides hat selbst Charles Varnholt nicht gedacht.

Gruß
Niklaus