Ach was, Feminismus war ja geradezu erfrischend und interessant gegen
dieses unsägliche Geschwafel. Wenn es heißt "Schwanz ab!", weiß man j=
a
wenigstens, worum es geht. Hingegen leidet "Gender Mainstreaming" nach
wie vor darunter, daß man seitenlange Einführungen zu der Frage lesen
muß, was das eigentlich sein soll. Ich hab das mal versucht, mit dem
Ergebnis, daß ich hinterher so schlau war wie zuvor, nur irgendwie
unheimlich müde. Irgendwie ging es um eine "Gesamtheit von Politiken"
oder so.


Aber Vorträge ... und der Volksmund wußte auch damals schon: Viel
Narrheit läßt sich nicht unter wenig Papier verbergen.


In der Tat! Bei der Verbrennung von Braunkohle entstand gar nicht sooo
viel CO2 wie bei der fürchterlichen Steinkohle. Im Gegenteil, durch
gleichmäßige Verteilung von Rauch, Staub und Schwefeloxiden wurde dem
Klimawandel eisern die Stirn geboten! :)