Es geht um die Pflicht, das für die H4-Bezüge eine Gegenleistung in Form 
von Arbeit geleistet wird. Diese Pflicht halte ich für nicht verhandelbar, 
sie ist schlicht und ergreifend notwendig.
Desweiteren gibt es genügend Arbeit, die mithilfe der H4-Empfänger 
erledigt werden kann. Auch halte ich 40 Stunden/Woche für angemessen.
Eine Befreiung von der Pflicht wäre nur sinnvoll, wenn der Empfänger 
objektiv nicht in der Lage ist, angebotene Arbeit zu erledigen.
Ich kann dir soviel sagen: Es geht nicht mehr darum ob es einen 
Arbeitspflicht geben wird, sondern nur noch darum, wie und wann sie 
eingeführt wird. Die Arbeitspflicht wird kommen.