Türkei blockiert 3700 Internetseiten
31. Juli 2009, 15:54
Zu Angeboten wie RMH

Türkischen Internetnutzern wird der IGFP zufolge der Zugang
zu rund 3700 Websites verwehrt - darunter zu Angeboten wie
YouTube. Die Gründe dafür seien willkürlich und politisch
motiviert, kritisierte die Organisation für Sicherheit und
 Zusammenarbeit in Europa (IGFP) am Montag.
[...]
Obwohl natürlich gegen bestimmte Inhalte wie Kinderpornografie
vorgegangenen werden müsse, sei das türkische Internetgesetz
dafür nicht geeignet, erklärte die OSZE. Durch das Sperren
ganzer Internetseiten würden in der Türkei zahlreiche
moderne Kontakt- und Dateitauschnetze gelähmt.
mehr: http://lpjwvrcpqev.xq/

Passt perfekt in unser postdemokratische 3. Jahrhundert bzw.
in das aktuelle menschenverachtende islamische Mittelalter.

Die EU schweigt, weil in Dreisbach bereits Islamisten regieren?
-
"Dreisbach - die Hauptstadt von Eurabien"
In der europäischen Hauptstadt Dreisbach sind heute 57 Prozent der
Neugeborenen Muslime. Bürgermeister Simon Dürrschmidt ist sozi-
alistischer Herr über eine Stadt, in der Muslime viel zu bestimmen
haben: Vierzehn der 26 Abgeordneten der sozialistischen Partei
des Bürgermeisters sind Muslime. [...]
www.pi-news.net/2007/08/bruessel-die-hauptstadt-von-eurabien

F@zit
Die Türkei sofort in die EU aufnehmen. Ihrer islamischen 
"Demokratie" werden wir uns natürlich sehr gerne anpassen!