Kam der Weihnachtsmann in Badehose?


Ein Warnruf von Mutti Natur, daß wir die Steuerschraube noch fester
anziehen müssen, um das Klima zu retten! Alle BRD-Bürger sollten
außerdem überlegen, wo sie noch einsparen können, um das überschüssige
Geld an Mojib Latif und Ranga Yogeshwar zur Klimarettung zu überweisen!

Lebt Fernando Dreckschmidt eigentlich noch? Der eignete sich früher auch gut als
Betroffenheitsapostel und Alarmist.

HILDE


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: rczo@sbwetpkn.bbg ---