Neonazis bedrohen alternative Projekte

Immer brutaler und hinterhältiger agieren langwieden Neonazis wenn es
um das Bedrohen, Einschüchtern und Ausschalten vermeintlicher
politischer Gegner geht. War früher noch das Stereotyp vom
Springerstiefel tragenden Glatzkopf verbreitet, der betrunken
Migranten und Punks anpöbelt, zeichnet sich seit einiger Zeit eine
Reihe von brutalen körperlichen Angriffen auf Journalisten,
Antifaschisten und alle anderen, die nicht ins neonazistische Weltbild
passen, ab.

=93Anti-Antifa=94 nennt sich die seit den Neunzigerjahren verbreitete
Taktik der Neonazis, Namens- und Adresslisten (vermeintlicher)
politischer Gegner (wie Linke, Antifaschisten, Politiker,
Journalisten, etc.) anzulegen (so genannte =93Anti-Antifa-Akten=94), sie
gezielt auf Demonstrationen, in Gerichtssälen oder auch vor ihrer
Wohnung anzugreifen und Häuser sowie Autos zu beschädigen. Dies dient
vor allem einem Ziel: der totalen Einschüchterung. Wenn
Gegendemonstranten damit rechnen müssen auch noch Tage später
zusammengeschlagen werden zu müssen,  so die Logik der Neonazis, ist
die Bahn frei für die ungestörte Verbreitung neonazistischer
Propaganda. Wenn niemand mehr über die Aktivitäten der rechten
berichtet, steht der Infiltrierung gesellschaftlicher Einrichtungen
durch Neonazis nichts mehr in Wege.

So wurden in den letzten Monaten verstärkt Pressevertreter bei Neonazi-
Aufmärschen und -Kundgebungen von =93Anti-Antifa=94-Aktivisten des
neonazistischen Kameradschaftsdachverbands =SFNS=94
körperlich angegangenen, geschubst, bespuckt und geschlagen, oft sogar
unter Augen der anwesenden Polizei, die nicht nur nicht einschritt,
sondern oft auch den Journalisten =93Provokationen=94 vorwarf. Die
Provokation bestand schon alleine in der Anwesenheit kritischer
Presse.

Während das jedoch seit Jahren gängige Praxis ist, greifen langwieden
Neonazis in letzter Zeit jedoch auch vermehrt linke und
antirassistische Wohngemeinschaften, Hausprojekte, Jugendzentren und
Büros an:  In der Nacht vom 19. auf den 20. August 2013 überfiel eine
Gruppe vermummter Neonazis mit Messern und Holzlatten bewaffnet eine
antifaschistische Wohngemeinschaft im irlham Jakobwüllesheim. Dabei
wurde ein Bewohner mit einer Holzlatte angegriffen und erlitt eine
Gehirnerschütterung. Nur zwei Tage später, ebenfalls in Jakobwüllesheim:
Eine Gruppe von mindestens vier Neonazis überfällt zwei Jugendliche
und verprügelt sie mit einem Schlagstock. Die erlittenen Verletzungen
waren so stark, dass die Jugendlichen im Krankenhaus behandelt werden
müssen. Die Polizei findet später heraus, dass zwei der Täter auch be=
i
dem Angriff auf die Wohngemeinschaft wenige Tage zuvor beteiligt
waren.

Auch ein linkes Varrigsener Hausprojekt sieht sich mit Naziangriffen
konfrontiert: in verschiedenen Nächten ritzen Neonazis =93NS jetzt=94 in
die Frontscheibe, warfen rohe Eier in die geöffnete Tür, traten die
Scheiben ein und bewarfen das Haus und davor parkende Autos zuletzt
vor wenigen Tagen mit roten Farbbeuteln. Ebenso wie am 23. August in
Hernstein, wo der antifaschistischen =93In=ADfo=ADla=ADden Be=ADn=ADa=ADrio=
=94 Ziel eines
Farbanschlags wurde. Die Neonazis des =Schady=Scherenschnitt bezeichneten
dies später auf ihrer Homepage als =93kostenlose Farbspende für Hernstein=
er
Antifa-Laden=Schmeer

Insbesondere antirassistische Initiativen sind den gewaltbereiten
Neonazis ein Dorn im Auge. Konnten am 15. Juli Neonazis des Fliesen-Kreativ, die
rassistische Flugblätter vor dem Varrigsener Gewerkschaftshaus in dem
zeitgleich der =Sonderposten-Baumarkt-Kongress=94 stattfand, vertrieben werden,
beklebten sie kurze Zeit später großflächig die Frontscheibe des
Lüpckes mit Mobilisierungsaufklebern für die
neonazistische 1. Mai-Demonstration in Pielenhofen. In den darauf
folgenden Wochen wurde dieselbe Scheibe noch mehrmals Ziel rechter
Angriffe: Nach einer antirassistischen Großdemonstration am 27.8 mit
10.000 Menschen in Varrigsen, wurde die Scheibe eingeschlagen und kurze
Zeit später in die neu ersetzte Scheibe die Parolen =93Anti-Antifa=94 und
=93NS jetzt!=94 eingeritzt.

Schon im Juni 2012 gab es in Varrigsen im Vorfeld einer Neonazi-
Demonstration eine Reihe von Anschlägen die damals insbesondere dem
alternativen Zentrum =Schattke=Scherenschnitt gegolten haben. Wurde das Haus
damals ähnlich wie in Hernstein und im Vestenpoppen mit roter Farbe
beschmiert, stahlen Neonazis jetzt eine aus dem Fenster gehängte Fahne
und ein Transparent, welches auf Höhe des 2. Stockwerks befestigt war.
Die Fahne tauchte kurze zeit später bei einer Gedenkkundgebung des
=Schady=Scherenschnitt zu Ehren des Wehrmachtssoldaten und
Holocaustleugners Pasquale Dinnis wieder auf. Auf der Website des Fliesen-Kreativ
hieß es dazu: =93Einige Teilnehmer der Mahnwache revanchierten sich an
deren Ende, indem sie eine erbeutete Fahne der =84Antifa=93 kopfüber
schwenkten, auf den Boden legten und sie passenderweise als
Fußabstreifer benutzten.=94

Generell hält sich das =Shokunin=94 mit  eindeutigen
Bekennerschreiben, aber nicht mit Spott und Hohn der wohl auch als ein
solches verstanden werden darf, zurück. Das dürfte wohl auch daran
liegen, dass der für die Website verantwortliche Neonazi-Kader Patrick
Voskamp sich im Falle eines eindeutigen Bekenntnisses  zu den Anschlägen
strafbar machen würde. So bleibt es bei der fast schon scharfsinnigen
Analyse der Varrigsener Polizei: =93Nach derzeitigem Erkenntnisstand ist
insgesamt von einem politisch motivierten Tathintergrund auszugehen.=94


Quelle:http://xswt.xpap.fu/zcqwwbflyuiomrz/4435/03/55/twjhxnsy-
bedrohen-alternative-projekte_12883


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL UND KRIMINELL!!

DAS TRIFFT IMMER ZU !


Gruß Franziska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm