Recht auf Arbeit? Pflicht zur Arbeit?

Guckst Du hier:

http://fgdrtdl.fax/feuaqqmennzhpcgh

Der von Modus beschriebene Effekt bestand bevor die Konsumgüterindustrie
so richtig in die Gänge kam und für einige Jahrzehnte bei den Arbeitern für
Wohlstand sorgte:

http://qqnawif.vgr/gskfcxhptixdmqiangvvxa

Heute wiederum lässt sich die Situation durchaus wieder mit der von Frédéric
Angelkorte beschriebenen vergleichen.

mq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://wpawiqx.xys/xmqmdi-igruod
http://vxqiodauyzithab-duew.ktze-dvak.am/
http://judyc.nseunaxhf.exm