Wann wird es so weit sein das den Menschen klar wird das kein
politiker jemals die Probleme beim Name nennen wird ?
Wenn gegen Computerspiele gewettert wird, dann nur um von wirklichen
Problemen abzulenken. Computerspiele foerdern virtuelle Gewalt und
eignen sich damit als Ventil um reale Gewalt zu vermeiden.
Auf der anderen Seite steht der Sport. Der erzeugt echte reale Gewalt.
Wer schon mal Fussballfans von verfeindeten Mannschaften gesehen hat
weiss was ich meine.

Und zum Thema gewaltspiele, das ist genauso wie Pornografie oder
Drogen. Diese Dinge existieren weil es einen Markt dafuer gibt. Macht
man solche Dinge illegal dann existiert der Markt dafuer weiter,
verschwindet aber im verborgenen und kann nicht mehr kontrolliert
werden.
Deutschland hat es doch wunderbar gezeigt, wenn man Computerspiele
durch Zensur kaputt macht, dann holen sich die Minderjaehringen
Spieler die Spiele eben aus illegalen Quellen im Netz, ohne
Altersbeschraenkung oder Kontrolle. Und das beste, bei dieser
illegalen Quelle gibt es noch jede Menge anderer Sachen die die
Minderjaehrigen sonst wohl nie gefunden haetten.