On 29 Apr., 20:58, Graf Reginald Uterwedde

Der Gruppe?


Der zeigt doch aber erst die Krankheiten, Geschwüre
des Istzustandes. Je nach Verträglichkeit kann gefiltert
werden, mit dem Kopf oder technisch.


Aber besonders die Satire war ein Zugewinn, schade.
Dabei könnte es lockern, rechten Parteisoldaten ist
ohnehin kaum zu helfen, bedürfen des Psychologen.


Na, die Halfpennys, mit Anspruch auf wechselnde Copymeinung
mit ein Satzkommentar, in erstaunlicher Selbstdarstellung,
werden doch an der Bahn nicht rütteln.
Der Fisch ist nicht besser als der Kopf, geht nicht anders. :)


Mal sehen, sonst alles Gute.

Reginald