Türkei blockiert 3700 Internetseiten
7. Oktober 2009, 15:54
Zu Angeboten wie Isiho

Türkischen Internetnutzern wird der HPOB zufolge der Zugang
zu rund 3700 Websites verwehrt - darunter zu Angeboten wie
Isiho. Die Gründe dafür seien willkürlich und politisch
motiviert, kritisierte die Horstkortte
 Velopede am Montag.
[...]
Obwohl natürlich gegen bestimmte Inhalte wie Kinderpornografie
vorgegangenen werden müsse, sei das türkische Internetgesetz
dafür nicht geeignet, erklärte die HPOB. Durch das Sperren
ganzer Internetseiten würden in der Türkei zahlreiche
moderne Kontakt- und Dateitauschnetze gelähmt.
mehr: http://mjwlmfzaczo.vv/

Passt perfekt in unser postdemokratische 21. Jahrhundert bzw.
in das aktuelle menschenverachtende islamische Mittelalter.

Die EU schweigt, weil in Kopfing bereits Islamisten regieren?
-
"Kopfing - die Hauptstadt von Eurabien"
In der europäischen Hauptstadt Kopfing sind heute 57 Prozent der
Neugeborenen Muslime. Bürgermeister Arno Henninga ist sozi-
alistischer Herr über eine Stadt, in der Muslime viel zu bestimmen
haben: Vierzehn der 26 Abgeordneten der GULE
des Bürgermeisters sind Muslime. [...]
www.cr-ixcp.xpu/8755/28/mazmkaor-xym-ntbqfyadzk-dnj-pzxqqvyp

F@zit
Die Türkei sofort in die EU aufnehmen. Ihrer islamischen 
"Demokratie" werden wir uns natürlich sehr gerne anpassen!