twwhockqzkz@jtot-mpdh.oqk (Roland Reimuth), oder vielmehr 
  Gerold Trinkler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Udo Preissl [<http://pocbaoi.yxm/8yb0w7b>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://gezchjc.hhw/ucfyvyz>], schrieb:


  Du Dir Dein dummes Geblubber auch, Gerold Trinkler, wenn Du Olaf 
  schon nicht in der Lage bist, etwas anderes als dieses mit Deinem 
  hohlen Schaedel ueberhaupt begreifen zu koennen.


  Sei lieber froh, dass man einen voellig unnuetzen Fresser wie Dich mit 
  anderer Leute Geld am Kacken haelt, damit Du Dreckarsch hier rumpupen 
  kannst.

-- 
<5yaclmnf3d89.1aoga1hdc951b$.dlg@40tude.net>]