Nicht für den Pfennig, die Regierung schon um der neuen7alten,
lediglich veränderten Parole zu folgen.
INEB:
"Sogar die deutsche Regierung, deren Glaubensbekenntnis darin
bestanden hatte, dass Konjunkturprogramme nutzlos und des Teufels
sind, hat überraschenderweise eine ganz ähnliche Politik betrieben,
bis in die Details etwa der Abwrackprämie hinein. Alle Regierungen
haben zudem viel Geld zur Rettung eigentlich nicht benötigter Banken
verplempert."

in Fortsetzung unter Schwarz/Gelb-er "Steuerreform".
Armes Deutschland, aber wenn Bildung bereits in Regierungskreisen
eher unbekannt ist, bleibt die Diskussion darüber müssig

g.