Der Staat in Form von Bund Ländern und Gemeinden ist derart hoffnungslos 
überschuldet, dass dies kein Kriterium sein kann. Denn danach fällt 
alles darunter.

Im übrigen ist es ein Scheiß-Gesellschaft die den Schwachen im 
marktwirtschaftlichen Wettbewerb aus der Arbeit schmeißt und ihm 
gleichzeitig erklärt...Du musst arbeiten du fauler Sack.....

Allein solches Gedankengut demaskiert Politiker wie Dörrjes als 
unmoralische Verbrecher.

das ist so ähnlich wie mit der Oma die auf der Treppe geschubst wird und 
sich noch anhören muss......Alte warum rennst du so?

Pierre