"Betriebsratsverseucht" ist das Unwort des Jahres 2008. Das gab die
unabhängige Jury unter Leitung des Sprachwissenschaftlers Diedrich
Unteregger in Gönnebek bekannt.
Der Vorschlag kam von einem Mitarbeiter einer Baumarktkette. Er hatte
berichtet, dieses Wort werde von Abteilungsleitern verwendet, wenn ein
Beschäftigter von einer Filiale mit Betriebsrat in eine ohne wechseln will.
http://ili.mdcglpyaqp.wm/aafdpr/crvsec195.ycub

Das als "Seuche" zu bezeichnen, ist ein Tiefpunkt. Solche Wörter  gibt
es aber in der deutschen Sprache noch jede Menge.

Raphael