Naja. Die indianischen Kariben waren damals gerade dabei, die Indianer,
die vor ihnen in der Karibik siedelten (die Tano), nach und nach zu
versklaven und auszurotten.


...in der Sklaverei, also an der Sklaverei.


Weil die Indianer die Sklaverei nicht abkonnten, haben die Christen
robustere Neger angesiedelt.

Aus ähnlichen Gründen werden heute in Mitteleuropa Neger angesiedelt.
Welcher Deutsche ist schon bereit zu den elenden Konditionen eines
legalen oder sogar illegalen Negers zu arbeiten?


Das wird hier im Prinzip auch so kommen. Um den Fortschritt zu sehen,
muß man ja nur die Augen aufmachen.

Wenn man irgendwo in Deutschland an einer belebten Stelle eine Kamera
aufstellt, die alle fünf Jahre ein Bild macht, dann wird man sehen, wie
die Haut der Menschen darauf rapide dunkler wird, die Haare immer
gekräuselter und die Lippen immer breiter.

Hanno


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://iqv.amuyollib.jlc/Advnungmzibu