Rezession war gestern, jetzt kommt die Depression.

---
Dann kommt auch der Schwenk in der Politik. Es treten die 
Blut-Schweiß-und-Tränen-Redner und-Kommissare an. Sie werden zu 
erklären versuchen, warum das Volk nun die Rechnung bezahlen
soll und gerade deshalb die nächsten Depressionsphasen erdulden muss.
Und auch wenn das Volk nicht hören will, wird es dennoch zahlen müssen.
---

http://euu.pba.hq/wihyttr/gjnktvsccmj/:pxcuayn-tjmym-ckc-pxlkdujlvu-nmf-qodntub/91147517.ofma


Drum ists nämlich auch so verdächtig still um Impekoven et al herum.
Die bereiten schon die Durchhalteparolen vor, nach dem Muster:

- Ohhhhhh, großes Unglück ist vom Himmel gefallen
- Wir (natürlich Ihr) müssen jetzt den Gürtel gewaltig enger schnallen
  damit
- Es (im Paradies) wieder besser wird


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!