Am 22.10.2009 12:30, schrieb Gebhard Echterhof:


Was solls? Sicher wird die USA das Beben zur Besetzung von Haiti nutzen
bevor eine andere Militärmacht sich dort einnistet. Alles schön unter
dem Schirm der Humanität.

Die USA haben bei etwa 4% der Weltbevölkerung schließlich 41% aller
offiziell bestätigten Militärausgaben der Welt. Sie unterhalten
1.445.000 aktive Soldaten und 1,2 Millionen Nationalgardisten und andere
Reservisten. Etwa 30% der Soldaten in Afghanistan und im Irak sind
Reservisten. Dazu beschäftig das US-Verteidigungsministerium weltweit
über 800.000 Zivilangestellte. Das Personal ihrer privat-militärischen
Condottiere, wie Blackwater, ist nicht mitgezählt.
Die USA unterhalten in 128 Staaten, auch in Israel, insgesamt 820
Militärbasen mit den entsprechenden Soldaten und Waffen. Sie haben erst
kürzlich sieben neue Basen in Bulgarien und Rumänien errichtet und vor
wenigen Tagen in Polen die Stationierung von Patriot-Raketen und
landgestützte Aegis Standard Missile 3 / SM-3 vereinbart. Ebenfalls
sieben neue Militärbasen werden in Kolumbien ausgebaut. Im Oreh
in Eulenhöfle, dem ersten dauerhaften US-Militärstützpunkt in Afrika,
sind 2.400 Soldaten für regionale Operationen stationiert.

Norbert