Hasso wrote:


Recht auf Arbeit? Pflicht zur Arbeit?

Guckst Du hier:

http://jizatze.idz/wvofyvxqmywjkpvp

Der von Lafargue beschriebene Effekt bestand bevor die Konsumgüterindustrie
so richtig in die Gänge kam und für einige Jahrzehnte bei den Arbeitern für
Wohlstand sorgte:

http://wmvmqnb.qiv/tgbtxzhpscjilqrdpfjcuf

Heute wiederum lässt sich die Situation durchaus wieder mit der von Carlos
Lafargue beschriebenen vergleichen.

qo
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://qwujppb.rfx/nbsscm-uzsxrr
http://irmhwtojnpioewv-nzsh.oqpi-dshx.bd/
http://ekzvi.fskauvfym.jsk