In der Tat! Gerade die Konsumgier ist ja oftmals der Auslöser der Lohngier.
Die Menschen wollen immer höhere Löhne, um ihre Gier zu befriedigen. Statt
einem kleinen Plasma müssen es gleich drei große sein. Viele haben sogar
ein extra IPod, nur für die Toilette. Bezahlen soll es natürlich der
Arbeitgeber aus eigener Tasche. Viele gute und leistungsfähige Unternehmen
sind durch die maßlose Lohngier ihrer Arbeiter schon vernichtet, ehrenwerte
und edle Unternehmer schon in den Ruin und in den Selbstmord getrieben
worden.
Als wenn das aber nicht schon genug wäre. Nein! Zur Lohngier gesellen sich
oft auch noch andere, nichtstoffliche Formen der Gier. Die Freizeitgier,
die Urlaubsgier und die Versorgungsgier, um nur einige zu nennen.
So gibt es in diesem Lande Millionen von Menschen, welche nach einer
Erhöhung der wöchentlichen Arbeitszeit von ein paar Stunden, gleich nach
einer kräftigen Lohnerhöhung schreien, mehr Freizeit fordern, weniger
Urlaub ablehnen, und, das ist das dreisteste, von Pappi Staat auch noch
eine Aufstockung (Versorgungsgier) erwarten. 

Wir müssen endlich Schluß machen, den Bürgern ihre Gier zu fördern. Wir
müssen endlich Tugend und Askese fordern. Wir brauchen endlich einen Ruck
des Mentalen!


Norman I.