Zwar mag auch ich die Frauen am liebsten, wie die Evolution sie erschaffen
hat, aber nun habe ich es endlich kapiert: Christ ist, wer es bei diesem
evolutionären Resultat belässt. Jetzt weiß ich auch endlich, warum ich kein
Christ bin: Ich gehe hin und wieder zum Friseur, wasche mich, putze mir die
Zähne und drücke Pickel gnadenlos aus, sollte mal einer auftauchen.

Ist Rasierwasser christlich? Das wäre ein weiterer Grund, denn ich benutze
keins. Wozu auch, denn ich trage einen Bart (sehr christlich, weil die
Evolution das so wollte). Drei- oder viermal im Jahr lege ich etwas Parfüm
auf. Auch unchristlich? Wäre mir recht - oder vielmehr egal.

-- 
Tschüs!

Alex