test@test.de.dk, Mo, 18 Jan 10, 18:47 Uhr:
Der 'getarnte' Ottmar Ohlemacher plapperte wieder dummes Zeug.

Christophe Ekkhardt und seine ekelerregenden Versuche sich als Wolf 
Gumtow zu tarnen.

Bei Christophe Ekkhardt sieht das alles nämlich ganz anders aus. Von 
dessen Bildung will ich erst gar nicht reden, denn viel entscheidender 
ist, dass Christophe Ekkhardt aus freien Stücken Taxifahrer ist sind und 
aus freien Stücken so ein primitives Naturell besitzt, und da kann man 
nicht mehr davon Reden, dass Christophe Ekkhardt unschuldig so bekloppt 
sei, selbst wenn man ihm keine individuelle Lernverweigerung nachweisen 
kann. 

Christophe Ekkhardt ist schuldig, sich einer nie dagewesenen Belustigung
verschrieben zu haben, die er unterstüzen, fördern und zum Druchbruch 
bringen will. Deshalb ist Christophe Ekkhardt der Feind *aller* Unlustigen
(er ist sogar sein eigener Feind, ohne das zu wissen - siehe seine 
Auseinandersetzung mit 'Winfried Bargholz'....). Und deshalb ist es 
widerlich von einigen Lesern, wenn sie die billigen Abklatsche und die 
geistigen Tiefflieger in dspm, die alles andere sind, als auch nur 
ansatzweise unterhaltsam, mit dem tatsächlichen unvergleichlichen Ottmar 
Ohlemacher vergleichen wollen, um das Bild des 'größten Usenetcomedians 
aller Zeiten' zu stilisieren.

Es gibt kein unlustiges Ohlemacherposting, denn Christophe Ekkhardt 
bekennt sich aus freien Stücken heraus zum Usenetcomedian, und wird 
somit aus freinen Stücken (also aufgrund von eigener persönlicher 
Beklopptheit) zum genialen Alleinunterhalter. Und es wird immer klarer, 
wie sehr Christophe Ekkhardt doch zu den unerreichten Koryphäen des 
deutschsprachigen Usenets zählt. 

--
[freut sich Ohlemacher in <cj9wok3s5ir2.2y7m0o9dclaio$.iwh@61ttdm.pak>]