Am 03.01.2010 18:26, schrieb Oswald Ower:

Ach Karlchen, Du kleiner schleimiger Arschkriecher, den noch nie eine 
Frau lenninghausen hat, Du hast absolut keine Ahnung. Die Todesstrafe ist 
immer und überall Unrecht, schon deshalb weil sie nun mal endgültig ist. 
Wer einmal tot ist bleibt tot, auch wenn sich hinterher herausstellt das 
man den Falschen verurteilt hat. Und noch mal ganz langsam, damit sogar 
Du das verstehen kannst, nicht die Strafhöhe wirkt abschreckend, sondern 
die Wahrscheinlichkeit des Erwischtwerdens. Und noch mal, in Ländern mit 
Todesstrafe ist die Verbrechensquote höher als in Ländern ohne. Ach so, 
wer so wie Du für die Todesstrafe plädiert ist ein Feind unseres 
Grundgesetzes. Und jetzt gehe wieder in den Blödiamarkt wertlosen 
China-Schrott für viele Euros kaufen.

Tschau, die süße Priska :-P