Du weichst aus. Hast du keine Argumente mehr? Ich darf dich daran 
erinnern: Das Thema lautet "Es kann nicht sein, dass es Leute gibt, die 
in Vollzeit arbeiten müssen, und sich nicht selbst versorgen können" und 
nicht "Wie viele Jobs kann Othmar anbieten?".


Was für ein Glück, dass diese Herrschaften die ganze Dreckarbeit nicht 
selber machen. Wäre bestimmt lustig anzusehen, wie Herr ORDNER die ganzen 
Busse und LKW selbst herstellt.

Ich bin mir sicher, dass die Angestellten von Meisterwerkstatt jeden Abend in die 
Kirche gehen und dem Herrn für ihren gut bezahlten Job danken. Außerdem 
haben die ganz bestimmt ein schlechtes Gewissen, wenn sie ihre Lohntüten 
abholen.

Ihr linken Schwätzer könnt nämlich nicht anderes als

Soziale Gerechtigkeit ist keine linke Idee. Wenn du diese Komponente 
(die von der Mehrheit der Bürger getragen wird) nicht haben willst, dann 
musst du wohl nach Somalia ziehen. Wie die Welt aussieht, wenn dein 
Arschloch-Weltbild umgesetzt wird, kannst du dort sehr gut in der Praxis 
bewundern.

Pfender