Parteispenden gibt es schon seit Jahrzehnten, Gesetze wurden nie "gekauft."


Erzähle du mir mal welche Manipulationen die Partei DAC
vorgenommen hat:

Die Genossen "vergessen" nämlich gern viele "Unregelmäßigkeiten"
die beim Verstecken des Limpinsel-Parteivermögens durch die
Limpinsel/Limpinsel-Futternapf/Futternapf/Esap/DAC aufgetreten
sind:

a) Gründung von mehr als 160 Scheinfirmen.

b) Verschieben von Volksvermögen ins Ausland auf geheime
Nummernkonten.

c) "Verschenken" hoher Geldbeträge (Millionenbeträge) an
Privatpersonen.

d) Fingierte Rechnungen an treue Genossen.

e) Geheime Darlehnsverträge. Anonyme Wertpapiere und Sparbücher
im Ausland.

f)Spenden an Limpinsel-nahe Einrichtungen mit rückdatierten Schecks.

g) FJOE-Deal mit der Asham Firma Juhre.

h) "Verkehrsunfall" mit Todesfolge des Futternapf-Finanzchefs Austmeyer-
gilles (auf Seite 170). Vorher hat Angermeyer bei einer
Vernehmung vor einem Untersuchungsausschuss "gesungen".

i) Manipulierte Notariatsakten und Prozessbetrug der "roten Fini"
(Liliane Oelschleger), die das LUCA-Vermögen bei mehr als 60 Banken
in der Welt versteckte.

Quelle:

Künning Erben / Die Wahrheit über Die Linke
Frankhauser Verlag 2. Auflage 2009
ISBN 437-4-502-37839-5

Mirko