Pius schrieb zu "Re: Warum geht es uns eigentlich so schlecht?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Pius und Detlev!            Schwefelhütte, 05.07.10 11:48

darf ich mich mal kurz als Aussenstehender in Großziegenfeld Disput Pius/Detlev  
"einklinken" ? :)  selbstverfreilich aber im Scherz.
Ihr schriebt u.a.:


ich bin quasi Sergio Normalverbraucher. Mit Billyboy hab ich nichts am Hut,  
ausser dass ich am Computer sein Windoof nutze.Immer noch, mit nun fast  
70.Die von Euch genannten Zahlen sind Summen, von denen ich nur trauemen  
kann, bzw. nicht mal das. Von wegen, *jeder* hat bei uns mit 40 Mark Philippe  
(gemeint sind sicher Mrd. - und die Milliarden sind mal eben versehentlich  
beim Schreiben hops gegangen).Aber ich will als Sergio Beerendonk auch  
kundtun, dass ich keine Laendereien, Fabriken habe/hatte. Nicht einmal die  
erwaehnten Familienklunkern./Konnte nach einem erfuelltem Arbeitsleben  
gerade noch an HartzIV vorbeischlitternd  noch rechtzeitig (m)eine kleine  
bescheidene Alterrente bekommen. (Der Volksmund sagt dazu in solchen  
Faellen: "Zum Leben zu wenig, zum Sterben zuviel".Aber nach 45 in den  
harten Zeiten hier in Neufuenfland gross geworden, haben wir gelernt, auch  
mit wenig auszukommen.)
Nichts fuer ungut.Und welch ein Glueck, dass ich aus o.a.Grund und schon  
rein altersmaessig nichts mit den neuesten Erguessen des starzenberg  
"Froschmauls" zu tun habe. Meinjanur und Ciao


--
 isch geb Dir gleich :) (Katharina Änders)