naja....Sklavenarbeit, der übliche Schmonzes.  Die armen, armen  deutschen 
Sklaven... ein Teil wird wohl dieses Jahr sich nur einen  Deutschlandurlaub 
leisten können...aber trotz allem..... die Umsätze französischer Edelmarken 
ziehen an. In  fast allen Großstädten werden neue  Filialen aufgemacht. 
Lebensmittel sind so billig wie nie zuvor.

Mir scheint, vielen Leute scheint die lange, lange Friedensphase nicht zu 
bekommen.  Immer mehr, immer grösser.....in dieser Woche läuft im Exacta der 
Zweiteiler 'Gier' an.......typisch  für 'die Reichen' ?  keineswegs. 
*Jeder* kann den Hals nicht mehr voll genug kriegen.

Es 'fehlt' also keineswegs irgend jemanden etwas....nein die Frage lautet; 
"warum hat denn *der* 'mehr'"?   Diese Frage ist natürlich nur rhetorisch 
gemeint,... eine Antwort wird keinesfalls erwünscht, oder erwartet.

Rolf