Waffenbesitz ist Bürgerrecht!!
Was sind das hier für bolschewistische Wahnvorstellungen?
Kulturgeschichtlich hat jedes vollwertige Mitglied einer Gemeinschaft eine 
Waffe,
um gegen kommunistische Eindringlinge und Saboteure gewappnet zu sein.
Das ist im Nahen Osten und in Amerika so und das ist auch gut so.
Ein bolschewistischer Roboter oder besser gesagt Eurosklave kann dies 
natürlich nicht bewerten.
Kommunisten und Bolschewisten sind in dem Sinne auch gar keine Menschen 
sondern seelenlose Roboter.