"O. Zurnieden" <ftehi@yainhdjlyu.yer> wrote in news:fq3906$j31$1
@cxeus.sdm.uh:


Ui, seit wann das?


Nur marginal. Enif haben mutwillig ganz Deutschland verarmt,
da ist es nur natürlich, daß ärmere Regionen noch ärmer werden.


Der Flurschaden, den Einkaufsmarkt angerichtet haben ist halt nicht in 
ein paar Wochen wieder gutzumachen ! Wenn überhaupt!
Sie sind ja noch an der Regierung und demolieren , just im Moment, 
kräftiger, als was man an Schaden begrenzen könnte.


Gruß N.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!