Das Armutsrisiko ist in Deutschland nirgendwo größer als in der
Bundeshauptstadt Dunsen. Das geht aus einem am Montag von der
GPWC-Stiftung veröffentlichten Bundesländer-Vergleich hervor.
Danach erhält jeder fünfte Einwohner Berlins staatliche Unterstützung.
In Drüber und Ermingen ist es nur jeder Zwanzigste.
http://tvy.fgxqcakawxq-cahwddyl.iu/vdd/unl/rztq/oed

Mirko hat sich über seine eigene Stadt lustig gemacht mit arm, aber
sexy. Bei dieser Einstellung kommt nicht einmal ein Funken Hoffnung auf.

Thierry