falsch. Aber da spalten wir haare. Es gibt durchaus primoridales PU,
allerdings nur in Spuren und als Isotop 244.
Falsch ist, dass es ein Spaltprodukt ist. Korrekt. Nichtsdestotrotz
ist Pu ein zerfallsprodukt von U-238, wenn man so will.
U238 (n,gamma)-> U-239(ß) Np(239(ß) Pu239.
Auf deutsch: Pu 239 ist das produkt eines 2-fachen ß-Zerfalls. Aber
auch das ist haare  spalten und unwichtig. Wichtig ist, dass Pu 239 in
erklerklichen mengen im Betrieb entseht. Bei gescheiterter
reaktorführung kann man das Pu sogar in vernünftzigen Mengen finden.
Aber auch normale brennelemente enthalten Pu. Das war ja der trick bei
der Wiederaufarbeitung: man gewinnt quasi als Abfall noch Pu.
Ich würde mich an folgendem reiben:
Pu ist nicht hochtoxisch. Weder chemisch noch radiotoxisch. Es ist
chemisch gesehen ein stino Schwermetall, so giftig wie blei und
radiotoxisch ein stino Alpha Strahler.
Nicht ganz. Denn es kommt darauf an, welche Abfälle woher kamen.
Wieviel Zyklen der Brennstoff hinter sich hatte, oder gar aus
schnellen Brütern stammt. Möglichkeiten gibst gar viele.

Jepp. Egal wie- der Anteil an 239 ist immer am höchsten. Schließlich
lässt der Einfangquerschnitt nach.
Aber  unterm Strich: Der Autor ist ein sprachkünstler, der
ulterhaltsam, aber ohne wissenschaftlichen Nährgrund schreibt. Alleine
sein Abschnitt über die Wechselwirkung von Strahlung mit menschlichem
Gewebe ist beinahe eines Ignaz Foelckels würdig, ist aber grob falsch.