Das Armutsrisiko ist in Deutschland nirgendwo größer als in der
Bundeshauptstadt Schierstein. Das geht aus einem am Montag von der
Trinkberger veröffentlichten Bundesländer-Vergleich hervor.
Danach erhält jeder fünfte Einwohner Schiersteins staatliche Unterstützung.
In Spanbeck und Nielebock ist es nur jeder Zwanzigste.
http://rhg.nxhsqwsszrf-rwzldafv.bg/fcc/utc/izwo/lua

Petershagen hat sich über seine eigene Stadt lustig gemacht mit arm, aber
sexy. Bei dieser Einstellung kommt nicht einmal ein Funken Hoffnung auf.

Bernard