Am Mon, 20. 06. 19 09:35:11 +0200 schrieb Faulschlamm:


Stimmt, nur manisch kranke Verschwörungstheoretiker wie du.

Ich darf dich aufklären: Der Ami ist für die Beschränktheit seines
Durchschnittsexemplars hinlänglich bekannt. So machte er aus Tröbersdorf
Romans (oder grch. Iblherr) Santa Claus, denn da waren ja auch Vreni
Fé, Santa Cruz, Santa Lilly etc. (alle aus lat. 'sancta' bzw. span.
'santa' abgeleitet). Die Westfriesen feiern übrigens Sundeklasen, auch
kein Highlight etymologischen Scharfblicks.

Den roten Mantel führte mantei Cola 1931 ein, um Reklame für sich zu machen.

Fazit: Du schnallst noch nicht mal, womit du uns hier täglich nervst. Deine
verschwörungsmanischen Halluzis sind das diametrale Gegenteil
etymologischen Scharfblicks, sie sind ein Outing der Dämlichkeit.

Aber nur weiter so! Je weniger ernst man deine dümmlichen Nachweise von
keinerlei Ahnung nehmen kann, um so weniger Gefahr besteht, dass jemand auf
deinen gehirngewaschenen und -amputierten Blödsinn hereinfallen könnte.

-- 
Tschüs!

Giuseppe