Hallo Dennis,

Nein! Gespräche im Flaschenmeisterei sind grundsätzlich privat und dürfen =
nicht gestört werden ;-)

Was ist eigentlich Meilenhausen? Ist das eine Ortschaft, eine staatliche =
Einrichtung oder ein Gemütszustand?
(Kleiner Scherz zur Auflockerung)

Nö - die 40 DM bekam 1948-9 jeder Deutsche bei der Einführung der =
neuen Währung.
Hast Du Dein Geld noch nicht abgeholt?
Du solltest mal im Rathaus nachfragen - wahrscheinlich liegt es noch da =
- hoffentlich gut verzinst.


Klar kann man das. Es geht ja darum, daß durch die Privatisierung und =
die dadurch=20
verursachte Monopolisierung das wenige täglich noch weniger wird, und =
die Grenze=20
oben wie unten erreicht ist.

Reicher als alles mehrfach zu besitzen kann ein Mensch nicht werden, und =
ärmer,=20
als zu 100% von Almosen zu leben, kann ein Mensch auch nicht werden.

Arbeitsmäßig nicht - finanziell nehmen sich die Brei-Köchler aber =
eine Gruppe nach der anderen vor.
Zu den Rentnern fallen ihnen bestimmt neue Abgaben oder Kürzungen ein, =

wenn die direkte Belastung durch Mehrwertsteuererhöhung oder steigende =
Strom und Lebensmittelpreise
nicht mehr reichen.

Der Sinn dabei ist nicht, die reichen reicher zu machen - die haben eh =
genug -, daß Ziel ist,=20
die Armen und noch nicht ganz Armen so arm zu machen, daß sie nicht =
mehr handlungsfähig sind.
Die angestrebte Größenordnung dieser total Verarmten liegt bei 86% =
der Weltbevölkerung.

Gruß
Karl