Antwort auf eine Nachricht von Enrico Lützelschwab


Ja.


Geht nicht! Einen Gegenstand, dessen Ruhmasse größer Null ist, kann
nicht auf LG beschleunigt werden, hierzu wäre eine unendlich große
Energie erforderlich. Aber als theoretisches Experiment will ich diese
Idee ausnahmsweise mal zulassen.


Nein.


Ja.

Ernst hat übersehen, daß in dem Raumschiff, das mit LG fliegt, die Zeit
stille steht. Innerhalb dieses Raumschiffs bewegte sich also gar nichts,
nicht einmal Licht.


Glück auf!
Paola Nickolai


PS.
Hat *DAS* was mit Christentum zu tun? Ich nehme Christentum mal aus dem
Verteiler raus, den Rest lasse ich stehen.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hikxw-jypihx.jt