raphaël steinerbrunner haag wrote:


LOL Wenn man hier schon Stories vom Pferd erzählt, die einem in der Kneipe
schon deswegen keiner abnimmt, weil Habitus und Kleidung eher auf einen
ALG-II-Beziehers schließen lassen, als auf einen erfolgreichen
Geschäftsmann im Ruhestand, sollte man sich wenigstens ein paar Gedanken
darüber machen, was plausibel ist: 

Wenn Du tatsächlich ein Unternehmen verkauft hättest und es hätte Dich beim
Erhalt des EkST-Bescheides für das betreffenden Jahres nicht der Schlag
getroffen, dann würdest Du hier jetzt jammern, wieviel Dir das Finanzamt in
Form von Steuer auf den in einem einzigen Jahr entstandenen
Veräußerungsgewinn abgeknöpft hätte.    


Also an Deine Leidensgenossen...

su
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://xfbpagw.faw/eztdks-uhpjvl
http://wisxmvhijiisbfy-gsez.mjzw-bzrr.qj/
http://hyocw.nvzwfcztg.loz