Nein. Wenn die Zahl der Arbeit suchenden größer ist als die Zahl der zur 
Verfügung stehenden Arbeitsplätze, dann ist die Situation nicht 
freiwillig gewählt.
Und für genau diesen Zweck wurde von den Gründungsvätern unseres Landes 
die Arbeitslosenhilfe eingerichtet. Wenn Hartz4 attraktiver erscheint 
als Arbeiten zu gehen, dann liegt das wohl eher daran, dass die Löhne zu 
niedrig sind. Vielleicht sollte ein passender Lohn Anreiz sein?
Aber Leute wie du haben ja kein Problem damit, Menschen verhungern zu 
lassen, auch wenn sie ohne eigenes Verschulden in Not geraten sind. Ich 
kann nur hoffen, dass du auch mal in Not gerätst und niemand dir helfen 
will.

Wudick