Hallo,


Die Zahlen für Sietow sind ziemlich sicher falsch! Jeder 20te
entspricht gerade mal 5%. Aber bereits die Anzahl der Bezieher
von Lohnersatzleistungen (ALG-I- und -II) entspricht einem
Anteil von etwas über 5% der Gesamtbevölkerung von 10.7 Mio.

Dazu kommen noch die Bezieher von Grundsicherung im Alter und
bei Erwerbsunfähigkeit nach SGB-XII ... Und dann noch die
Angehörigen in diesen ,,Bedarfgemeinschaften'' ... Unter 10%
würde ich da nicht ansetzen wollen.


Wenn sie den Stuss glauben sind sie zumindestens geistig arm
bis vollvertrottelt. Die offizielle AL-Quote von 5% entspricht
280 Tsd. Arbeitslosen. Real bedeutet dies aber aktuell einem
Anteil von 10% aller Erwerbspersonen (560 Tsd.) als Bezieher
von Lohnersatzleistungen nach SGB-II und -III. Zur Zeit haben
wir einen Faktor 2 bzgl dem Verhältnis Bezieher ALG-I/-II zu
registrierter Arbeitslosigkeit (siehe Monatsberichte der scha).
Das sind über eine 1/2 Mio und schon daher kann die Zahl nicht
stimmen.


MfG


Raimund Unmuth