Jbobuuqcr@fcoagzazli.cle (Elmar Fresen) wrote in 
news:9D0581639tschingbumm@94.75.214.39:

setzt 

Aber was will man mit tollen Maschinen, wenn kein Arbeiter sich mehr die
Produkte leisten kann?

Eine Möglichkeit gäbe es ja. 
Man stellt einfach weltweit um von Massen- auf Luxusproduktion!

Anstatt 
10000 Billigarbeiter für 1 Million Billighemden
dann halt
10000 Billigarbeiter für 1 Pyramide für Voit oder
10000 Billigarbeiter für 1 Wellnesszentrum für kuwaitische Kamele


Dann haben zwar die Arbeiter keine Hemden mehr, aber Voit eine 
Pyramide.

Ich wett mit dir, das wird der neueste Schrei der Neoliberalen werden!
Bis dem deutschen Tim ein Licht aufgeht, isses doch schon längst 
zuspät. Der glaubt ja jetzt noch an den Weihnachtsmann, die guten Elfen, 
den Dr. Ritterswürden, und daß der Kapitalismus nur dazu da ist, damit er
sich wohlfühlt.


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!