So  einfach ist das auch nicht.


Und so Milchmädchenrechnungen tragen nicht wirklich zur
Verwsachlichung einer  Diskussion bei.


siehe oben. Lass die Milchmädchenrechnung weg. Nicht in jedem der
Fässer befindet sich Uran/und oder Plutonium

Das wiederum würde ich unterstreichen. Der Wikiartikel muss dringend
mal überarbeitet werden, denn die angebliche Quelle für die Angaben
zur Toxicität erwähnt nirgendwo Zahlen. Als jemand, der im Gegensatz
zu 99,9% der Usenetteilnehmer durchaus mal metallisch Uran in der Hand
hatte und Plutonium in sichtbaren Mengen h=E4ndelte, kann ich aber
bestätigen, dass die grundaussage, dass es durchaus Giftigeres als PU
gibt, und selbst die Angaben zur Raditoxicit=E4t bei Inkoperation
relativ übertrieben wird, stimmt. Jeder Raucher mutet sich eine
erheblich höhere Lungendosis zu, als die Inkorperation eines sog hot
Partikels oder so.