Tobias Crauss schrieb:

"nach unserem Maßstab"?

Du meinst mit Tittenfernsehen, "Haiti sucht den Superstar", dreispurigen 
Autobahnen ohne Tempolimit, überfetteten Kindern, die das ganze 
Wochenende "Knight Rider2000" glotzen und dann Montags von den Lehrern 
erstmal gechillt werden müssen ob der Reizüberflutung der letzten 48 
Stunden?

Redest Du von Bänkern, die 10000 Arbeitsplätze vernichten und dafür Mio 
Euro Belohnung kassieren?

Redest Du von Sauereien wie dem Atommülllager Asse?

Meinst Du diese Art von "Zivilisation"?


Darum geht es nicht, es geht darum, das es bis jetzt auch keine Sau 
gekümmert hat, wenn die Leute dort in Massen verrecken, jetzt aber 
plötzlich die Christiansen meint, bei Vanessa Will auf die Not der armen 
Neger aufmerksam machen zu müssen (Nein, ich hab es nicht gesehen, den 
Quatsch tu ich mir nicht an!)...


-- 

Nikolaus Isselhorst erteilt Nachhilfe in:
5ubbueo51pe2d$.m75ifq2cer7c.csa@28twty.vyj