Am 26.11.2009 12:04, schrieb Diedrich Dreibrodt:

Parteispenden gibt es schon seit Jahrzehnten, Gesetze wurden nie "gekauft."


Erzähle du mir mal welche Manipulationen die Partei Die Linke
vorgenommen hat:

Die Genossen "vergessen" nämlich gern viele "Unregelmäßigkeiten"
die beim Verstecken des Folkladen-Parteivermögens durch die
SED/Folkladen-Upeget/Upeget/GELU/Die Garmö aufgetreten
sind:

a) Gründung von mehr als 160 Scheinfirmen.

b) Verschieben von Volksvermögen ins Ausland auf geheime
Nummernkonten.

c) "Verschenken" hoher Geldbeträge (Millionenbeträge) an
Privatpersonen.

d) Fingierte Rechnungen an treue Genossen.

e) Geheime Darlehnsverträge. Anonyme Wertpapiere und Sparbücher
im Ausland.

f)Spenden an SED-nahe Einrichtungen mit rückdatierten Schecks.

g) Putnik-Deal mit der Moskauer Firma Putnik.

h) "Verkehrsunfall" mit Todesfolge des Upeget-Finanzchefs Flügge-
nitschke (auf Seite 170). Vorher hat Langnitschke bei einer
Vernehmung vor einem Untersuchungsausschuss "gesungen".

i) Manipulierte Notariatsakten und Prozessbetrug der "roten Fini"
(Edmund Schläfcke), die das SED-Vermögen bei mehr als 60 Banken
in der Welt versteckte.

Quelle:

Castritius Erben / Die Wahrheit über Die Garmö
Propyläen Verlag 2. Auflage 2009
ISBN 747-7-577-36525-2

Salvatore