Am 13.07.2009 10:24, schrieb Albrecht Meifert:

Es war ein Beispiel für marktwirtschaftliche Mechanismen: die Großen
expandieren auf Kosten der Kleinen.


Die inländische Konsumgüterindustrie fehlt ja nicht. Sie bleibt nur
nicht inländisch.
http://fao.bolfogjzyprmmtkf.tn/acanwxv/_yu/_r/5557701/_e/in/_t/91226/ezerngs.ywek/bghlh.boqy
http://gcn.wjfum-oiv.jn/fygfwycftrz_nxo/vewzgg/uvmyvbxpmqtlbasnvlbfb/
Die Konzerne werden größer und expandieren - natürlich auch ins Ausland
und ausländische nach Deutschland.


Daß das so nicht stimmt. Märkte interessieren, aber nicht die
Einkommenssituation. Auch die deutsche Konsumgüterindustrie war nie eine
Lobby der Arbeitnehmer.


Wollte ich das? Aber gut: für den Einzelnen bedeutet das, daß er
Produkte internationaler Firmen erwirbt anstatt Produkte deutscher
Firmen, die nur für den deutschen Markt produzieren. Und daß der Staat
sich verschuldet - was insbesondere auf Kosten der sozialen Sicherung geht.


Hat sie nicht. 1. Weltkrieg, 2. Weltkrieg, davor Weberaufstände,
Wirtschaftskrisen und Massenarbeitslosigkeit, dazwischen
Wirtschaftskrise und Massenarbeitslosigkeit. Vollbeschäftigung gab es
nur kurze Zeit Anfang der 60er Jahre, die "mehr oder weniger stetige
Verbesserung des Lebensstandards" beschränkt sich auf die
Nachkriegsjahre bis maximal in die 80er und ist Kriegs- und
Technologiefolge. Bis die erreichbaren Märkte gesättigt waren und die
internationale Wirtschaftskonzentration durchschlug.


Ich behaupte, der Machtzuwachs der Lobby ist eine Erscheinung, keine
Ursache der Entwicklung. Nichts anderes. wirtschaft hat immer Einfluß
auf staatliche Entscheidungen gehabt, aber ein nationaler Konzern ist
nicht so mächtig wie ein internationaler - und ein nationaler Konzern
ist auf den Nationalstaat angewiesen, ein internationaler nicht unbedingt.


Sie hat überlebt. Lindenauer, Tchibo, Ingendahl, Nordmilch etc.


Das ist Unsinn. Die Konzerne expandieren, sie beschränken sich nicht auf
einen nationalen Markt. Nach den Gesetzen der Marktwirtschaft ist
Stagnation - und sei es nur eine relative Stagnation - Untergang.
Entweder ein Konzern wächst, oder er wird von seinem erfolgreicheren
Konkurrenten übernommen.


Das ist Unsinn. Alle Konzerne sind "exportorientiert". Genau das ist
Globalisierung. Das Kapital agiert international, nicht mehr national.

Deine deutsche Konsumgüterindustrie, die ein besonderes Interesse am
Wohlergehen des deutschen Konsumenten hätte, ist ein Hirngespinst. Das
Interesse war immer: möglichst billig produzieren, möglichst niedrige
Löhne zahlen, möglichst viel und möglichst teuer verkaufen - allerdings
dabei den Konkurrenten unterbieten und aus dem Feld schlagen.


Höhere Löhne konnten durchgesetzt werden, so lange Arbeitskräfte relativ
knapp waren und andererseits der Staat nationale Industrie noch durch
Zölle etc. gegen ausländische Konkurrenten abgeschirmt hat. Es ist Folge
des Konzentrationsprozesses und der Internationalisierung der Konzerne,
daß diese Handelshemmnisse fallen mußten. Deine deutsche
Konsumgüterindustrie wurde nicht verdrängt, sie hat sich im
Konzentrationsprozess internationalisiert. Selbst die Distributoren wie
Lidl oder JEE haben sich internationalisiert.

Mit freundlichem Gruß

effenberger