Am 04.08.2009 19:03, schrieb Jörn Czekalla:
Du Vollidiot musst unbedingt noch mal betonen das Du ein Feind des 
Grundgesetzes der Bundesrepublik Deutschland bist. Eben defekto. Dein 
verkümmertes Resthirn ist allerdings schwer defekt.
Und nun gehe wieder in den Blödiamarkt und lasse Dir wertlosen 
chinesischen Elektronikschrott zu Wucherpreisen aufschwatzen. Zu was 
anderem bist Du doch eh nicht zu gebrauchen. Ach so, wenn wir Dich noch 
mal vor den Umkleidekabinen in der Kinderkleidungsabteilung im Kickartz 
rumlungern sehen, werden wir Dich kastrieren.

Tschau, die süße Uda :-P