"Louis Fennemanns" <qtttzv.cnoe@zdzdg.ze> schrieb im Newsbeitrag 
news:2lhse6J1raV9@inu.qxu-ahclrl.oy...
[snip]

Um Dich zu fragen,
ob wenigstens ich das alles richtig mache,
beschreib ich Dir den Sex mal kurz aus meiner Sicht:

Richtiger Sex ist wie Wetter-Machen.

Auf jedem Körper gibt es sowas wie Wetter. Es gibt Gebiete da regnet es,
andere sind wolkenlos - da scheint die Sonne.
Dann gibt es noch Unwetter mit Wind und Hagel und
vetrocknete Gebiete mit zu wenig Niederschlag.

Dieses Wetter ändert sich dauernd und es ist beim richtigen Sex
ganz schön knifflig, immer mitzubekommen, wo gerade ein
Unwetter ist oder wo es etwas mehr Regen braucht.

Durch streicheln, saugen, hauchen, kneifen, lecken usw.
kann Mann beim richtigen Sex dieses Wetter beeinflussen. Man schiebt die
Wolken mit der Zunge über trockene Gebiete, saugt die Unwetter
weg und streichelt Tiefdruckgebiete bis sie zu Hochdruckgebieten werden.

Das macht man so lange, bis der ganze Körper in strahlendem Sonnenschein 
liegt.
Wenn man alles richtig gemacht hat, passiert das, was der Geologe
als tektonische Plattenverschiebung bezeichnet. Es rumpelt fürchterlich.

Danach trinkt man dann noch einen Kaffee oder raucht eine.

Hab ich das so richtig verstanden? Wenn Du noch Anregungen oder Ergänzungen
zum richtigen Sex hast -
ich bin trotz meines hohen Alters noch lernfähig und offen für Neues.

Also - nieder mit den Minderwertigkeitskomplexen - es lebe der reife Sex.

Was Du da oben mit der Knute geschrieben hast, habe ich nicht verstanden.
Von der Sado-Maso-Szene habe ich keine Ahnung.

Ich umarme Dich! Danke, daß ich mit Dir über Sex reden konnte!
Gruß
Louis


Ja wie geil ist das denn?
Einfach koestlich :-))
Und was ist wenn mal eine Duerreperiode oder Dauerregen kommt?

Burkhard
-- 
Hoffentlich wird es nicht so schlimm wie es schon ist!
Victor günther