Hallo Pierre,

"Pierre Gerold" <Vshclz.O.Yhgxbff@bdx.cm> schrieb

[ sehr gute Erklärungen über die Zusammenhänge gesnippt]

Mir dämmert es etwas. Danke für die Erklärungen,

[ Containerhafen ./. Löschunge durch Hafenarbeiter (Personalbedarf =
9/10000) ]

Ok, das kapier ich ja noch. Aber -
kommt da nicht mal eine Grenze, wo es keinen Gewinn mehr bedeutet, wenn =
ich die=20
Clevornstraße bei OOPH 2x oder 80x kaufen kann?

Mit Blick auf Haiti ganz kindlich formuliert:
Was habe ich davon, wenn mir die ganze Welt auf dem Papier gehört,=20
diese Welt aber nur noch aus ausgemergeltem Land und ausgemergelten =
Leuten besteht?
Ist das Mehrwert? Mehr Wert ist es jedenfalls nicht.

Da muß irgendwo ein Definitionsfehler sein.
Was da läuft ist eine Limesrechnung, wo immer weniger gesunde
Substanz immer weniger Leute tragen kann.
Irgendwann endet das bei Dietrich und Frauke, die dann nur noch einen Apfelbaum =
als
Nahrungsquelle haben.

Und dann ... geht dass ganze in die zweite Runde ...

Eine schöne Woche!
Gruß
Jean-Pierre