Charles Capell schrieb:

Wenn irgendein Wohltäter mit einer 45er dein Gehirn weg bläst, dann 
wendet er dazu die kinetische Energie auf, die etwa der eines 
abgebrannten Streichholzes entspricht.

Bei anderer Gelegenheit, wenn du etwa deinen schrumpeligen Hintern in 
der Bahnhofsvorhalle wärmst, wird ein vielfaches dieser Energie aufgewandt.

Den Leuten wird in der Tat wegen lächerlichen Energien Angst gemacht. 
Die Energien sind aber nicht mehr lächerlich, wenn sie von 
'Mohamedanern' angewendet wird, du Depp.

-bm