jakob wrote 

Oder gilt das auch bei türkischen Bankräubern? Wenn sich der Kassier 
weigert Geld herzugeben, wird der Türke auch in Rage geraten. 
Also kein Wunder, wenn es Tote gibt; besonders weil man 
als Türke in einer "besonders schwierigen Lebenssituation" ist.


Der Täter hat während seiner angeblichen Affekthandlung die Waffe
gewechselt. Das würde ich als Vorsatz werten. Gehen wir davon aus, dass
er einen "blindwütigen Blutrausch" bekommen hätte, während er mit dem
Messer zustach (wobei auf Kopf und Hals empfinde ich schon als besonders
außergewöhnlich brutal und unüblich, da ist wohl komplette Enthemmung
dabei). Es kann mir keiner erzählen, dass man im Rausch der Gewalt ohne
zu Besinnung zu kommen eine Waffe ablegt, die nächste sucht und damit
wieder auf sein Opfer losgeht.

Deshalb MUSS es eine Mordanklage sein.
Wir sehen nun aber auch, dass Kulturrelativismus nichts Anderes als
mehr oder weniger kaschierter Rassismus ist. "Die können halt
nicht anders", das wird letztendlich unterstellt.

Scheidungspapiere vorlegen mag "allgemein begreifliche, heftige Gemüts-
bewegungen" (z.B. schreien, weinen etc.) auslösen - ABER mit diesem Urteil
wird suggeriert, dass mehrfaches einstechen auf einen Menschen und ihn
mit einem Stahlrohr traktieren darunter zu subsumieren ist.

Die Mehrheit der Menschen reagiert aber nicht mit derartigem Verhalten
auf "persönliche Enttäuschungen". Wäre dem so, wäre unsere
Gesellschaft längst zur Barbarei verkommen.

Es wird also ein ab normales Verhalten quasi als "normal"
deklariert und in/direkt salonfähig gemacht.

Wer, wenn nicht diese tapfere Frau, die den Respekt von uns allen mehr
als verdient, kann als gelungenes Beispiel für Integration gesehen werden?

Für eine Integration, die für sie fast tödlich enden musste.
*********************************************************
Eine türkischstämmige Frau, die den Mut hatte, sich scheiden lassen zu
wollen - gemäß österreichischen, westlichen Rechten - obwohl sie
genau wusste, welche Konsequenzen das für sie haben kann.

Geht denn jetzt jemand hin zu der Familie und schützt diese Frau
und ihre Kinder? Vor dem Mann und dessen Verwandtschaft?
Ich lese nur von Politikern; die sich gewohnt arrogant
öffentlich profilieren wollen (um Karriere zu machen?).

Zum Kotzen.