Die allesamt Mumpitz waren. Ich brauche Dir doch nur einen
nichtmoslemischen Terrorsten zu nennen, dann sind Deine arroganten
Sprüche mitsamt dem "wahren Kern" der Aussage in der Tonne.


Was soll da stehen? Da alle Terroristen Moslems sind? S.o.


Zu Recht. Es *gibt* *in* *der* *Realität* Terroristen, die keine Moslems
sind. Sogar der Poster, der diesen albernen Satz hier reingestellt hat,
hats inzwischen gemerkt. Nur Du betreibst Realitätsverweigerung, weil
Deine Arroganz es Dir nicht ermöglicht, zuzugeben, daß es Deinen "wahren
Kern" in der Realität nicht gibt.


Falsch. Sie passen nicht in die Realität.


Doch. Ich habe daß Argument, daß es Terroristen gibt, die keine Moslems
sind. Passt Dir nicht, aber so ist das mit der Realität: sie richtet
sich nicht nach den Wünschen dessen, der am arrogantesten daherkommt.

Du hast gesnippt, was ich dazu geschrieben habe. Ist schon spaßig, daß
Du mir etwas vorwirfst, was Du selbst tust.

Blablablablabla.