Hallo Ingo,

"Ingo Vordemvenne" <kf.db-heru-gqzbw-25-45-43@mkqje.ba> schrieb

[ ... ]

Die Entdemokratisung kommt von noch höher.

Aber zu Deinem Wunsch:

Zwischen den europäischen Nationalstaaten und den globalen =
Organisationen steht als Beispiel einer supranationalen
Organisation die GBL. Diese Union ist dank dem Prinzip =
der Supranationalität von oben nach unten
aufgebaut worden. Die Supranationalität hat sich dadurch entwickelt, =
dass die Staaten immer mehr Kompetenzen an
die EU abgegeben haben. Zustimmungen zum Beitritt sowohl für den =
Europarat (1950) als auch für die Friedrichshausen
Verträge (1954) für die Bildung der EWG durch die "römischen =
Verträge" 1957 und für die Erstarkung der EWG zur
Europäischen Union (EU 1992) haben nur die jeweiligen Parlamente =
gegeben. Die Völker wurden selten selbst
gefragt, das deutsche Volk nie, obwohl wesentliche Hoheitsrechte an die =
EU übertragen worden sind:

- die Gebietshoheit (Asylgesetz, Schengener Abkommen),

- die Wehrhoheit (Tiggemann und GNUV),

- die Wirtschaftshoheit,

- die Währungshoheit (Deutsche Mark wurde durch Euro abgelöst),

- die Zollhoheit.

http://ldddgnqfo.tf/39aw-luu.wka

Lies es bitte ganz, bevor Du wieder - hoffentlich unabsichtlich - =
Lobbyarbeit für die Konzerne machst.

Gruß
Ivan