Am 26.04.2010 17:12, schrieb Herbert Oenbrink:

Dadurch, daß sie in völliger Ignoranz der Realität einen "wahren Kern"
in der Aussage "Alle Terroristen sind Muslime" begründen wollten, haben
sie sich auf eine merkwürdige Art in der Tat jenseits meines geistigen
Horizonts bewegt. Allerdings neige ich eher zu der Formulierung
"unterschritten".


Das demonstrierst Du dann gleich mal:

Aha. Einbildung ist auch eine Bildung.


Du bist ein Spaßvogel. Du "vergißt", daß ich im selben Satz einen
Freibetrag vorgesehen hatte und in einem späteren Posting geschrieben
habe, daß nicht der Bertieb erbt, sondern der Erbe und aus dem
entnommenen Gewinn die Erbschaftsteuer ähnlich zahlen könnte wie die
Einkommensteuer.

du kapierst offenbar nicht, daß niemand schreibt, die Erbschaftsteuer
sollte "mal eben" in einem Betrag bezahlt werden.

http://fm.oxpuyofie.ueq/uhoe/Wldifuzlvpyligr_ib_Dhanocmspvo_O%W6%F4sirqsmie

Gut. Die haben Unternehmen ausgenommen. Finde ich aber nicht vernünftig.
Man sieht im Fall Quelle, daß man durch Geburt eben nicht unbedingt ein
guter Unternehmer werden muß. in diesem Fall wäre es wohl besser
gewesen, Frau Hüskes durch eine hohe Erbschaftsteuer den gedanken
nahezulegen, das Erbe auszuschlagen oder die Firma zu verkaufen. Und es
gibt zuhauf kleine und mittlere Unternehmen, in denen die Erben schlicht
keinen Bock hatten, das Unternehmen zu führen, sondern es als eine Art
Selbstbedienungsladen betrachtet haben.


Naja, in GB sinds 40% sofort, da finde ich 50% in Raten weniger belastend.


Ja. Du hast Recht: Alle Terroristen sind Muslime. Wenns der Oenbrink sagt,
muß es ja stimmen - so arrogant, wie der daherkommt, hat er bestimmt
Recht. LOL.