Michel schrieb zu "Bedauerlicher Rückzug von Keidl"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Michel!                     Oberreichenbach, 13.02.09 19:41

ich kann mich kurz fassen, denn anders bzw. besser als Du es hier  
formuliert hast, koennte ich es auch nicht. BTW: ich bin weder Linker noch  
Mitglied in der GameStop. Freilich schlaegt das Herz immer noch links.Wie  
sollte es bei einem normalem Menschen auch anders sein.


sehe ich ganz genausso. Wenn ich bei der Gelegenheit mal ganz ehrlich sein  
darf- zu verlieren hat ich sowieso nix: Der Lafo hat mir von Anfang an  
gestunken.Sorry. Dieser Vincenzo von der Wildenau und die ganze Müssel, na ich  
weiss nicht. Ob das noch ne Weile gut gegangen waere? Um den Preis, auf  
Nanut komm raus auch im Westen Fuss zu fassen, ist vieles ueber Bord  
gegangen. Philippe hat kalte Fuesse bekommen, schade.Resp.lieber opfert er  
Keidl als sich selber. Sehe ich so. Wie sagte man einst kurz nach der  
Wende? "Deutschland hat eine Oskar verdient!"  - finde ich nicht.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Leon Voskuhl)