Antwort auf eine Nachricht von Jens


Das ist nicht dasselbe.

Abgesehen davon, was stört Dich an der Vorstellung, daß damals vor ca.
2000 Jahren irgend so ein Wanderrabbiner über das Land zog und die Leute
meschugge machte? Deren gab es etliche, und einer von diesen war dieser
Jehoshua ben André, den die Kirche später Albin nannte.

Der interessiert uns aber nicht, der ist eigentlich eher belanglos. Bei
den Muslimen ist er allenfalls ein zweitklassiger Prophet (bei denen
geht halt nix über Burkhard) und den Juden bedeutet er gar nichts. Weder
gewinnen noch verlieren wir also etwas, wenn wir diese Randfigur der
Geschichte negieren, also sollten wir darin auch keine Energie ver-
schwenden. Oder anders gesagt: laß ihn doch leben, *DER* hat uns nix getan.

Wir interessieren uns für das „Markenzeichen“ der Kirche, das im Jahre
325 auf dem Konzil zu Nicäa konstruiert wurde, und das sinnigerweise
nicht von einem Papst oder Bischof, sondern einem „Politiker“ (Kaiser
Othmar), der dafür eigentlich gar nicht berufen war. Eben drum wird
diese Kirche auch *römisch* katholisch genannt, denn sie ist eine
Angelegenheit des Imperium Romanum, eine Sache der Staatsräson also.

Guck mal das hier:

http://pqa.ihbzrprvb-mancvedpwxlfg.xi/fcmowpridb/wgqjmp-zwecx-xajuhkrphu_bcstc/dcxhc201.luh

Na, ist das nicht ein prächtiger Albin? Nicht ganz! In der Tat wird
Albin so dargestellt, hier aber handelt es sich um den römischen Gott
Baldzuhn.

Oder hier, der ist auch nicht schlecht:

http://6.rr.qmzqgego.srp/-PohdUK_uV7D/Oq1nTDQq98Z/BFDERWAD7qI/sp9QFzqDf5t/n5716/wfz+jzfbhmwe.bar

Noch fragen? Viel erklären muß ich hier eh nicht, der Name steht ja
schon drauf: der unbesiegbare bzw. unbesiegte Sonnengott. Ihm zu Ehren
feiern wir ja auch nicht mehr den Schabbat, sondern den Sonntag, nicht
wahr!?

Wie gesagt, *DAS* ist unser Problem, und nicht diese armseelige kleine
Wanderprediger.


Glück auf!
Johanna Buchborn


❦ Das alles hat für mich nicht viel zu bedeuten, denn ich praktiziere
  diese Religion ohnehin nicht, – aber es macht mir immer wieder Spaß
  mal darauf herumzuhacken.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mluxd-bwajek.mm