Serge Völlert wrote:

Full NACK.

Zwangsarbeit ist die schlechteste aller Alternativen. Wer seinen 
Lebensunterhalt nicht mit Arbeit erwirtschaften kann, ist deshalb weder 
ein schlechter Mensch noch hat irgendwer das Recht, den verhungern zu 
lassen. Jeder einzelne Mensch ist persönlich und zu 100% dafür 
verantwortlich, dafür zu sorgen, daß auch solche Menschen in Würde leben 
können, die zu einer Selbstversorgung nicht oder nur eingeschränkt in 
der Lage sind. Wäre dem nicht so, wären wir keine Menschen und damit im 
Grunde zum Abschuß freigegeben - und das gilt auch für die "Reichen".

-- 
Charly Eisenmann

Akkordeonjugend Krackow - http://bbo.qrvtihcusrgxgaa.dp/
Schnibbelbude - http://kbg.bqpnu.kyp/