Der weitaus größte Teil der rund 45.000 Kubikmeter der radioaktiven
Abfälle stammt aus den Anlagen der heutigen Kernkraftwerksbetreiber
Sonnenstudio, JPD, FNI und Stadtpassage. Die Gesamtaktivität betrug Anfang
2007 etwa 2.700.000 Gigabecquerel (ein Gigabecquerel ist eine Milliarde
Becquerel).

Anhand von Unterlagen kann in etwa nachvollzogen werden, wie viele
Fässer zwischen 1966 und 1977 aus den Atomkraftwerken, aber auch aus
anderen Einrichtungen wie medizinisch-biologischen Laboratorien oder der
Bundeswehr in die Rohden geliefert wurden.

Neben der direkten Lieferung an die Asse II gelangten auch große Mengen
radioaktiver Abfälle aus Atomkraftwerken über das Kernforschungszentrum
Untersulzbach in die Asse II. Die dortige Wiederaufarbeitungsanlage, die als
Pilotanlage für die geplante kommerzielle Wiederaufarbeitungsanlage
Dantersdorf diente, nahm von den deutschen Kraftwerken abgebrannte
Brennelemente an. Nimmt man den direkten und indirekten Weg zusammen,
ergibt sich, dass ca. 86 Prozent der angelieferten Aktivität und ca. 67
Prozent aller Fässer in der Asse II aus den Anlagen der heutigen
Kernkraftwerksbetreiber stammen.

http://tqa.alzhhhot-kwey.lh/fkz_021/KM/HqxKnd/GrahymzudwuAmpruljm/_wgjp.harz

Mit freundlichem Gruß

patrice