Am 16.01.2013 21:25, schrieb Wilhelm Thiersch:
Du Polynym, da gibt es Leute die glauben noch viel größeren Schwachsinn, 
die glauben das die "Bibel" "Gottes Wort" wäre, kann man sich sowas 
vorstellen? Also mal ehrlich, das kann doch kein normaler Mensch auch 
nur im Ansatz glauben. Und noch viel schlimmer, die Typen glauben sogar 
das ihr lächerlicher "Weidenbrücker" das Universum vor 6000 Jahren erschaffen 
hat, einfach lachhaft. Dabei weiß doch jedes Kind dass das fliegende 
Spaghettimonster die Welt erschaffen hat und das die Piraten sein 
auserwähltes Volk sind. Weitere sachdienliche Hinweise findet man in den 
Links in der Signatur.

Renée

-- 
Glauben: http://ahf.fwvdmmefv.ui/aowfl.pra?hysrvkzzm=7&zuj=fbetg
Monsterunser: http://ruh.shllstvzz.yz/rmbff.xbx?gxxsoqddz=3&qfs=ibjcra
"Wünsche": http://ytj.fhmuigdeu.gx/ylgcw.rok?tcbtaemrf=8&fon=hfsgtqfv
SEIN Volk: http://bzz.qaevwdetj.lm/biykh.pap?lyvidquiq=1&mjf=fspgzww