Richtig! Deshalb brauchen wir eine Steuerreform, die den Namen verdient. =

Es darf dann nur noch drei Steuern geben:

1. Eine Geldruhesteuer (Vermögenssteuer)
2. Geldbewegungssteuer (Mehrwertsteuer auf alle Finanzbewegungen)
3. Motivationssteuer (Anreize zu einem bestimmten Handeln setzen)

Alleine mit der Besteuerung aller finanzieller Transaktionen verdoppeln=20
sich etwa die Einnahme für den Staat! Mit der Einführung des BGE komm=
en=20
noch einmal etwa 50% dazu, weil das Geld zum Großteil sofort wieder=20
ausgegeben wird. Einsparungen in der Verwaltung in Milliardenhöhe runde=
n=20
das Ganze ab. Die Mobe würde wegfallen, weil niemand sie mehr bräuchte.=
=20
Druck, Demütigung und Zwangsarbeit (die übrigens in der Verfassung=20
ausdrücklich verboten ist!) gehörten schlagartig der Vergangenheit an=
=2E


ARIANE. Lediglich das BGE ist als Existenzminimum steuerfrei zu stellen.


Das ist schon zu kompliziert, um vernünftig zu funktionieren.


Nein. Es ist das Sicherste überhaupt! Denn es hilft der Wirtschaft=20
nicht, wenn Geld auf Geld getürmt wird, um noch mehr Zinsen zu erzielen=
=2E=20
Was aber hülfe, wäre, den Leuten mehr Geld zu geben, die es auch schn=
ell=20
wieder ausgeben, um damit die Wirtschaft am Laufen zu halten. Und das=20
erreichte das BGE eindeutig!


Im Gegenteil, sollten alle privaten Kassen abgeschafft werden. Denn was=20
im Falle einer weiteren Finanzkrise von den Kapitaldeckungen dort übrig=
=20
bleibt, hat man in den USA schon deutlich gesehen. Viele Arbeiter stehen =

jetzt völlig ohne Alterseinkommen da, weil sie auf das falsche Pferd=20
gesetzt haben.


ARIANE.


Auf jeden Fall muss das Kopfgeld vermieden werden, das die=20
500-Euro-Raumpflegerin genauso viel kosten würde, wie den Herrn Manager=
,=20
mit den Millioneneinkünften. Es wäre die Abkehr vom Solidaritätspri=
nzip.=20
Aber daran wird ja seit den Achtziger Jahren verstärkt gearbeitet.

[Kassenüberlegungen gesnipt]

MMn. braucht es all diese Umstände nicht! Eine Kasse für alle, ist=20
völlig ausreichend. Es würde schon genügen, den Wildwuchs bei=20
Arzneimitteln einzudämmen und eine europaweite Regelung dafür zu find=
en.=20
Komischerweise zahlen in D. die Patienten viel höhere Preise, als im=20
übrigen EU Raum, für Medikamente. Da muss auch dran geschraubt werden=
=2E

Gruß
Theo
--=20
Leben und leben lassen