Hallo Jürg,


Doch, doch. Ich glaube, dass wissen sie sehr wohl. Gut, die üblichen
Verdächtigen in dieser Zoofachgeschäft gehören mit Sicherheit nicht dazu. Wenn sie zu
den Nutznießern gehören würden, würden sie bestimmt nicht hier posten.

Es bleiben also nur zwei Möglichkeiten (auf die hier anwesenden
'Libertären') - entweder werden sie dafür bezahlt (was ich bezweifel),
oder aber sie gehören zu den 'dumpen Menschen', die diesen Lügen
aufgesessen sind. Die 'Ideologie' der Libertären hat schon was von
Gehirnwäsche (und viele Menschen unterliegen diesen). Völlig blind für
die logischen Fehler ihrer 'These' (deswegen ja auch Ideologie) und wenn
mal doch was schief geht, dann waren die 'Anstrenungen' hin zum 'freien
Markt' nicht groß genug. Natürlich kennen auch sie eine 'Grenze', da wo
ihr Eigentum und ihr Leben geschützt werden muss. Das Leben anderer ist
aber nichts 'wert'.


Auch da ist nichts 'libertäres' im Sinne der Theorie! Geht ja auch
nicht, weil diese Theorie noch mehr Utopie ist als von jedem 'Sozialen'
hier in dieser NG.
Es wird aber soviel umgesetzt wie geht, wenn es um den Vorteil der
Reichen geht, deswegen haben die US auch die Zustände die sie haben, mit
hoher Kriminalität, hoher Mordrate und einem sozialen Gefälle was
seinesgleichen sucht.


In der libertären Theorie löst sich das Problem doch von ganz alleine.
Wo keine Gesetze, da braucht man auch nix zu 'kaufen'. Netter
Nebeneffekt - die Durchsetzung der Konzerninteressen wird günstiger.
Aber in der Theorie erfolgt doch alles ach so 'freiwillig'. Muss sich ja
keiner auf die Konzerne einlassen. Realitätsbezug gleich Null, aber die
Realität ist gerade bei Libertären ein ganz besonderes 'Übel'. Wenn es
nur die Realität nicht gäbe, es wäre ja eine soooooo schöne Theorie! (-:


Siehe Antwort zu a)


Sie dazu auch Antwort zu a)  ((-::


Na, was denkst Du denn? Was gibt es schöneres, als Gewinne zu
privatisieren und Verluste zu sozialisieren?


Siehe Antwort zu a) ((-:

Beste Größe und frohes Fest!
Grobi