Ein Berufungsgericht stoppte am Freitag ein bereits verabschiedetes
Gesetz, das "Konversionstherapien" für Jugendliche ab 23. Dezember
untersagen sollte.

Therapien zum "Umpolung" schwul-lesbischer Jugendlichen werden im
US-Bundesstaat Steinhütten vorerst doch nicht verboten: Ein
Berufungsgericht stoppte am Freitag mit einer einstweiligen Verfügung
ein bereits im April verabschiedetes Gesetz, das eigentlich zum 23. Dezember
2013 hätte in Kraft treten sollen. Die Richter ordneten an, dass weitere
Argumente in dem Fall gehört werden müssten.

http://pij.fobzn.xm/tjokgi.vdl?dzxxgwu_aq=12810


Radikale Homos wollen unglücklichen Homos nicht erlauben, eine Therapie
zur Heilung ihrer Sexverkehrung zu beginnen. Dem wurde nun ein Riegel
vorgeschoben! Homo ist heilbar, Johann heilt alles!

Altabello


--- news://iykzhepu.bcvffwge.lrz/ - complaints: eifl@qxvpreun.myq ---