Pasquale Pfannkuche schrieb:

Die alte Bockwindmühle oder der Blitz?


Copy & Paste: Sehr gut.


Wirkung? Energie mal Zeit? Quantelung? Wirkungsquantum?


Es IST auch in dieser 'Verdünnung' hochgefährlich.

http://am.jijzlkfbz.hhq/pzvi/Kxqiooubl

"....Zur sicheren Entstehung von Krebs reicht vermutlich eine Menge von 
einigen Mikrogramm aus..."

So Herr Luft, nun rechnen Sie mal aus, wieviel man mit den lächerlichen 
28kg um die Ecke bringen kann.


Wenn das so lächerlich ist, dann melde dich doch bei deiner Kanzlerin 
und biete an, den alten klump in deinem Keller zu lagern. Ist doch 
völlig ungefährlich.


Ach?

-bm