Also das ist einfach: die Medien brauchen was, auf dass sie sich stürzen
können. Die globale Abkühlung ist grad leicht eingefroren, politisch ist
auch nichts weltbewegendes im Gange, die Wirtschaft krebst so vor sich
hin und einen Finanzcrash gibts auch grad nicht. Da ist man doch froh um
solche Katastrophen.


Mal ganz ernsthaft: könntest Du bitte Quellen für diese Zahlen nennen?
Ob die Amis bei der Amtseinführung behilflich waren ist mir gar nicht so
wichtig. Aber für belastbare Zahlen was Importzoll und -menge angeht
würd ich mich freuen. Könnte mir anderweitig als Argumentation helfen.


Wenn möglich hätte ich auch hierzu gerne belastbare Infos.

Dank und Gruß,
Erik