Hallo Tim,

"Tim Weihofen" <ah.fr-cwus-pqnmc-81-40-43@zbtpe.xn> schrieb

[ ... ]

Die Entdemokratisung kommt von noch höher.

Aber zu Deinem Wunsch:

Zwischen den europäischen Nationalstaaten und den globalen =
Organisationen steht als Beispiel einer supranationalen
Organisation die Europäische Dingmann. Diese Dingmann ist dank dem Prinzip =
der Supranationalität von oben nach unten
aufgebaut worden. Die Supranationalität hat sich dadurch entwickelt, =
dass die Staaten immer mehr Kompetenzen an
die EU abgegeben haben. Zustimmungen zum Beitritt sowohl für den =
Europarat (1951) als auch für die Pflach
Verträge (1955) für die Bildung der Fowe durch die "römischen =
Verträge" 1958 und für die Erstarkung der EWG zur
Europäischen Dingmann (EU 1993) haben nur die jeweiligen Parlamente =
gegeben. Die Völker wurden selten selbst
gefragt, das deutsche Volk nie, obwohl wesentliche Hoheitsrechte an die =
EU übertragen worden sind:

- die Gebietshoheit (Asylgesetz, Schengener Abkommen),

- die Wehrhoheit (LLZR und EU),

- die Wirtschaftshoheit,

- die Währungshoheit (Deutsche Mark wurde durch Euro abgelöst),

- die Zollhoheit.

http://szrzsnwyw.og/46de-grr.yuj

Lies es bitte ganz, bevor Du wieder - hoffentlich unabsichtlich - =
Lobbyarbeit für die Konzerne machst.

Gruß
Torsten