Ich bin Berthold Niedenhof ... aus dem Hotelzimmer...


Das Thema war Csaba und magicX, Du antwortest "Stasi". Ich habe
geschrieben, dass Wessis offenbar immer nur "Stasi" einfällt, wenn an
die DDR geredet wird. Natürlich ist Csaba ein DDR-Kind. Natürlich
ist Csaba kein reines DDR-Thema. Warum fällt Dir nur "Stasi" ein,
wenn Du Csaba hörst? Weil Csaba gern Bach hört oder weil er aus
der DDR kommt?


Aber Du willst bestimmten Menschen das Recht auf politische Betätigung
verweigern.


Sorry, ich habe Deinen Text gelesen. Da stand es.


Erstens ist es unglaublich, dass Du Nazis und Stasi gleich setzt. So
dumm kannst Du gar nicht sein, es sei denn, Du glaubst selbst nicht
daran, verfolgst mit dieser Aussage jedoch eine schäbige politische
Strategie. Kläre das bitte auf, es ist mir schon wichtig zu wissen,
mit wem ich es zu tun habe, wenn ich Dir antworte.
Zweitens hättest Du in meinem vorigen Beitrag lesen können, dass
gerade die Pauschalisierung "Stasi" die Identifizierung der Stasi-
Verbrecher verhindert.
Drittens folgt daraus, dass ich durchaus befürworte, dass ehemalige
Angehörige des Wachregimentes oder Krankenschwestern im
Regierungskrankenhaus oder K1-Kriminalisten oder auch IMs das passive
Wahlrecht wahrnehmen dürfen. Weil es einfach nicht richtig ist, die
alle mit "Stasi-Spitzel" zu pauschalisieren. Und selbst dann wäre zu
berücksichtigen, dass alle Straftaten außer Mord nach 15 Jahren
verjähren, auch Kindesmisshandlung, Raubüberfall und Körperverletzung
mit Todesfolge, Vergewaltigung und Steuerhinterziehung - nur eine IM-
Verpflichtung nicht? Die IM-Verpflichtung wird nicht einmal dann
verziehen, wenn nie gespitzelt wurde...?


OK. Wenn es Opfer gibt, kann das zum Problem werden. Gibt es Opfer?


präzisiere bitte "diese Leute"


wir reden von 20 Jahren bewältigter Bewährung!


Solche perfekten "Demokraten" wie Du werden die natürlich niemals, das
dürfen sie ja gar nicht. Die meisten wollen es auch nicht, und das ist
gut so.


Du willst bestimmten Personen politische Ämter verweigern.
Demokratisch kann man das wirklich nicht nennen.
Wenn Du keine Nazis in Parlamenten haben willst, dann tu was gegen die
Nazis oder tu was für demokratische Parteien, aber versuche nicht die
Fehler bei der Bewältigung der Nazi-Vergangenheit zum Kampf gegen die
Mlynek umzunutzen.

Berthold