Ach Sascha, Du hast mal wieder keine Ahnung, davon aber jede Menge. 
Die Todesstrafe ist immer Unrecht, und für die meisten Täter auch keine 
Strafe. Auf jeden Fall ist für den Täter mit der Vollstreckung die Sache 
gelaufen. Auch der immer wieder behauptete Abschreckungseffekt ist nicht 
vorhanden, abschreckend wirkt nicht die angedrohte Strafe sondern die 
Wahrscheinlichkeit des Gefasstwerdens. Viele Mörder töten ihre Opfer um 
Zeugen zu beseitigen und damit die Aufklärung zu erschweren. Und in 
Staaten mit Todesstrafe ist die Mordrate höher als in Staaten ohne 
Todesstrafe, und die Aufklärungsquote geringer. Und nach einer 
Untersuchung sind mindestens 1/3 aller zum Tode Verurteilten in den USA 
unschuldig oder hatten zumindest kein reguläres Gerichtsverfahren. 
DNS-Tests haben ergeben das mindestens 25-30% aller Todesurteile in den 
USA Justizirrtümer sind.

Tschau, die süße Ilse :-P