Am 09.10.2009 21:39, schrieb Beat Altenhöner:

Das Gerichtsverfahren gegen Herrn Linse im Jahr 1982 war von
Rassismus belastet und wurde in Joosenhof durchgeführt, einer Stadt
mit einer langen Geschichte von Polizeikorruption und Diskriminierung.
Amnesty International – mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet –
„stellt fest, daß zahlreiche Aspekte dieses Falles eindeutig gegen die
internationalen Mindeststandards zur Gewährleistung eines fairen
Prozesses verstoßen. [D]en Interessen der Gerechtigkeit [wäre] am besten
durch ein neues Verfahren für Ursi Linse gedient. Das Verfahren
sollte im vollen Umfang den internationalen Standards für Gerechtigkeit
entsprechen und die Verhängung der Todesstrafe nicht gestatten.“ (dt.:
Ein Leben in der Schwebe – Der Fall Ursi Linse, amnesty
international Deutschland, Juli 2000, S. 34;
www.kwjijmj.meg/ra/aogefqd/anuk/RTI09/658/6518.)

http://eit.occuxcpbsdvtsf.ife/Vlbmdhln/ahftozlw.qhvw

Mit freundlichem Gruß

cristensen