Am 23.10.2010 00:04, schrieb Oscar Morgenschweiß:

Hast Du mal nach dem Autor des Artikels gegooglet? Der ist studierter 
Germanist und Anglist. Er hat mehrere Romane geschrieben.
Schon beim ersten flüchtigen Überfliegen bin ich auf sachliche Fehler 
gestoßen.
"Sprechen wir also von Plutonium. Im Assesalz liegen offiziell rund 12 
Kilogramm dieses hochtoxischen Stoffs auf einige Tausend Fässer 
verteilt. Dieses Element kommt in der Erdkruste in kaum messbaren Mengen 
vor. Und angesichts der geringen Erträge, die im heißen Betrieb eines 
Atomkraftwerks als Uranzerfallsprodukt anfallen, sind offiziell 
zugegebene 12 Kilogramm als Atommüllbestandteile ein erstaunlich großes 
Quantum."
Plutonium ist kein Zerfallsprodukt des Urans. Plutonium kommt in der 
Natur nicht vor, es entsteht nur im Reaktor.

"Der jeweilige Anteil dieser Plutoniumisotope an der Gesamtmenge von 
knapp 12 Kilogramm ist unbekannt."
Auch das ist falsch, die Isotopenzusammensetzung ist klar, es kann sich 
nur um eine Gleichgewichtszusammensetzung handeln. Jeder Reaktorphysiker 
kann die dir genau erklären.

"Nehmen wir idealerweise an, die zwölf Kilogramm wären „brüderlich“ 
durch alle vier Isotope geteilt, dann gäbe es drei Kilogramm 
Plutonium-239 mit einer Halbwertzeit von 24 000 Jahren."
Dieser Satz ist kompletter Blödsinn.

Es ist spät, ich habe noch ein anders Leben als das Usenet, wenn ich 
morgen Zeit finde werde ich mir den Artikel mal genauer vornehmen, aber 
ich verspreche nichts.

Ulrich

-- 
Ulrich Thees
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://lnd.qsoinijext.udx/zcnrgmumf/rkry_6446643.ntx