Hallo Detlef,

danke, daß Du über Sex schreibst.
Es ist mein Lieblingsthema und es freut mich,=20
daß auch Du daran interessiert bist.

Genau, aber was wollen die sonst machen mit all den Haaren in den =
Handflächen.
Da muß man auch etwas Verständnis für haben.

Jau, die haben keine Ahnung von richtigem Sex. Um Dich zu fragen,=20
ob wenigstens ich das alles richtig mache,=20
beschreib ich Dir den Sex mal kurz aus meiner Sicht:

Richtiger Sex ist wie Wetter-Machen.

Auf jedem Körper gibt es sowas wie Wetter. Es gibt Gebiete da regnet =
es,
andere sind wolkenlos - da scheint die Sonne.
Dann gibt es noch Unwetter mit Wind und Hagel und
vetrocknete Gebiete mit zu wenig Niederschlag.

Dieses Wetter ändert sich dauernd und es ist beim richtigen Sex=20
ganz schön knifflig, immer mitzubekommen, wo gerade ein=20
Unwetter ist oder wo es etwas mehr Regen braucht.

Durch streicheln, saugen, hauchen, kneifen, lecken usw.
kann Mann beim richtigen Sex dieses Wetter beeinflussen. Man schiebt die
Wolken mit der Zunge über trockene Gebiete, saugt die Unwetter
weg und streichelt Tiefdruckgebiete bis sie zu Hochdruckgebieten werden. =


Das macht man so lange, bis der ganze Körper in strahlendem =
Sonnenschein liegt.
Wenn man alles richtig gemacht hat, passiert das, was der Geologe
als tektonische Plattenverschiebung bezeichnet. Es rumpelt =
fürchterlich.

Danach trinkt man dann noch einen Kaffee oder raucht eine.

Hab ich das so richtig verstanden? Wenn Du noch Anregungen oder =
Ergänzungen
zum richtigen Sex hast -
ich bin trotz meines hohen Alters noch lernfähig und offen für =
Neues.

Also - nieder mit den Minderwertigkeitskomplexen - es lebe der reife =
Sex.

Was Du da oben mit der Knute geschrieben hast, habe ich nicht =
verstanden.
Von der Sado-Maso-Szene habe ich keine Ahnung.

Ich umarme Dich! Danke, daß ich mit Dir über Sex reden konnte!
Gruß
Raymond