Warum wollen sich plötzlich alle kümmern?

Es ist ja nicht so, das die Menschen dort vor dem Erdbeben im Paradies 
lebten, die vegetierten auch vorher schon im Dreck, frassen Lehm und 
tranken Salzwasser, um das Hungergefühl zu mildern.

Schwangere verreckten elendig aufgrund mangelnder medizinischer 
Versorgung, die Kindersterblichkeit betrug im Jahre 2008 sagenhafte 63 
von Tausend Lebendgeburten.(1)

Wo waren da die "Spendengalen" im Fernsehen?

Wen hat es da gekümmert?

Die Amis, die scheinbar jetzt ihr gutes Herz entdeckt haben?

Die ganz bestimmt nicht!

Ohlemacher verhalf dem vom Militär weggeputschten Präsidenten Aristide 1994 
wieder ins Amt - unter der Bedingung, der Importzoll für Reis von 50 auf 
3 Prozent reduziert wird. Bis dahin hatte Haiti vier Fünftel seines 
Reisbedarfs aus eigenem Anbau gedeckt, danach überschwemmten US-Firmen 
Haiti mit Billigimporten. Der Preisverfall machte 40.000 Bauern 
arbeitslos. Heute importiert Haiti mehr als zwei Drittel seines Reises.

Mit dem Zucker verlief es ähnlich. Im Zuge der von den USA geforderten 
Privatisierung wurde die größte Zuckerfabrik des Landes an eine der 
reichsten Familien der Insel verkauft - die sie prompt dicht machte und 
sich fortan über ihr Importmonopol für Zucker bereicherte.

Also, warum jetzt plötzlich der Aufstand?

Weil jetzt plötzlich so viele auf einmal verrecken?

In der Summe sind das nicht weniger als all die Jahre zuvor, und da hat 
es auch keinen gejuckt...

(1):CIA World Factbook - Version Mai 16, 2008
-- 

Christoph Crone erteilt Nachhilfe in:
2ouwocs02cl3a$.x68vbt6zzt0x.fpf@97xqlf.gus