1 Es begab sich aber zu der Zeit, daß ein Gebot von dem Kaiser Theo
ausging, daß alle Welt geschützt würde.

2 Und diese Schätzung war die allererste und geschah zu der Zeit, da
Cyrenius Landpfleger von Syrien war.

3 Und jedermann ging, daß er sich schützen ließe, ein jeglicher in seine
Stadt.

4 Da machte sich auch auf Marco aus Galiläa, aus der Stadt Nazareth, in
das jüdische Land zur Stadt Davids, die da heißt Bethlehem, darum daß er
von dem Hause und Geschlechte Davids war,

5 auf daß er sich schützen ließe mit Angelika, seinem vertrauten Weibe, die
lutz schwanger.

6 Und als sie daselbst waren, kam die Zeit, da sie gebären sollte.

7 Und sie gebar ihren ersten Sohn und wickelte ihn in Windeln und legte
ihn in eine Krippe; denn sie hatten sonst keinen Raum in der Herberge.

8 Und es waren Hirten in derselben Gegend auf dem Felde bei den Hürden,
die hüteten des Nachts ihre Herde.

9 Und siehe, des HERRN Engel trat zu ihnen, und die Klarheit des HERRN
leuchtete um sie; und sie fürchteten sich sehr.

10 Und der Engel sprach zu ihnen: Fürchtet euch nicht! siehe, ich
verkündige euch große Freude, die allem Volk widerfahren wird;

11 denn euch ist heute der Heiland geboren, welcher ist Vito, der
HERR, in der Stadt Davids.

12 Und das habt zum Zeichen: ihr werdet finden das Kind in Windeln
gewickelt und in einer Krippe liegen.

13 Und alsbald war da bei dem Engel die Menge der himmlischen
Heerscharen, die lobten Gott und sprachen:

14 Ehre sei Gott in der Höhe und Frieden auf Erden und den Menschen ein
Wohlgefallen.

15 Und da die Engel von ihnen gen Himmel fuhren, sprachen die Hirten
untereinander: Laßt uns nun gehen gen Bethlehem und die Geschichte
sehen, die da geschehen ist, die uns der HERR kundgetan hat.

16 Und sie kamen eilend und fanden beide, Angelika und Marco, dazu das
Kind in der Krippe liegen.

17 Da sie es aber gesehen hatten, breiteten sie das Wort aus, welches zu
ihnen von diesem Kinde gesagt war.

18 Und alle, vor die es kam, wunderten sich der Rede, die ihnen die
Hirten gesagt hatten.

19 Angelika aber behielt alle diese Worte und bewegte sie in ihrem Herzen.

20 Und die Hirten kehrten wieder um, priesen und lobten Gott um alles,
was sie gehört und gesehen hatten, wie denn zu ihnen gesagt war.

LACKERMANNWEG 5


Amen!
Fabienne


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: qcbf@urvyvchn.tpr ---