Am 13.02.2010 20:33, schrieb Gerhard Pfankuchen:

Ach Nuckel, oder besser Mafia-Paule, Du hast doch mal wieder überhaupt 
keine Ahnung, Deine Vergleiche hinken genauso wie Die vom Laberbäckchen 
18. 12. 19. Ich habe manchmal den Eindruck ihr seid eineiige Zwillinge. Nur 
bei Dir hat die Geburt noch etwas länger gedauert, da hat sich dann der 
Sauerstoffmangel noch massiver ausgewirkt. Ist Dir der Abschluss an der 
Hilfsschule eigentlich sehr schwer gefallen?

The Doctor

-- 
http://buq.drc.na.ba/nskpqlqmz/