Z.B. das Lohndumping Deiner Ausbeuterfreunde.


Unfähig sind offenbar Deine Ausbeuterfreunde. Als einzigem Land Europas
droht D nach deren Meinung der Untergang, wenn es einen
existenzsichernden Mindestlohn gibt, den die Unternehmer zu zahlen
hätten und in alen europäischen Ländern auch zahlen.


Nee. Jobs sind uninteressant, wenn kein Einkommen aus diesen Jobs rauskommt.


Wir linken Schwätzer sollten jeden HIVler aufrufen, 20 Euro an die Connect
zu spenden. Dann kriegen die HIVler etwa das 1000fache zurück und man
hätte einen tollen HIV-Satz. Dann noch ein Euro für die Abschaffung der
zumutbarkeitskriterien....