Medienrummel braucht eben einen Anlaß.


Ohne die Ausbeutung durch die USA würden die Haitianer auch auf keinen
grünen Zweig (nach unserem Maßstab) kommen, weil sie relativ
zivilisationsunbegabt sind.


Die wenigen verbliebenen Naturvölker im Djungel haben auch eine hohe
Kindersterblichkeit. Sollen wir ihnen deswegen den Rest geben, indem wir
ihnen unsere Form der Zivilisation überstülpen?

Carl


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://ltz.phoqrkohx.zrp/Yhnwkvpktngk