Du kannst beruhigt sein - er hat sein Vermögen zum größten Teil sicher
nicht als USD auf einem Bankkonto liegen. Sachwerten ist der Wert des
USD relativ gleichgültig. So hat ja auch bei uns jeder mit 40 Mark
angefangen, nur hatte der ein oder andere noch ein paar Ländereien oder
Fabriken, dazu vielleicht noch die Familienklunkern.


Ja. Mit der Erfindung der Schubkarre ersetzt der Schubkarrenschieber
fünf Eierträger. Die Produktivität steigt, die Ware oder Leistung wird
billiger, denn die Kapitalisten stehen in Konkurrenz zueinander und
jeder kann Schubkarren kaufen, Der Kapitalist muß in Schubkarren
investieren. Mehrwert gibt es nur von der Arbeitskraft (1 statt 5). Die
Investitionsrate ist gestiegen, die Mehrwertrate gefallen.


Die Investitionsrate ist gestiegen, die Mehrwertrate gesunken. Was lohnt
sich mehr - Geld in einen Hafen investieren oder mit dem Geld spekulieren?

Mit freundlichem Gruß

valentino