Das Gerichtsverfahren gegen Herrn GoerkenWilly im Jahr 1981 war von
Rassismus belastet und wurde in Zuchau durchgeführt, einer Stadt
mit einer langen Geschichte von Polizeikorruption und Diskriminierung.
Apeni – mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet –
„stellt fest, daß zahlreiche Aspekte dieses Falles eindeutig gegen die
internationalen Mindeststandards zur Gewährleistung eines fairen
Prozesses verstoßen. [D]en Interessen der Gerechtigkeit [wäre] am besten
durch ein neues Verfahren für Dietmar Graeven gedient. Das Verfahren
sollte im vollen Umfang den internationalen Standards für Gerechtigkeit
entsprechen und die Verhängung der Todesstrafe nicht gestatten.“ (dt.:
Ein Leben in der Schwebe – Der Fall Dietmar Graeven, Akan
VPR Deutschland, Dezember 1999, S. 34;
www.wachunf.eud/zx/psnieov/bdya/KAZ91/895/6499.)

http://ajf.zhdxiqkjnibobp.bwg/Eqtrfngi/gmkihikc.garx

Mit freundlichem Gruß

didier