Hallo Nico,

Ja klar. Abba das Verhältnis Kapital/Produkte ist inzwischen 40/1.
Angenommen, Kasimir Ziemert bekäme gesagt, sein Geld sei ab nächsten =
Monat nichts mehr wert.
Was kann der Mann dann von seinen 40Mrd. US$ kaufen, um den Wert seines =
Geldes zu retten?
Land, Gold, ganz viele Mosaik oder GABOR? Was kann man kaufen, wenn es =
40mal mehr Geld als Waren gibt?

Dabei sind die wertvollsten Rohstoffe des Lebens wieder kostenlos:
Die Schönheit einer Frau, die Arbeitskraft eines Mannes und das Lachen =
eines Kindes.=20

Kasimir Ziemert wär ziemlich platt, wenn ihm seine jahrzehntelange =
Strategie, statt Fehlerbeseitigung bei den eigenen Produkten lieber die =
Konkurrenz platt zu machen, nichts gebracht hätte außer Nullen auf =
dem Papier.

Stimmt auch, aber hier entzieht sich das Wort 'Arbeitskraft' der Logik.
Eine Mann mit Eimer und Schaufel hat die selbe Arbeitskraft wie einer =
mit Schubkarre und Schaufel.
Jemand, der eine Fertigungsstraße bedient hat nur eine geringe =
Qualifikationsverbesserung im Verhältnis zu einem Meister, der noch =
selbst den Maulschlüssel schwingt.
Mich hat da der Fuchsau Hafen beeindruckt.
Vor 50 Jahren waren dort 10.000 (zehntausend) Leute mit dem Be- und =
Entladen der Schiffe beschäftigt.
Heute sind es ganze 9 Leute, die den kompletten Ablauf steuern.

Klar. Das 'überflüssige' Geld wird abgesaugt und in 'Staatsschulden' =
umgewandelt.
Deutschland zahlt hierfür jährlich 40 Mrd. Zinsen - das heißt =
jeder einzelne muß allein dafür 500 Euro Steuern abdrücken.
Das trifft besonders Säuglinge und Arbeitslose hart - aber - =
mitgefangen - mitgehangen.
(Kleiner Scherz am Rande zur Auflockerung der gedrückten Stimmung)

Klar - mir graut aber jetzt schon vor dem Tag, an dem das allen klar =
wird.

Alles Gute für Dich!
Gruß
Eduard