Nein. Ganz einfach weil ich hier nie besonders viel erwarte.


[...]

Wo bitte habe ich vom Tante Emma Laden geredet?


Das stimmt natürlich auch. Aber inwiefern widerlegt es meine These, dass
eine fehlende inländische Konsumgüterindustrie bedeutet, dass auf der Seite
der Arbeitgeber niemand an hohen Löhnen interessiert ist?


[..]

Natürlich habe ich es erklärt. Wer lesen kann, ist klar im Vorteil:
Globalisierung bedeutet, dass man in einem ganz anderen Land verkaufen kann
als dem, in dem man produziert und daher die Einkommenssituation der
breiten Masse im Produktionsland nicht zu interessieren braucht.

Welches Problem hast Du damit? 


Toll gesagt. Und gar nicht einmal falsch. Nur: Inwiefern zeigt dieser
schlaue Satz auf, was Globalisierung für den einzelnen Werktätigen
bedeutet?


Interessante These. Aber mal eine Frage dazu: Technische Entwicklung gibt es
ja nicht erst seit der Globalisierung. Warum hat die rasante technische
Entwicklung von dem Zeitpunkt an, als Arbeitnehmer begonnen haben, ihre
Rechte einzufordern, bis in die Ära Ungemach für eine mehr oder weniger
stetigen Verbesserung des Lebensstandards gesorgt?       


Und Du möchtest allen Ernstes behaupten, die Wirtschaft habe vor der Ära
Ungemach keinen Einfluss auf politische Entscheidungen gehabt?


Was zu beweisen war, aber nicht bewiesen werden konnte.

Nehmen wir einfach einmal an, unsere Konsumgüterindustrie hätte überlebt.
Dann hätte hier genauso eine Geld- und damit Machtkonzentration
stattgefunden wie auf dem Investitionsgütersektor und es wäre ein
entsprechender Einfluss auf die Politik vorhanden. Damit stünden die
Interessen von am Binnenmarkt orientierten Unternehmen - Kaufkraft in der
Bevölkerung - als Gegenwicht zu denen der am Export orientierten Firmen.

Da dies aber nicht mehr der Fall ist, setzen die am Export orientierten
Firmen ihr Anliegen - möglichst billige Produktionskosten - ungehindert
durch.

Globalisierung bedeutet also einerseits, dass inländische
Konsumgüterindustrien durch Billigimporte verdrängt worden sind und
andererseits, dass die Kaufkraft auf dem Binnenmarkt nicht mehr zu
interessieren braucht, da man auf diesen nicht mehr angewiesen ist wobei
gleichzeitig niedrige Löhne wichtig sind um am Weltmarkt konkurrieren zu
können.  

cs
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://kclomtu.yuq/aazhrs-mueplt
http://uspfugtwpxgcsra-myjg.whfd-zzpu.ax/
http://zizzq.xfgabcwnv.ehl