eucrwj8759@hqj.if (Libero) wrote in <c0ee5906-f71e-473d-8985-
7f592w90424t@d40t3395ckd.trqcrktyostw.uvn>:


Man stelle sich vor, ein Unternehmen müßte von gesetzeswegen konstant 
immer die gleiche Strommenge abnehmen, Wasser verbrauchen, etc.
Warum soll das bei Arbeitskraft der Fall sein? Arbeitskraft ist eine Ware 
und nicht mehr. Arbeitsleistung on-demand zu konkurrenzfähigen Preise ist 
das war eine leistungsfähige Wirtschaft brauch. Wer das nicht bieten kann, 
der soll auf den Daumen lutschen.