Axel Maas schrieb am Sun, 18 Mrz 2009:


Bist du gar nicht, sondern hast die Augen fest geschlossen, damit
deine rosige "Realität" keine Risse bekommt und deine Vorurteile ins
Wanken kommen könnte, (Tipp: Vorurteile funktionieren in verschiedene
Richtungen.)


Es gab mehrere ausführliche Postings dazu. Deine einzige Fähigkeit
war, die dort gebrachten Argumente (incl. Link auf Zeitungsartikel)
wegzusnippen und zu ignorieren statt inhaltlich darauf einzugehen. Sie
passten dir halt nicht ins Schema, aber du hattest auch keine
Gegenargumente - natürlich außer mieser rhetorischer Tricks an der
Grenze zur Hetze.


Eben nicht. Nur kannst DU das natürlich nicht wissen. (Und selbst
wenn, würdest du es nie zugeben.)
"Vermögen" kann auch ein Häuschen sein oder eben wie hier genannt (und
von dir natürlich weggesnippt) ein kleiner Handwerksbetrieb, aus dem
eben nicht "mal eben" Geld in Höhe von 50% seines Wertes gepresst
werden kann, um deine Neid-Steuer zu bezahlen.


Ich versuche, auf dein Niveau zu sinken, auch wenn es schwer fällt,
damit du möglicherweise doch etwas kapierst. Die Hoffnung täuscht
natürlich, da es zumindest ein minimales Merkvermögen und
Diskussionswilligkeit von deiner Seite voraussetzt.


MfG
 Tobias

-- 
Ich würde mich zwar gerne mit dir geistig duellieren,
aber ich kämpfe nicht gegen unbewaffnete...