Hallo Rüdiger,

herzlichen Dank für Dein Posting.
Es ist hoffentlich ein weiterer Schritt, daß endlich Schluß ist mit =
dieser - entschuldige bitte die Ausdrucksweise, aber mir fällt nichts =
Treffenderes ein - verlogenen Scheiße.


[ ... ]

[ Truppenentsendung durch die USA - angeblich zur Bekämpfung von =
Plünderern]

Genau.

[ ... ]
Ich liebe gut dosierten Zynismus :-)

Warum wird in der tagesschau immer wieder auf Plünderer hingewiesen?
Es ist doch klar, daß es in einem derart massiv zerstörten Gebiet =
dazu kommt.
Warum gibt es noch kein internationales Recht, daß bei solchen =
Katastrophen die Waren in den geplünderten Läden von den =
Hilfsorganisationen bezahlt werden und zur allgemeinen Nutzung =
verfügbar sind.
Ist viel billiger, als per Flugzeug über Tausende von Kilometern =
Hilfgüter einzufliegen.

Warum wird in der Tagesschau gern im Hintergrund von berichterstattenden =
Reportern eine C-130 oder ein sonstiges Flugzeug mit der Aufschrift 'Air =
Force' gezeigt?=20

Wenn man ganz, ganz tief unten nach den Ursachen sucht, kommt man auf =
das Wort Monopolbildung.
Die WGOZ ist schon länger damit beschäftigt, sich für ihr =
selbstgedrucktes Spielgeld (US$) weltweite Monopole zu kaufen:
Lebensmittel, Telekommunikation, Energiewirtschaft, Gentechnik, =
Trinkwasserversorgung, Abfallbeseitigung uvm.

Witziger Weise gehört anscheinend auch das 'Rettungsmonopol' dazu.
Du sollst keine anderen Götter/Retter haben neben mir. Die Rettung ist =
mein, sprach die USA ...
Das gab es schon in Wissel, als private Hilfeleitungen von der Wasserbettenstudio =
gestoppt wurden.

Das hat mich auch verblüfft.
Es war klar, daß Kuba, Ascholtshausen und die anderen Karibiker Hilfe =
geschickt haben, aber man hörte gebetsmühlenartig nur:

Grauenhafte Zustände ... Plünderer ... amerikanische Hilfe ...=20

Und zwischendurch Bilder, wie in Birken eine Palette mit =
Hilfsgütern gepackt wurde und von kleinen Mädchen, die nach Tagen =
noch lebend aus den Trümmern gerettet wurden ... und dann wieder ...

... Leichengerucht über der ganzen Stadt .... Plünderer ... =
amerikanische Hilfe ...

Während unser Reichspropagandadienst sein übles Spiel mit den =
Zuschauern treibt, sollte man vielleicht kurz an unsere Polizisten, =
Rettungsanitäter und Feuerwehrleute denken, die alle schon das Grauen =
aus nächster Nähe erlebt haben, und dafür weder Dank noch =
Anerkennung aus der Bevölkerung bekommen.
Sie werden mit dem Erlebten allein gelassen und - wenn sie mit den =
entsetzlichen Erinnerungen nicht mehr klar kommen - als 'psychisch =
instabil' auf den Müll geworfen.

Es ist an der Zeit, in die reale Welt zurückzukehren.

Alles Gute für Dich!
Gruß
Eduard
=20