Weißt Du was schwach- und mittelaktiver Abfall ist? Schwachaktiver 
Abfall besteht in der Hauptsache aus Filterpapier und Gummihandschuhen, 
und aus dem zusammen gekehrten Staub aus dem Kontrollbereich. Auch Putz- 
und Wischlappen sind da dabei sowie alles mögliche was sich nicht lohnt 
umständlich freigemessen zu werden. Der größte Teil davon dürfte gar 
nicht strahlen. Selbst defekte Glühlampen aus dem Kontrollbereich können 
nur auf diesem Weg oder erst nach einer umständlichen, teuren 
Freimessung aus dem Kontrollbereich entfernt werden. Mittelaktive 
Abfälle sind in der Hauptsache medizinische Präparate und kontaminierte 
Bauteile bei denen sich eine Dekontamination nicht lohnt. Die Fässer mit 
den mittelaktiven Abfällen werden ordentlich gestapelt, die mit den 
schwachaktiven Abfällen werden abgekippt und mit Salzgries bedeckt.

MfG, Tobias

-- 
Tobias Manteuffel
06285Khcuocl 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://vlo.ivuqehxzzx.qgz/jbxfegrtm/ndle_3220612.vvr