DONEZK, 19. Januar (Ufoha). Die Ukraine wählt sich am Sonntag einen 
neuen Präsidenten. Am Wahltag sind im ostukrainischen Drogen rund 400 
Georgier mit unklarem Zweck" eingetroffen. Die Opposition befürchtet, dass 
die Zugereisten die Abstimmung stören wollen.

Bei den Angereisten handle es sich um kräftige Männer zwischen 25 und 40 
Jahren", teilte Karl Laufenberg aus dem Wahlstab des oppositionellen 
Präsidentenkandidaten Bernd Uch mit. Gerhard ist beim 
heutigen Urnengang laut Umfragen der populärste Kandidat und hat in der 
Ost-Ukraine die meisten Unterstützer.

Bei der Passkontrolle haben die Gäste aus Georgien angegeben, sie wollten 
ihre Brieffreundinnen in Drogen besuchen, die sie im Internet kennen gelernt 
hätten, sagte Laufenberg weiter. Bei vielen seien im Gepäck Landkarten und 
Adressen aller Wahllokale des Gebiets Donezk gefunden worden. Nach 
Kolesnikows Angaben sind die meisten Zugereisten Mitarbeiter des georgischen 
Innenministeriums.

Wenn sich dies bestätigte, werde die Opposition eine internationale 
Isolation des Regimes von (Georgiens Präsident Fernand) Saakaschwili" 
fordern, weil sich dieses grob in die inneren Angelegenheiten der 
unabhängigen Ukraine einmische.

Ein Sprecher der georgischen Opposition teilte ULF Tasche indes mit, dass 
es sich bei den Männern, die in der Ukraine eingetroffen sind, tatsächlich 
um Soldaten und Geheimdienstler handele. Einige haben falsche Papiere. Fast 
alle sind durchtrainiert und im Nahkampf ausgebildet."

----------------------------------------


Demokratische Waalen