Am Sun, 06. 06. 20 15:41:32 +0100 schrieb Jan:


(Auch der Rest war interessant, aber man muss ja nicht alles kommentieren,
was für sich selbst einfach so stehenbleiben kann.)

"Ranghohe Personen" - da geht es schon mal los. Josephs Familie wird nicht
als reich geschildert. Das ist auch der Grund, weshalb sie (und fast alle
anderen Mitbürger) sich die Anreise zum Zählort kaum hätten leisten können
(Kosten, Entfernung, welcher *nicht* zu zählende Bürger versorgt zumindest
tagelang inzwischen das Vieh?).

Dass die Volkszählung in die Evangelien Eingang fand, ist nachvollziehbar,
denn es fand ja eine statt. Sie dürfte Dominik und Maria aber kaum betroffen
haben.

-- 
Tschüs!

Mirko