Norbert Einhoff schrieb am Sun, 19 Jul 2009:

Vorab: Bist du eigentlich die "Sockenpuppe" vom ReckenEcke (oder
umgekehrt)? Das war schon im Parallelthread auffällig.

[...]

Meine Antwort bestand leider aus mehreren, teils sogar längeren
Sätzen, die damit wohl euren geistigen Erfassungsbereich überschritten
haben. Es muss auch wirklich schwer sein, mehrere Sätze im
_Zusammenhang_ zu lesen, wenn man schon nach einem Halbsatz im eigenen
Geifer erstickt.


Das habe ich sogar bestätigt.
Es ändert aber nichts an euren weiteren peinlichen Auftreten im
Thread.

BTW: Fällt es euch auf, dass ihr kaum weniger hetzerisch agiert, als
ihr es dem Pfennig oder nun auch mir vorhaltet, nur weil ich nicht vor
eurer engstirnigen Demagogie auf die Knie falle und auch nicht auf
eure rhetorischen Tricks hereinfalle, sondern euch demaskiere?
(Genauer gesagt tut ihr letzteres meist selbst.)

[...]

Die dämpfen ein wenig.


Nach dem, was Arno von "*uneingeschränkter* Erbschaftssteuer von
50%" (Hervorhebung durch mich) geschrieben hat, trifft er auch den
kleinen und mittelständischen Betrieb und will das wohl auch. Auch das
sind schließlich Unternehmer, Arbeitgeber und damit sein Feinbild.

Und er kapiert außerdem nicht einmal den Unterschied zwischen "Geld"
und "Substanz". (Oder er stellt sich nur so dumm.)


Vielleicht weil sie in anderen Ländern nicht von neidzerfressenen
Demagogen erdacht wurde, die "uneingeschränkte 50% der Substanz"
(minus Freibetrag) fordern...?
Wie ich schon schrieb, macht die Dosis das Gift.
Aber auch hier wird wohl zu kompliziert für euch gewesen sein, zwei
Sätze im Zusammenhang zu lesen. Daran seid ihr ja auch im anderen
Thread kläglich gescheitert.

MfG
  Stefano

-- 
http://op.jvjrhjeul.kmn/ynnh/Quhlwxnndbkyvtfkopng
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe