Führst Du Selbstgespräche?
Tatsache ist, dass nur ein Bruchteil der Niedriglöner Aufstockung
braucht.
Es gibt Leute, die noch eine andere Erwerbsquelle haben, einen besser
verdienenenden Ehepartner haben, keine Miete zahlen zahlen müssen etc.
Die Menschen leben nicht nur in den Schubladen-Verhältnissen, die DU
dir ausgedacht hast, damit deine Ideologie passt.
Mir fällt immer wieder auf, dass viele Niedriglöhner komischerweise
immer noch genug Geld für Alkohol und Zigaretten  haben. Oder ihrem
Sprössling eine eigene Glotze ins Zimmer stellen können oder den
Sprössling mit einem Handy ausstatten können.....


Richtig. Und der Bäcker MUSS so wirtschaften, dass er mit den
Einnahmen seine Ausgaben decken kann und er kann nicht einfach nach
Mindestpreisen für Brot und Brötchen schreien.
Nach Deiner Logik müsste man solche Mindestpreise einführen, um das
Überleben des Bäckers zu sichern. Warum misst Du immer mit zweierlei
Maß?