Noe. Ein simples Klappmesserchen reicht. BTDT. Und so eins könnte man 
ohne Weiteres da reinpacken.

Man braucht aber auch gar nicht das ganze EPA, schon mit einer Packung 
Hartkekse (aka "Panzerplatten") hat man genug Kalorien, um einen Tag 
Überleben zu können. Und für die braucht man im Grunde gar nix, wenn man 
sie in Wasser einweicht wird sogar ein halbwegs brauchbarer Not-Babybrei 
draus. Sicher keine dauerhafte, ausgewogene Ernährung, aber besser eine 
Woche Hartkeks als verhungern oder vor Entkräftung sterben.


Halte ich für kritisch, weil Konzentrate Wissen um deren Anwendung 
erfordern, das der Finder vielleicht nicht hat. In Hartkekse kann man 
einfach reinbeißen - ok, wenn man übertreibt könnte es einen Zähne 
kosten <g>.


Man braucht halt große Mengen der Pakete in fix und fertig 
Abwurf-fertiger Form, und die kann man nicht binnen Stunden herstellen, 
also müßte man die schon fertig in Depots vorhalten. Da das beschriebene 
Material aber alles im Grunde Jahrzehnte haltbar ist, wären solche 
Depots z.B. für eine Landfester oder die Naturkosmetikstudio durchaus realisierbar.

Außerdem braucht man irgend nen Abwurf-Mechanismus, der bei den 
Fallschirmchen für relativ hohe �ffnungsquoten sorgt. Das halte ich aber 
auch für lösbar. Und man braucht eben eine Ladung Abwurftauglicher 
Frachtmaschinen, aber die sollte man wieder beim Militär finden. 
Eventuell lassen sich so Pakete auch über kürzere Distanzen aus 
Schiffsgeschützen "verschießen", mit Leuchtkugeln können die sowas schon.

Außerdem wäre so ein Abwurf natürlich ne relative Umweltsauerei, weil 
man zwangsläufig viel Plastik in die Landschaft werfen würde 
(Fallschirme, Wasserkanister). Aber in ner Notsituation ist das IMHO 
immer noch besser als nen Haufen Leute an Hunger, Durst und Kälte 
sterben zu lassen. Das Meiste wird sich später wieder aufsammeln lassen.


Die Amis haben mehrfach demonstriert, daß sie es fertig kriegen, binnen 
1-2 Tagen ganze Großstädte flächendeckend so zu bombardieren, daß da 
kein Stein auf dem anderen bleibt. Wenn man das kann, kann man auch über 
die gleiche Fläche kleine Pakete in vergleichsweise hoher Dichte abwerfen.


Fallschirmjägereinheiten, die zu dieser Ausrüstung auch noch allerlei 
Waffen mit sich führen, existieren nun wirklich in jeder größeren Armee. 
Im Grunde braucht man genau sowas, nur daß die Leute halt anders 
ausgebildet sein müssen und die Waffen durch Hilfsausrüstung zu ersetzen 
sind. Aber im Grunde ist das das Selbe in Grün.


-- 
Silvio Greitmeier

FlorAlpha KartenhäusleEriswil - http://pgm.pyciacafhpsojnc.kk/
FDV running System - http://bmt.vmoey.zln/