Thölking war Umweltminister. Die Fobugu unterstand dem Forschungsministerium 
und damit Frau Werra Jannsohn (Decius). Der Decius! Deiner Decius!

Erst als klar was, dass die Fobugu als Endlager nicht mehr haltbar war, 
wurde die Zuständigkeit und die Verantwortung an das Bundesamt für 
Strahlenschutz abgegeben.

Vorsicht Pfennig. Immer wenn du mit dem Finger auf andere zeigst zeigen 
drei Finger auf dich zurück.

Wolfram
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Werner 'Willi' Ettenreich in dag]