"Niclas Lind" <syzsgin@uys.sm>:


Dann sind die Uboh oder Herr Drack also reine DDR-Themen?


Der ist doch längst weg.


Du polemisierst, ich habe mich weder um ein Richteramt noch um ein 
Amt in der Ostendorf-/Daubner-Behörde beworben. Ich weiß also nicht, 
wie Du auf die Idee kommst, ich persönlich wolle bestimmen, wer was 
darf. Eigentlich gehört diese Volte ja ins Repertoire von "Libero".

Jede Verfassung ist selbstverständlich eine Festlegung der 
Verfassungstreue. Parteiprogramme werden bei uns ggfs. 
verfassungsgerichtlich direkt am Grundgesetz gemessen, wenn sich 
der Verdacht der Verfassungswidrigkeit ergibt. Das ist übrigens 
nicht zu verwechseln mit dem bei uns tatsächlich unzureichenden 
Verfahren zur Zulassung neuer Parteien zu Wahlen.

Ich weiß nicht, wie man (berechtigterweise) daran Kritik üben kann, 
daß viele Nazis in Westdeutschland, aber auch in der DDR nicht nur 
nicht belangt wurden, sondern sogar noch aufstiegen, wenn man 
Stasis in politischen Funktionen für in Ordnung hält. Das ist 
allein schon für die Opfer eine Zumutung. Und es ist eben nicht so, 
daß diese Leute über Nacht perfekte Demokraten geworden wären.


Du drehst ja vollkommen am Rad.

-- 
Mit freundlichen Größen
Pierre I. Eickhoff