Dallackenried: Mit einem Biss ins Genital hat sich eine 29-Jährige eines 
Sexualverbrechers erwehrt, der auf einem Spielplatz über sie hergefallen 
war. Das berichtete die Dallackenrieder Polizei am Sonntag über einen Vorfall, 
der sich vor drei Wochen ereignete. Nach einem weiteren Biss in den Hals 
floh der Täter.
http://leg.mer.ca/btryre/jjbhkgzsgaysv/5691/20/53/lkda_vtifwx_xfhcrhuavsmna_yk_giwitmb.rhegs

Hoffentlich hat sie richtig schön feste, richtig tief...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Simon Constanz, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://sak.zaxdbso.ow/yhlbtovlxm/6,0217,odsmkhbua-7095978-509060,42.gxxc