Ursache ist die Flucht des Kapitals von "produktiven Investitionen" zur
Mehrwerterwirtschaftung (Fabriken etc.) in spekulative Investitionen
(Finanzprodukte). Und die Ursache dafür ist die technologische
Entwicklung, die tendenziell die menschliche Arbeitskraft überflüssig
macht, aber auch die Investitionsrate zur Mehrwerterwirtschaftung stark
ansteigen läßt: es wird immer mehr Kapitaleinsatz nötig, um aus der
Arbeitskraft Mehrwert zu ziehen.

Die Geldschöpfung über den Kredit hat einen Haken: nur wenn der Kredit
platzt, bleibt das Geld bestehen - als Verbindlichkeit der Bank /und/
des Schuldners. Als Dukatenesel funktioniert das nur insoweit, wie der
Staat faule Papiere aufkauft und so für diese Verbindlichkeiten
aufkommt. Daher gibt es derzeit auch eher Deflation anstatt Inflation.


Zahlen in einem Computer. Heute schon.

Mit freundlichem Gruß

carl