oder Arbeit macht frei :-O  <shocking>

Totaler Schwachsinn - mit diesen Maßnahmen werden nur die Symptome 
kaschiert - aber nicht die Ursachen!

Wie sollen sich da die Betroffenen eine Wohnung anschaffen, eine Familie 
mit Kindern ernähren, eine vernünftige Lebensplanung durchführen!?

Nicht bei denen die schon mit dem Rücken zur Wand stehen gehört 
angesetzt - sondern bei denen die dieses verursachen und fette Gewinne 
steuerschonend ins Ausland verschieben und in einer OffShore Bank 
Parken - die haben sich leider schon zu viele Medien gekauft und 
machen fleißig Meinungsbildung - "der tägliche 
Sozialschmarotzerreport" - und das fatale - viele glauben das als die 
einzige Wahrheit - gute Nacht Deutschland, gute Nacht Österreich, gute 
Nacht EUROpa! Solidarität adeeeee .... Und schlaft gut!

fup2 en.qcq.casaxed.pkdq

-- 
VLG
Alois Pfettner