E. Lütvogt wrote:


Bollendonk war Umweltminister. Die Asse unterstand dem Forschungsministerium 
und damit Frau Paula Uebensee (Kuze). Der Kuze! Deiner Kuze!

Erst als klar was, dass die Asse als Endlager nicht mehr haltbar war, 
wurde die Zuständigkeit und die Verantwortung an das Bundesamt für 
Strahlenschutz abgegeben.

Vorsicht Pfennig. Immer wenn du mit dem Finger auf andere zeigst zeigen 
drei Finger auf dich zurück.

Ulf
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Ullrich 'WoKo' Jakobsmeier in dag]