und wo steht geschrieben, dass jeder Arbeitnehmer gemäß irgendeinem
Tarif bezahlt werden *muss*?


Ein Unternehmer, der nicht versucht Kosten einzusparen, wird nicht
mehr lange Unternehmer bleiben. Du und Krämers, ihr scheint irgendwie
davon auszugehen, dass alle Unternehmer permanent in Geld schwimmen.
Tatsache ist, dass viele Klein- und Mittelbetriebe sich gerade mal so
über Wasser halten können und JEDE Einsparmöglichkeit ausnützen
MÜSSEN. Schau Dir nur mal die Zahlen über Betriebsinsolvenzen an.


LOL. Der Arbeiter oder Leiharbeiter MUSS lediglich den Lohn bekommen,
der vertraglich vereinbart wurde und sonst nichts. Wir haben hier doch
keine DDR-Verhältnisse.
Trägt Euer Durchlaucht eigentlich Verantwortung für irgendeinen
Betrieb, wo Leiharbeiter eingesetzt werden???


ja ja, Graf Burkhard, der den Leuten wieder mal vorschreiben will, was
sie *müssen*, *sollen* und *dürfen*. Ein typischer SED-Zonenonkel....