Du darfst nicht von Dir ausgehen, die meisten Leute sind erwachsen und 
wohnen nicht mehr bei Mama. Die bekommen auch nicht das Essen umsonst, 
oder gegen ein winziges Kostgeld. Die müssen sich ihren Lebensunterhalt 
verdienen, und auch ihre Unterkunft bezahlen. Natürlich gibt es 
Muttersöhnchen die noch mit 30 in ihrem Kinderzimmer wohnen und alles 
von Mutti vorne und hinten reingeschoben bekommen, aber die sind nicht 
die Regel.


Du kommst schon wieder mit dem selben dummen Beispiel, wenn Du ein 
Brötchen kaufst, dann bezahlst Du das Mehl und alle anderen Zutaten, den 
Strom für den Backofen und die Beleuchtung der Backstube, die 
Abschreibung der Maschinen, den Lohn vom Bäcker und der Verkäuferin und 
den Gewinn des Bäckermeisters.
  Und noch mal ganz langsam, extra für Dich, ein toter Arbeiter kann 
keine Leistung erbringen, um etwas zu leisten muss der Arbeiter erst mal 
Überleben. Der Lohn ist die Bezahlung für die erbrachte Leistung, das 
sagt ihr ja auch immer, und genau aus diesem Grund muss der Lohn die 
Kosten für die Erhaltung der Leistungsfähigkeit abdecken. Und da gehören 
neben den Kosten für Ernährung und Unterkunft auch die Kosten für Aus- 
und Weiterbildung und für die Reproduktion dazu. Der Bäcker kann auch 
nicht die Brötchen auf Dauer unter den Gestehungskosten verkaufen. Und 
der Bäcker verkauft auch die Brötchen nicht unter den Gestehungskosten, 
da brauche ich nicht erst zu fragen. Der Bäcker kann rechnen, sonst geht 
er Pleite. Das ist aber anscheinend für Dich zu hoch, Du hast ja 
nachweislich keine Ahnung von Realität und Wirtschaft, Du kannst nur 
hohle Sprechblasen wiederkäuen und schwachsinnige Beispiele erfinden.
Und, hast Du die Woche viele Rentner über den Tisch gezogen? Hast Du 
denen unnötige Telefon- und Internetverträge aufgeschwatzt, die sie gar 
nicht brauchen?

Ingolf

-- 
Ingolf Schlaefke
57005Hgjnedf 6p76'06.51 P 84�96'38.72 S
http://xff.ltlogbguvi.xtc/agrqkuicw/rzpo_5468360.lqi