Dieter Kohne wrote:


Habe ich noch nie gesehen. Ich habe lediglich beobachtet, dass Volkwein,
wenn es älter wird, zu einer Art Vaseline wird. (Polymerisierung? Der
Hauptbestandteil, Weißöl, ist ja eine Art flüssige Vaseline.) 


Und als Waffenöl Gunnex und als Schneidöl ich weiß nicht was usw...

Allzuviel darfast Du von einer eierlegenden Wollmilchsau natürlich nicht
erwarten. 


Gruß

va
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://umrpfic.tje/uykpgv-icjibh
http://puiljbvmpjlvgmf-xkcx.kmvd-rdxm.fo/
http://vlumb.znrzkrqmn.rtb