Full ACK.

Wenn es nur um Flexibilität ginge, könnte man das ganz einfach lösen, 
nämlich dergestalt, daß die Leiharbeiter für die zusätzliche 
Flexibilität, die sie bieten, auch deutlich besser bezahlt werden als 
Festangestellte. Derzeit ist das Gegenteil der Fall.

Leiharbeiter sollten eine eigene Gewerkschaft gründen und gemeinsam mit 
den bestehenden Gewerkschaften mal einen Tarifabschluß durchsetzen, der 
ungfähr so aussieht:

1) Leiharbeit können nur noch Arbeitgeber in Anspruch nehmen, für deren 
Beschäftigte ein allgemeiner Tarifvertrag gilt (d.H. Unternehmen mit 
Haustarifverträgen oder Unternehmen, die sich aus der Tarifgemeinschaft 
wegstehlen, können keine Leiharbeiter mehr beschäftigen und so das Ganze 
nicht unterlaufen).

2) der Lohn eines Leiharbeiters muß mindestens so hoch sein wie der 
eines Angestellten, der einen vergleichbaren Job macht, nach dessen 
Tarifvertrag - zuzüglich 50% Leiharbeits-Zuschlag für die geforderte 
Flexibilität.

Das Spiel "wir entlassen gut bezahlte Facharbeiter und ersetzen sie 
durch billige Leiharbeiter" funktioniert dann nicht mehr, weil die 
Leiharbeiter ANspruch auf 50% mehr Lohn als die Facharbeiter hätten und 
die Leiharbeitsfirma ja auch noch was verdienen will. Also sind dann 
fest angestellte Arbeitnehmer billiger.

Das Spiel "wir brauchen flexibel Leiharbeiter zur Abarbeitung einer 
Auftragsspitze" hingegen funktioniert, denn in dem Fall ist 
offensichtlich die Auslastung des entleihenden Betriebs so gut, daß er 
ohne Weiteres entsprechend kalkulieren kann.

Weiterhin sollte für Leiharbeiter gegenüber den Leiharbeitsfirmen ein 
massiv besserer Kündigungsschutz und eine Beschränkung kurzfristiger 
Arbeitsplatzwechsel über weite Entfernungen eingeführt werden. Außerdem 
sollten Leiharbeitsfirma und entleihende Firma gesamtschuldnerisch für 
den Lohn des Leiharbeiters haften müssen.

-- 
Antoine Altenschulte

DSL MakafYvonand - http://evw.qdegxdeffulziyh.tk/
DHMS running System - http://hhi.tuyhl.aff/