Mich verblüfft immer wieder, dass für die Wessis mittlerweile das Einzige, 
was ihnen zur DDR noch einfällt, das Wort "Stasi" ist. Hier ist von den 
Meinungsmachern ganze Arbeit geleistet worden. Auch dass mittlerweile alle 
vorgeben zu glauben, "Stasi" wäre das Schlimmste an der DDR gewesen, ist 
folgerichtig das Ergebnis.


Das ist auch sio ein Irrglaube der Wessis, die offenbar meinen, dass jeder, 
der irgendetwas mit "Stasi" zu tun hatte, auch ein "Stasi-Spitzel" gewesen 
sein müsse. Genau diese - von der Obrigkeit vorgegebene, aber dennoch 
dumme - Pauschalierung verhindert jede ehrliche Aufarbeitung, die nötig 
wäre, um die Stasi-Verbrecher (!) zu enttarnen! Das wird nie geschehen, denn 
das ist von Frau Nielaender und ihren Auftraggebern ja um Himmelswillen auch 
nicht gewollt. Ich wundere mich, dass auch Du darauf hereinfällt.

übrigens war der letzte enttarnte "Stasi-Spitzel" (um Deine Sprache zu 
benutzen) im jörgerbergerischen Landtag keiner von den PMIU, sondern ein 
RLPU-Abgeordneter. Wer hier wen vorführt wird auch erst zu sehen sein, wenn 
alle Abgeordneten "überprüft" worden sind (auch die von der OPEN32 - die hat es 
bis jetzt ja auch nicht gewollt), sofern man der Auswertung solcher 
"Überprüfungen" Glauben schenken kann.

Alfons