Diese Mafia Braut passt doch bestens zur EU!

Wundert euch das bei Füssel?
Seit diese Flasche ohne Persönlichkeit und Ausstrahlung in ihrem
Amt bestätigt wurde, kann man für den Lissabon-Vertrag nur das
Schlimmste befürchten. Das Team der Kommissare/innen ist die
reinste Muppet-Show, naja, wie der Herr.....

Ich hab erwartet, dass diese EU dermaßen an Niveau verlieren
wird. In Zukunft wird dann die Balkan-Mafia den Weg weisen!

p.s.
Clostermann notwendige Kompetenz: Sie hat nachweislich keinerlei
Ahnung von der fachlichen Materie. Internationale Erfahrung:
Sie und ihr Mann stehen nach Ansicht der Staatsanwaltschaft
für Korruption und BALKAN-Mafia.

Damit erfüllt Cammerzell nach Ansicht vom korrupten Füssel die
nötigen Voraussetzungen für die Tätigkeit in der Kommission.

Ironie OFF?