War zum Nachdenken. Zuviel erwartet?

<schnipp>
Dabei stellt sich ganz automatisch die Frage, warum trotz der seit den
19. 02. 22 und 19. 02. 22 Jahren immens gestiegenen Produktivität unser Wohlstand
nicht entsprechend gestiegen, sondern eher sogar zurückgegangen ist.
<schnapp>

Die Folgen der /technologischen Entwicklung/. Durch steigende
Produktivität - da sich Konsum nicht über die Bedürfnissättigung
steigern läßt - werden Menschen arbeitslos.

<schnipp>
Wenn einmal etwas genauer hinsieht, fällt auf, dass die steigenden
Unternehmensgewinne bei sinkenden Reallöhnen und der massive Abbau von
Arbeitnehmerrechten und Sozialleistungen ziemlich genau mit dem
Verschwinden unserer Konsumgüterindustrie parallel läuft. Und das kommt
nicht von ungefähr.
<schnapp>

Mal angenommen, deine Behauptung vom Verchwinden der
Konsumgüterindustrie stimmte. Marktwirtschaft bedeutet /Konzentration/:
die großen Konzerne überleben auf Kosten der Kleinen. Tante Odile
verschwindet wegen Jagels und Co., und so funktioniert das auch in allen
anderen Wirtschaftsbereichen. Es muß immer mehr, immer billiger und mit
immer mehr Kapitaleinsatz produziert werden. Und die Großen werden
international - und produzieren international.

Auf der anderen Seite bewirkt Arbeitslosigkeit - aufgrund der
technologischen Entwicklung und des Verschwindens vieler kleinerer,
personalintensiver Unternehmen - die Schwächung der
Arbeitnehmerposition. Reallöhne sinken, Arbeitnehmerrechte und
Sozialleistungen werden abgebaut.

<schnipp>
 Was Globalisierung tatsächlich bedeutet

Heute ist es so, dass wir Exportweltmeister sind. Das bedeutet nichts
anderes, als dass wir Investitionsgüter für andere Länder herstellen und
selbst nichts davon haben. [...]

Natürlich sind durch das Verschwinden der Konsumgüterindustrie auch jede
Menge Arbeitsplätze weggefallen. Dadurch gibt es eine große Anzahl von
Arbeitslosen, deren Leben man so unangenehm wie möglich macht, damit die
Leute, die noch einen Job haben, furchtbare Angst davor haben, ihn zu
verlieren und sich natürlich alles gefallen lassen. De facto sind wir in
Deutschland also lediglich Sklaven, mit denen man Güter produziert, die
auf irgendwelchen ausländischen Märkten verkauft werden, so dass sich
kein Unternehmer Gedanken machen muss, wie es der Bevölkerung in
Deutschland wirtschaftlich geht.
<schnapp>

Das Versprechen deiner Überschrift - zu erklären, was Globalisierung
wirklich bedeutet - hast du nicht eingelöst. /Globalisierung/ ist
schlicht die Folge der Internationalisierung der Konzerne, also eine
Folge der wirtschaftlichen Konzentration. Die Nationalstaaten verlieren
dadurch an Macht und finanzieller Potenz.

Im übrigen beschreibt dein Lamento über die Sklaven schlicht die
Realität von Arbeitnehmern in der Marktwirtschaft. Dein Ansatz vom
Verschwinden der Konsumgüterindustrie, die das Wegfallen von
Arbeitsplätzen bewirkte ist falsch. Arbeitsplätze fallen weg aufgrund
der technologischen Entwicklung. Die Auslagerung von Industrie in
Billiglohnländer ist dagegen eine Folge der kapitalistischen Konkurrenz
- der Konzentration und der damit einhergehenden Internationalisierung
des Kapitals. Machtzuwachs der Lobbys ist bei all dem eine Erscheinung,
aber keine Ursache.

So hast du das Pferd, wenn nicht vom Schwanz her, so doch völlig falsch
aufgezäumt. Originell, aber hahnebüchener Unsinn.

Mit freundlichem Gruß

carsten