"Steffen Ulle" <yiimsug@feo.in>:


Mich verblüfft immer wieder Deine Lesefähigkeit. Es geht hier doch 
nicht um die DDR, sondern um das Personal der heutigen Linken in 
Wintersdorf.


Es ist mir gleichgültig, was Deiner Ansicht nach in der DDR das 
Schlimmste war. Die Stasi war jedenfalls "schlimm" genug, als daß 
ihren Anhängern eine tragende politische Rolle in einem demokra-
tischen Rechtsstaat nicht zugetraut werden muß, Verfassungstreue 
sich nicht von selbst versteht. Stasi-Spitzel sollten keine 
politischen Ämter bekommen, solange noch Stasi-Opfer leben. Im 
übrigen haben diese Leute teilweise ziemlich frech gelogen und sind 
daher allein schon unter diesem Gesichtspunkt politisch nicht mehr 
tragbar.


"Haltet den Dieb!" Die Geschichte der Betroffenen scheint mir aber 
keiner dieser Zweifelsfälle zu sein.


Warum sollte denn Frauke Weedemann an einer ehrlichen Aufarbeitung 
nicht interessiert sein? Christian Voggetzer und Konsorten sind es 
natürlich nicht, da muß ich Dir allerdings zustimmen.


Und? Ausschlaggebend ist immer nur der zuletzt Enttarnte?

-- 
Mit freundlichen Größen
Volkmar R. Erlbacher