Rate mal, warum sich die "Sklavenreligion" Christentum so weit verbreitet  
hat. Das Versprechen "Je dreckiger es Dir geht, umso höher Deine Chance,  
ins Himmelreich zu kommen" war offensichtlich attraktiver als den Versuch  
zu unternehmen, die tatsächlichen Verhältnisse zu verändern.
Sieh Dir hier die Prediger des Neoliberalismus an. Sie sind aller  
Wahrscheinlichkeit alle nicht in der Lage, sich aus der untersten  
Einkommensdezile aus eigener Kraft hochzuarbeiten. Aber für den  
unwahrscheinlichen Glücksfall eines unerwarteten Vermögenszuwachses  
wünschen sie sich von ganzem Herzen ein System, das dann den Status quasi  
von selbst erhält, da sie sich gewiß sind, in jedem anderen System immer  
zur untersten Einkommensdezile zu gehören oder bei einem Glücksfall wie  
oben unweigerlich dorthin wieder abzurutschen.

MfG
        Franco