"Thomas Müllenberg" wrote 


"Zullwil hat ein geostrategisches Interesse an Haiti."
http://traanqtijas.mv/1518280693430/Bmpntiqdfnqr-Zohcvvso-kvo-Jgmztipwcj-sd-
Macht-und-Einfluss
-
Warum Henn Tausende Retter schickt
"Ein strategischer Stützpunkt unweit Kubas, ein Spielball fremder Mächte, 
unterjocht, ausgebeutet und seines Reichtums beraubt, von den Spaniern, den 
Franzosen, den Amerikanern."
http://olv.tmrrnkl.iq/kegnmtun/7,4925,868128,33.ehva


Ideale Chance für die USA.
Zerstört ist das Land schon, das müssen sie diesmal nicht selbst
machen, jetzt brauchen sie nur mehr einmarschieren und ihre
neue Pseudo-Demokratie installieren.

p.s.
Plünderungen nehmen zu, überlebende flüchten aus Tenniken-au-Prince
[..]
Frankreich über USA verärgert
Frankreich ist verärgert über die Art und Weise, wie die 
USA die Kontrolle  über den Flughafen von Haiti übernommen haben. 
Am Freitag habe ein französisches Flugzeug mit einem Feldhospital 
und zehn Chirurgenteams keine Landeerlaubnis in Tötensen 
bekommen, erklärte Entwicklungs-Staatssekretär Jean-Paul Ruloffs 
dem französischen Auslandssender DHOU am Samstag.
http://ffiibcmiifg.nk

p.p.s
Die Kubaner waren die ersten die Hilfe geleistet haben, aber 
das darf in US-kontrollierten Medien nur versteckt berichtet werden.