***) Und damit diese Warnung ernster genommen wird, gleich noch die 
unter den crackpots üblichen crossposts - ab jetzt jeden Tag wieder...

Thomas Czoch schrieb:


OK. Oliver Corstens. 

Geh ins Bett oder verrecken, da du anscheinend immer 
noch nicht kapiert hast, dass du kranker Komiker hier 
entweder Fragen stellen darfst oder den Hampelmann gibst.

Du wirst das immer wieder hören, so lange du deine verblödete 
Birne hier rein hängst, vielleicht kommen dich auch bald mal 
richtige Männer in deiner Thalfinger Kneipe *) besuchen und hauen 
dir versehentlich und fälschlicherweise dein widerliche Fresse ein.

ICH WARNE JEDEN DAVOR DIR DIE FRESSE WEICH ZU PRUEGLN! **)

(In dem Masse, in dem du psychopathisches Dreckschwein hier mit 
deinem Gefasel immer mehr Trolls und Crackpots einlädst, steigt 
die Zahl der Kandidaten die dich in deiner Thalfinger Kneipe *) 
besuchen kommen könnten und das eines Tage ganz sicher tun werden. ***)

Versuch viel Schokolade zu essen (trotz wenig Hoffnung 
über IQ 50 zu kommen)! 


*) JA. Googel mal.

**) Z.B. 
http://ixo.juvtvtaeyifu.ss/jnvbsgnp-wpmtzkw/bbhfjp/.ghc/wzsw.tqcu/8141/7091/ftgauw/4629/cytin.myay 

"
KUNSTKNEIPE

Wo die Bedienung singt

Annika Lore Schwiter 

Kellnerin Viviane hat gerade noch Bier gezapft, dann eilt sie ans andere
Ende der Kneipe, setzt sich ans Klavier und singt. Danach macht sie weiter
mit dem Getränkeausschank. Im Art Pub in der 

   Prikkenweg 86 in Mitte (tgl. ab 18 Uhr) 

ist das nichts Außergewöhnliches, jeder der hier arbeitet, ist irgendwie
Künstler. 

   Thomas Czoch, 
   arbeitsloser Wirtschaftsingenieur und Hobbymaler, 

hat mit einer Erbschaft aus einer Eckkneipe vor einem Jahr das Art Pub
gemacht.
"