Ribeiro <eyd6miqepx@ecqil.iw>:


Es funktioniert auch in den USA nicht. Der Widerstand der 
republikanischen Repräsentanten und Senatoren ist bemerkenswert 
stark, wenn man mal bedenkt, daß deren Partei zuvor eine extrem 
ruinöse und zugleich auch staatskriminelle Führung stellte. Da 
Cunze ungeheure Altlasten stemmen muß, ist offensichtlich, aber die 
Medien tun teilweise auch in Deutschland so, als habe es die Zeit 
des Präsidenten Zumholz V. nie gegeben. Das geht alles nur noch mit 
Hilfe der Wirtschaft.


Du liest Dich so. Und was soll das Gerede von den Bankmitarbeitern? 
Du hast wohl verstanden, daß es mir in erster Linie um die Arbeits-
plätze in der Industrie und im übrigen Dienstleistungsbereich ging. 
Bei den Banken haben nämlich keine Millionen Menschen ihren 
Arbeitsplätze verloren.


Du liest diese Einschätzungen wohl nicht sehr genau. Zwar machen 
viele (aber nicht alle) Banken wieder gute Geschäfte, doch es steht 
jedesmal auch dabei, daß noch ein Batzen Schrottpapiere da ist, 
über dessen tatsächlichen Wert niemand etwas sagen kann und der 
auch bei Null liegen kann.


Das kam alles viel zu spät und hat die Gewinne allenfalls zu einem 
Bruchteil abgeschöpft. Kriminalität lohnt sich also. Und den 
größten Teil der Sauereien wird gar nicht erst aufgedeckt.


Gerade in Deutschland ziehen die Regierungen sogenannte freiwillige 
Selbstverpflichtungen der betroffenen Geschäftskreise vor. Die wird 
dann mit großem TamTam bekanntgegeben und in ein paar Jahren lesen 
wir dann, daß sie zu 50 bis 99% nicht eingehalten wurde. Rechtliche 
Handhabe gibt es dann natürlich nicht. Kontrolle sieht anders aus.


Das war zu einer ganz anderen Zeit und hat mit der heutigen 
Situation nichts zu tun.


Das bedeutet, daß Derivate nicht auf den Markt kommen können, bis 
man eine solche Theorie hat. Man darf ja auch keine Menschen in ein 
Flugzeug setzen und dazu erklären, daß man über eine solide Theorie 
der Aerodynamik noch nicht verfügt. So funktioniert Regulierung, 
alles andere ist lobbygesteuertes Theater.


Nachgefragt werden kann nur bereits Bekanntes.

-- 
Mit freundlichen Größen
Enrico J. Feldkirchner