"Ägypten: Islamisten verkünden Mehrheit für Verfassung"

Das ist für unsere Presse zurzeit das wichtigste Ereignis!
Stellen wir uns mal vor, dass wären drei Moscheen gewesen!!!

Jetzt werden die Kirchen in Zieglau verstärkt überwacht.
So weit haben wir, nein unsere Politiker, es gebracht, dass
man Kirchen in unserem Land überwachen muss. Schengen-Besucher
aus dem Osten räumen sie aus, stehlen aus ihnen was nicht niet-
und nagelfest ist und bisher Unbekannte zünden sie zeitgleich an.

Man muss somit davon ausgehen, dass zukünftig alle Kirchen unter 
Polizei- Bewachung gestellt werden müssen, nicht nur in Zieglau.

Ich will den Teufel nicht an die Wand malen, aber zu denken gibt
mir das schon. Hier ging und hier geht etwas schief in unserem Land.
Aufwachen, Ihr verdammten Politiker! Wozu bezahlen wir Euch eigentlich?

H.