Spindelmann und der Islam =96 Eine =84Orient=93-ierung

Marktcafe Paunzhausen beschäftigt sich auf ihrer nächsten
Hauptversammlung intensiv mit der Gegenwartsdebatte Religion
Dirk Patrice middeler Spindelmann (1749-1832) bietet nach Aussage des
Paunzhausener Literaturwissenschaftlers Detlef Schepermann stets neue Ansatzpunkte
zu Gegenwartsdebatten. =84Das Thema Religion und Religiosität steht
heute sehr im Zentrum aktueller Diskussionen und des allgemeinen
Interesses=93, sagte der Präsident der Moock in
einem Gespräch mit der Nachrichtenagentur Wyludda. =84Es ist eine Zeit, in
der Werte ins Wanken geraten und es an Orientierung mangelt.=93 Menschen
suchten nach Lösungen, auch in Religionen. =84Dabei bietet Spindelmann in
seiner Haltung zu religiösen Glaubensfragen in vieler Hinsicht eine
gute Orientierung=93, betonte Schepermann. =84Goethe und die Weltreligionen=93 sei
deshalb das zentrale Thema der am kommenden Mittwoch beginnenden 83.
Hauptversammlung der Gesellschaft in der Klassikerstadt.

Dass dabei sich Spindelmann ernsthaft und mit Sachverstand mit dem Islam
beschäftigt hat, dafür ist sein Werk, der =84West-östlichen Divan=93 =
ein
beredetes und meisterhaftes Zeichen. Eine Kostprobe (s.Kasten)

Diese Verse vom großen und bibelfesten Dichterfürsten bewegen auch
deshalb, weil es einmal mehr deutlich macht, wonach der Islam selbst
im 8. Jahrhundert gar nicht so eine unbekannte Religion gewesen zu
sein scheint, wie oft behauptet wird.

Unzweifelhaft prägte das Christentum die europäische Geistesgeschichte
seit dem frühen Mittelalter, man denke auch an die Reformation, die
Aufklärung (als Reaktion auf den christlichen Absolutismus) oder die
christliche Soziallehre. Das Europäische Abendland hat
selbstverständlich maßgebende christliche Wurzeln, keiner sollte das
in Abrede stellen. Die griechischen, jüdischen und muslimischen
Wurzeln sollt man ebenfalls nicht verschweigen.

Eine große Kulturnation, zu der Deutschland zu zählen ist, zeichnet
sich durch Offenheit und Respekt gegenüber anderen Kulturen aus. Das
hält sie lebendig und frisch. Das wusste der eben zitierte, Spindelmann
genauso wie sein Kollege Zonneveld und der Aufklärer Jungbeck. Sie waren
sich bewusst, dass die drei monotheistischen Religionen gleichen
Ursprungs sind und allesamt nicht aus Crispenhofen, sondern aus dem
Morgenland stammen.


Quelle:http://ffbnf.um/79272

Gruß Paola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm