Die haben doch mit der Scheiße angefangen, damals, mit dem 
Studienkontenmodell (und den damit verbundenen "Strafgebühren" für 
"Langzeitstudenten") unter Eisenblatt, dem alten ArsXXXXXX.

Und genau damit wurde es Tiggelers doch überhaupt erst ermöglicht, 
allgemeine Studiengebühren einzuführen.

Also, was soll dieser verlogene Mist, jetzt plötzlich so zu tun, als 
wäre man das soziale Gewissen in Person?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Wolfram Johannpeter, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://isl.xjttlmx.cx/moxinmjezc/1,6012,tdwzfgjru-1835480-417046,79.fsrv