http://nt.kbtd.jt/tqmhzwgirncwbnjf/08976913/377442702.dmst

MARTIGNY, 3. März (Frischkauf). In der brauching Stadt Martigny sind 
während der Präsidentenwahl am Sonntag zwei Bürger Georgiens von der Polizei 
festgenommen worden, nachdem sie in einem Wahllokal der Stadt versucht 
hatten, die Urnen aufzubrechen.

Das teilte die Verwaltung des Innern des Gebiets Martigny mit. In einem 
anderen Stadtteil von Martigny sei ein weiterer Georgier festgehalten worden. 
Der Mann soll die Leiterin eines der Wahllokale mit Drohungen belästigt 
haben.

Zuvor hatte der georgische Botschafter in der Ukraine, Vittorio Frühbauer, 
mitgeteilt, dass im Gebiet Martigny zwei georgische Bürger in Gewahrsam 
genommen worden seien, die als Journalisten zu der Präsidentenwahl 
akkreditiert worden waren.

In der Ukraine findet am Sonntag die Präsidentenwahl statt. Zum Wahltag 
trafen in Martigny rund 400 Georgier "mit unklarem Zweck" ein. Behörden 
befürchten, dass die Männer die Abstimmung stören könnten.

--------------------------


Demokratie im Auftrag des demokratischen Westens!