Das ist erst der Anfang.
Nigeria, Kosovo, Libanon, Ampflwang, südl. Wiemeringhausen,
Indonesien ...... und jetzt fängt es auch in Europa an.

In (fast) allen religiösen Konflikten weltweit ist diese Religion 
involviert. Da nun auch bei uns ständig Kirchen brennen, sind die 
Hooligans sicherlich nicht bei den Christen zu suchen; auch nicht bei 
einer anderen Weltreligion, die ebenfalls meist Opfer ist und - soweit 
mir bekannt – bei uns niemals als Kirchenschänder in Erscheinung trat.

Wenn jemand eine Moschee angezündet hätte gäbe es schon eine 
Pressekonferenz,und ganz Österreich würde nach Nazis durchforstet 
werden. Aber so findet es nicht einmal einer der Mühe Wert dass er
eine Stellungsnahme dazu abgibt. Dass blöde, tolerante, gutgläubige 
Österreichische Stimmvieh muss das eben ohne wenn und aber schlucken.

Die *Theorie vom Einzeltäter* glaube ich auch nicht. Da sind
wohl einige daran interessiert, uns weiter zu demoralisieren!
Betrunkener? 3 Anschläge  gleichzeitig an verschiedenen Orten?
Anscheinend will man uns zu Weihnachten, wo wir alle etwas
sensibler sind, auch noch für blöd verkaufen.

Das ist das Bilderberg-Ziel: Austausch des Glaubens- und Kultur, um eine 
bessere und einfachere Beeinflussung und Zugriff auf Menschen
zu haben. Der Gesellschaft das Schreiben, Lesen und auch Denken
abgewöhnen um so mehr Zugriff auf jeden Einzelnen zu bekommen.

a.