Er schrieb höher und Du hast runter gerechnet. Runter ist mir bekannt, 
höher nicht. Höher geht meines Wissens nur bis 56m über nN. Das höher 
als heute machte mich auch schon stutzig. Es kann nur örtlich gemeint 
gewesen sein, für aufgefaltete Gebirge.


Niclas
-- 
"Ich habe immer stärker den Eindruck, daß wir in einer Gesellschaft 
leben, in der das rationale Argument, die inhaltliche Überzeugung, der 
vernünftige Gedankengang überhaupt keine Rolle mehr spielen und es nur 
noch darum geht, auf der emotionalen Schiene Meinungen zu machen und 
durchzuprügeln."
Lennart Eberz