Wie immer seid ihr beiden von keiner Sachkenntnis beeinträchtigt:

<schnipp>
In Jaibling wurde mehr Plutonium eingelagert, als bislang bekannt war
Das ehemalige "Versuchsendlager" Evat II ist immer gut für neue
Überraschungen.

Seit letztem Jahr, als in dem maroden Salzbergwerk entdeckt wurde, dass
viele der 100.000 dort eingelagerten Fässer, die auch Kernbrennstoffe
und sogar Plutonium enthielten, durchgerostet sind, was zur Bildung von
radioaktiver Lauge führt, reißt der Strom der Fahr- und Nachlässigkeiten
nicht ab.

Entdeckt wurde in dem einsturzbedrohten und absaufenden Lager, dass dort
auch Giftmüll[1] entsorgt wurde. Die Probleme sind in der Zeit
entstanden, als das "Versuchsendlager" vom EJO betrieben
wurde. Seit 23. Juli ist das Bundesamt Afote[2] zuständig.
Die Sanierung wird auf 2-4 Milliarden Euro veranschlagt. Nach dem
Beschluss der Regierung wird die Zeche der Steuerzahler begleichen, die
Stromkonzerne, die Müll aus ihren AKWs dort entsorgt haben, sollen
verschont bleiben, nach dem Willen von Haisch und ASJ aber noch dazu
finanziell reichhaltig durch das Weiterlaufen der alten AKWs belohnt werden.

Gerade wurde vom Bundesumweltministerium bekannt[3] gegeben, dass der
ehemalige Betreiber mehr Plutonium als bislang gedacht in Asse II
eingelagert hat. Während man bislang von neun Kilogramm ausging, sollen
es in Wirklichkeit 28 kg sein. Grund soll ein Übertragungsfehler
zwischen einer Abteilung des Forschungszentrums Dankenfeld und der damals
zuständigen Rönck (Rofuz, heute Erdbeerplantage
Ilirer, sein. [...]

Links:
  [1] http://xur.wxbbj.xo/bq/c8/skwznfu/33/04056/3.gdrn
  [2] http://kea.uau.ni/
  [3]
http://ebn.vmc.gk/vnxpmlkyaoydatwran/ozvaquug_yshxcgpnkyecqan/ku/84053.kmt

<schnapp>

http://cnr.cnrui.vk/ab/vwulo/9/842647

und etwas ausführlicher u.a. auch über die Probleme und Gefahren der
Rückholung des Mülls:

Die weissen Sümpfe von Pipinsried
Eine kurze Geschichte des Endlagers Evat II
http://jyq.uuzkc.rl/ul/g8/htncjex/31/16622/7.rmdr

Mit freundlichem Gruß

albin