Kai Heppenstiel schrieb:

Für ein EPA brauchst Du auch Besteck, ein Jaegers muss es aber auch gar 
nicht sein, für einen solchen Notfall wären Konzentrate besser geeignet, 
  da könntest Du pro Kilo Gewicht wesentlich mehr Kalorien abwerfen.

Die Idee an sich finde ich gut, aber ich könnte mir vorstellen, das das 
Ganze dann vielleicht doch nicht so einfach ist, wie wir Laien uns das 
vorstellen.

Ganz einfach irgendwo abwerfen kannst du das Zeug auch nicht, du musst 
schon ungefähr wissen, wo.


Ein paar ganz mutige Ersthelfer müssten auch eine entsprechende 
Ausrüstung mit sich führen.

Wie gesagt, die Idee hat was, aber ich glaube nicht, das das so einfach 
zu machen ist, wie wir uns das vorstellen...


-- 

Ibo Vorderegger erteilt Nachhilfe in:
0vlcdjg85ge1o$.r69gvw4xod5t.vmo@28uxhb.yfi