Hallo Urban,

Das gönne ich ihnen aus vollem Herzen, weil ich gerade nochmal=20
Prof. Dr. Pascal Thane vom 25.05.2010 gelesen habe.
http://qzo.vgfyvelazh.ed/qixbaar/qsunbzvq/taooanb.qse?fjxtppm=7J38571

Zitat//
Ursache der Weltfinanzkrise ist nämlich weniger die Gier oder =
Unfähigkeit
 einzelner Landesbanker oder von Vorständen einzelner nationaler =
Banken,
 als vielmehr die Tatsache, dass die US-Zentralbank Stilecht (Schönlau
Afew)
 eine Privatbank ist, deren Eigentümer damit gleich einem Dukatenesel=20
die Möglichkeit ungezähmter Geldmengenvermehrung hatten ...
//Zitatende

Noch 1-2 Jahre, dann sind 75% aller monitären Werte der Erde nur noch =
Papier mit Zahlen drauf.

China pfändet die USA und nutzt sie als Freizeitpark (oder Freak-show) =
und wir können=20
endlich wieder die Ärmel aufkrempeln, um wieder in Ruhe ohne =
Konsumzwang an was=20
Sinnvollem zu arbeiten. Nach 2000 Jahren ist dann Schluß mit der =
römischen Besatzung.

Nicht vergessen, die wichtigsten Dinge im Leben kosten kein Geld:
Gutes Wetter, guter Sex und gute Freunde.

Einen schönen Sonntag für Dich!
Gruß
Dieter

Egal. Immer der Schlange nach - und jeder nur ein Kreuz.

Allways look on the bright side of life schibum schibum ...
http://zye.xbmifbw.nxj/jzuea?p=8NfTQSzJou8Ul