Hallo Deborah,

Durch so ein Verhalten kam Haiti in die schon vor dem Erdbeben =
herrschende Hungersnot mit der daraus resultierenden Revolte 2008. =
Spekulanten haben Lebensmittel aufgekauft, und dann an die Hungernden =
weiter verkauft, als die Preise sich verdoppelt hatten.
Nennt sich freie Marktwirtschaft. Warum erwartest Du von den jetzt =
Notleidenden eine höhere Moral?

Was sollen die denn richten? Die werden merken, daß es nicht genug =
Nahrung auf ganz Hispaniola gibt und entweder mithungern oder mitmachen. =
Haiti und die Dominikanische Uniobn bekommen jährlich für etwa 2,3 =
Milliarden US$ Lebensmittel geliehen, sonst wären die schon längst =
verhungert.

Jau. Bei der Disziplinierung von Farbigen - besonders bei denen mit =
Sklavenhintergrund - waren die schon immer sehr kompetent.
Die USA ist billig an einen neuen Stern gekommen. Tote Inseln zu =
verschenken .... wer braucht neue Truppenstandorte?

Sicher, die Plünderer sollten sich klaglos in die Menge der 650 =
Millionen Menschen einordnen, die 2010 verhungern werden.
Ich finde es ziemlich brutal, wenn Menschen, die in ihrem ganzen Leben =
nie länger als 20 Minuten Hunger hatten, sich ein moralisches Urteil =
über Notleidende anmaßen.

Warte mal ab, wenn Norman Feldevert zu weiterer Macht kommt und die =
Hartz4Gelder wie geplant kürzt, was wir dann für ein =
Plünderer-Problem in Deutschland bekommen. Hier im weiteren Umkreis =
haben sich die Überfälle auf Tankstellen, Kioske und Supermärkte =
in den letzten 10 Jahren verdreifacht.

Gruß
Rudi