Karlheinz Kreutmayr schrieb:

Ich bin zu Tränen gerührt <schluz, schnief> ... ähem: fast; immerhin 
weiß ich, wer hier den 'Karlheinz' macht


**das* ist jetzt aber ein ganz neuer Gesichtspunkt im Hinblick auf die 
(australischen) Kamele, die - BTW.: in dem mir bekannten Videomaterial 
sind ja nur 'einhöckerige' zu sehen - dementsprechend Dromedare wären.

Sorry, Leute, ich war noch nie im australischen Outback und habe diese 
Viecher deshalb nie mit eigenen Augen gesehen.

Aber du, Karlheinz, ... bestimmt ...

Sonst wüßtest du es nicht wohl so genau (incl. dem "Atmen" ...)


Erzähl das mal in $Kneipe einem ganz gewöhnlichen Schlachter ...


"Bücher sind keine Tiere" - reicht das ersma?
-- 
regards