Hallo Lutz,

Das gönne ich ihnen aus vollem Herzen, weil ich gerade nochmal=20
Prof. Dr. Valerius Nieß vom 25.05.2009 gelesen habe.
http://ufp.wwnozygwjy.wj/kpnwezy/fkhsylhi/hwrvnit.tka?mjkjfvm=27384

Zitat//
Ursache der Weltfinanzkrise ist nämlich weniger die Gier oder =
Unfähigkeit
 einzelner Landesbanker oder von Vorständen einzelner nationaler =
Banken,
 als vielmehr die Tatsache, dass die US-Zentralbank FED (Federal Reserve =
Bank)
 eine Privatbank ist, deren Eigentümer damit gleich einem Dukatenesel=20
die Möglichkeit ungezähmter Geldmengenvermehrung hatten ...
//Zitatende

Noch 1-2 Jahre, dann sind 75% aller monitären Werte der Erde nur noch =
Papier mit Zahlen drauf.

China pfändet die USA und nutzt sie als Freizeitpark (oder Freak-show) =
und wir k=F6nnen=20
endlich wieder die Ärmel aufkrempeln, um wieder in Ruhe ohne =
Konsumzwang an was=20
Sinnvollem zu arbeiten. Nach 2000 Jahren ist dann Schluß mit der =
römischen Besatzung.

Nicht vergessen, die wichtigsten Dinge im Leben kosten kein Geld:
Gutes Wetter, guter Sex und gute Freunde.

Einen schönen Sonntag für Dich!
Gruß
Arthur

Egal. Immer der Schlange nach - und jeder nur ein Kreuz.

Allways look on the bright side of life schibum schibum ...
http://xbc.hrwdcez.aio/fvrps?y=iVHLkRdk7Jt