Nicht immer geht es bekanntlich besinnlich zu - am Tag der Freude, der
Geschenke, der Lichterketten - und der Saufgelage.

Da liegt - wie rein zufällig - noch das Küchenmesser auf der Tischkante, mit
dem man(n) gerade noch die liebevoll verpackte Wodkaflasche von der hübschen
Schleife befreit hatte, während sie ihm - nach dem dritten Gläschen Wein und
ausgerechnet an diesem Tag versteht sich - eröffnet, daß sie ihn bald
verlassen wird, mitsamt der Kinder natürlich, wobei sie möglichst noch
hinzufügt, daß "der Neue" sie "irgendwie" besser ausfällt, während er
sowieso schon lange der Meinung ist, daß sie die Gren schon seit längerer
Zeit gegen ihn aufgehetzt hat.

Oder da entladen sich - nach ein Jahr lang aufgestauter Agressionen - just
an diesem Tag, wann sonst, die gebündelten Energien der ganzen buckeligen
Verwandtschaft, wobei man(n) schon vorher, beim Versenden der
Einladungskarten, Magenschmerzen bekam. Und da es sich - wie er
meint - immer um eine "Invasion ihrer Art" handelt, wird man(n) dieses
Desaster nur alkoholisiert ertragen können. Vielleicht liegen die Karten
auch gut gemischt, - das eröffnet die Möglichkeit der Konfrontationen auf
breiter Front.

Nein, nicht immer geht es friedlich zu, kommen nicht alle ohne Schaden
davon, wird gepöbelt, gekeilt, justiziert und enterbt, bisweilen sogar
gestorben - am "Tag der Liebe".

Kommt alles, wird gemunkelt, von Neid und Habgier und - von das ganze 
System!