Victor Lanius <vmvs@ptesdtmp.zj> wrote in news:cuj99f$xi3$27$1@inln.g-
ixxmzk.tux:


Also die Sektion übers Ballistol solltest du nochmal überarbeiten.
Zum basischen neutralisieren von Verbrennungsrückständen bei Waffen ist es 
vielleicht ganz gut, aber als Schmiermittel oder Kontakt völlig 
ungeeignet.

Ich hab so ne 500ml-Flasche und da haben sich oben am Verschluß schon 
Kristallklumpen gebildet. Und als Kontakt is das Kontakt 60 immer noch am 
besten.
Hugh!


Gruß M.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!