HappyHippo wrote:

Offensichtlich doch. Es sollen schon sehr viele beim Waffenreinigen 
verletzt worden sein oder erschossen worden sein. Ich halte tödliche 
Treffer für wenig wahrscheinlich. Vielleicht ist das auch eine Methode...

Ebenso läuft kein normaler Mensch mit einer durchgeladenen Waffe herum. 
Dieser Unsitte fallen halt einige zum Opfer. Dummes Fleisch muß eben weg.

Durchgeladene Waffe und Reinigen >> Magazin raus und rumgespielt >> BUMM


Mark
-- 
"Präsidenten werden ausgesucht, nicht gewählt."
Herbert B. Brückert