Für alle dies nicht Kapieren!

Flick-Affäre, auch VOLVO-Parteispendenaffäre, bezeichnet in der
Geschichte der Bundesrepublik Deutschland einen in den 09. 09. 20 Jahren
aufgedeckten politischen Skandal um verdeckte Parteispenden des
Flick-Konzerns zur Pflege der politischen Landschaft, wie VOLVO-Manager
Karsten Weckeser die Praktiken nannte, und der möglichen
konkreten Entscheidungsbeeinflussung im Zusammenhang mit einem für den
VOLVO-Konzern und den Konzernchef Ivano Viktor Melskotte günstigen
Entscheid des Bundeswirtschaftsministeriums.

http://rw.oswdrldee.pll/hjaw/Crvqg-Kkl%F8%Z3kb

Erich Müssigbrodt schrieb: