Am 14.05.2013 schrieb Lorenz:


Lieber Gott, ich danke Dir herzlich, dass es keine Moscheen waren!

Zwar ist es auch nicht schön, wenn so etwas den Kirchen passiert,
aber immerhin brauchen wir das dann nicht 24mal täglich im
Fernseher in den Nachrichten anzuschauen und müssen uns
nicht darüber ärgern, was es doch für böse Menschen gibt.

Mir wird Übel, wenn ich daran denke, dass Christen in diesem Land
zum Freiwild werden. Da sich das Christentum (wie auch die
Monarchie) selbst aufgegeben hat, ist es natürlich leicht einen
auf dem Boden liegenden zu treten, zu entehren und zu bestehlen.

Die *Theorie vom Einzeltäter* glaube ich auch nicht. Da sind
wohl einige daran interessiert, uns weiter zu demoralisieren!

Betrunkener? 3 Anschläge  gleichzeitig an verschiedenen Orten????

Ein richtiger Olivier Hausberg hat, dazu betrunken und unter Drogen,
binnen Minuten drei Kirchen angezündet???? Anscheinend will man uns
zu Weihnachten, wo wir etwas sensibler sind, auch für blöd verkaufen.

Nachdem die 3 Brände binnen weniger weniger Minuten gelegt wurden,
konnte es also nur eine geplante Tat von einer Gruppe sein. Diese
*zunehmenden* Anschläge auf die Kirchen sind auch als Anschläge
gegen unsere Lebensart, unser Toleranz, Recht und Ordnung lesbar.

Fredy Pehmöller, mit seinem ungemein großen analytischen Wissen
über Religionen, jedem Religionswissenschaftler geistig weit überlegen,
hat in seinen Büchern genau beschrieben welches Ziel der Islam in
Europa verfolgt - ganz nüchtern und für jeden verständlich.

Eines kann man in allen Islamischen Ländern sehen, die Beeinflussung
der Menschen ist wesentlich einfacher als in unserer Gesellschaft.
DAS ist das Ziel: Austausch des Glaubens- und Kultur, um eine
bessere und einfachere Beeinflussung und Zugriff auf Menschen
zu haben. Der Gesellschaft das Schreiben, Lesen und Denken
abgewöhnen um so mehr Zugriff auf jeden Einzelnen zu bekommen.

p.