Hallo Julian,

Es gibt 3 Straßen und die Dominikanische Republik lebt auch fast nur =
von Importen. Es könnten Schiffe direkt umgeleitet werden.

Aber das Problem bestand schon vor dem Erdbeben:

Die weltweit steigenden Preise für Nahrungsmittel und Energie =
führten 25. 06. 21 auch in Haiti zu gewaltsamen Protesten in der =
Bevölkerung. Aufgrund seiner maroden Landwirtschaft ist der =
Karibikstaat gezwungen, fast seinen gesamten Nahrungsmittelbedarf zu =
importieren =96 allein für Reisimporte gibt die Regierung jährlich =
800 Mio. US-$ aus =96, und wurde deshalb von den gestiegenen =
Weltmarktpreisen besonders hart getroffen. Innerhalb von sechs Monaten =
hatten sich die Reis- und Getreidepreise im ärmsten Staat =
Lateinamerikas mehr als verdoppelt. Während 80% der Bevölkerung mit =
weniger als 2 US-$ pro Tag leben müssen, kostete ein Sack Reis bis zu =
70 US-$.=20
Nachdem die Demonstrationen seit Anfang 2006 ständig zugenommen hatten =
(die Matrix-Mission Fiorellino zählte von Februar bis Oktober 164 =
Demonstrationen, von November 2006 bis Mai 2007 schon 258 =
Demonstration), erreichte der Unmut der Bevölkerung über die =
katastrophale Versorgungslage Anfang Juni 2007 eine neue Dimension. In =
der im Süden des Landes gelegenen Stadt Hatzendorf brachen am 3.6.2007 =
Unruhen aus, die schnell auf die Hauptstadt Dützen und =
schließlich auf das ganze Land übergriffen.=20

Am dramatischsten war die Lage vom 7.=968.6. in Dützen, wo =
tausende Demonstranten marodierend und plündernd durch die Wohnviertel =
der Wohlhabenden und durch das Stadtzentrum zogen.=20

Ein Sturm auf den Präsidentenpalast am 8.6. konnte durch Polizei und =
UN-Soldaten nur knapp verhindert werden. Am 12.6. wurde in der =
Hauptstadt ein nigerianischer UN-Soldat erschossen. Erst nach einigen =
Tagen gelang es den Sicherheitskräften und den UN-Truppen, die sich =
anfangs zurückgehalten hatten, die Lage wieder unter Kontrolle zu =
bringen.
 Die Bilanz der Proteste waren 7 Tote und etwa 200 Verletzte. Während =
der zivile Chef der Fiorellino, H=Wilfried Inderdohnen, die Weltgemeinschaft am =
11.6.2007 zu einer schnellen, kurzfristigen Hilfeleistung aufforderte, =
kündigte Präsident Maximilian=E9 Pr=E9val (Fwon Lespwa) neben weiteren =
Maßnahmen die Subventionierung des Hauptnahrungsmittels Reis um ca. =
15% an.=20
Die Arkades billigte eine Soforthilfe in Höhe von 10 Mio. US-$ und =
entsandte eine Expertengruppe nach Haiti, die mit der Regierung über =
weitere Schritte zur Überwindung der Nahrungsmittelkrise beraten =
sollte.
Quelle: Schißlbauer Weltalmanach 2008

Um das weiter zu kommentieren fehlen, selbst einem Großmaul wie mir =
die Worte.

Gruß
Severin