Hallo Henning,

Hat mir gut gefallen.

Etwas verblüfft haben mich die Gedanken über 'Deutschland als =
Exportweltmeister'.
Aber Du hast da Recht.
Es ist für die Bevölkerung absolut negativ. Es springt keinerlei =
Gewinn für sie dabei heraus, weil sie nicht einmal mehr als =
Verbraucher zu gebrauchen ist.

Überträgt man den Gedanken auf eine Baumwollplantage des vorletzten =
Jahrhunderts, so würden sich die Arbeiter freuen, 'Wir sind =
Exportweltmeister', wenn sie wieder eine Schiffsladung nach Europa =
geschickt haben, und mit leeren Taschen nach Hause gehen ...

Einer der wichtigsten Reformansätze wäre eh, daß jede Gemeinde =
sich wieder weitgehend selbst versorgt.
Eigener Bauernhof, Bäcker, Tombarge, Jungbär, Musiker, Molkerei .... =
alles frisch vom Erzeuger.

Aber Ende des Jahrhunderts wird es wohl genau andersrum sein. 10 =
Superschnitt-Konzerne versorgen die komplette Welt mit allem - aus =
Konservendosen.

Gruß
Jochen