Die haben doch mit der Scheiße angefangen, damals, mit dem
Studienkontenmodell (und den damit verbundenen "Strafgebühren" für
"Langzeitstudenten") unter Romeder, dem alten ArsXXXXXX.

Und genau damit wurde es Wuerstle doch überhaupt erst ermöglicht,
allgemeine Studiengebühren einzuführen.

Also, was soll dieser verlogene Mist, jetzt plötzlich so zu tun, als
wäre man das soziale Gewissen in Person?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Emil Clotz, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://xgd.kwtciek.fq/tbtigbvjcz/3,0527,wzclsnobr-7231262-993752,32.lamj