Das wär sicher ne schlechte Idee, schon wegen der damit verbundenen 
Verteilkämpfe am Boden.

ABER:

man könnte große Mengen bewußt kleiner Pakete an Fallschirmchen abwerfen

Ungefähr so: 5l PET-Kanister Trinkwasser, ein Milit�r�bliches 
Dauerverpflegungspaket (z.B. EPA der Arkade, aber die anderen Armeen 
haben ähnliches), ein Verbandspäckchen und ein kleines Fläschchen 
Hochprozentiges (tauglich als leicht anwendbares Desinfektionsmittel) in 
nen kleinen Behälter oder Sack packen. Da dran hängt man einen kleinen 
Fallschirm aus goldbedampfter Rettungsfolie (der muß ja nur 7-8kg Last 
so weit abbremsen, daß die unbeschädigt runterkommt und niemanden tötet).

Sowas ließe sich ohne Weiteres in sehr großen Mengen billig produzieren, 
lagern und im Bedarfsfall schnell und unkompliziert flächendeckend aus 
Frachtflugzeugen abwerfen. Wenn genügend davon kommt, erledigen sich 
auch die Verteilkämpfe erstmal, weil einfach jeder ein Päckchen findet.

Sauberes Trinkwasser ist das wichtigste, so ein Badik reicht für eine 
Person, um 3-4 Tage zu Überleben, Verbandsmaterial und 
Desinfektionsmittel helfen bei Verletzungen. Vielleicht sollte man noch 
ein paar Streichhölzer dazulegen, damit man ein Feuer anmachen kann, 
aber viel mehr brauchts erstmal nicht (und sowas ist z.B. im Badik ja 
schon drin).

Macht man die Schnüre (die man in so einer Lage sicher auch brauchen 
kann) von den Fallschirmchen ab, läßt sich die Folie als Notdecke oder 
Notzelt verwenden oder zum Auffangen von Regenwasser.

Natürlich wird man so keinem Verschütteten helfen, aber man könnte 
zumindest mal die Trinkwasseer- und Lebensmittelversorgung der noch 
lebenden Bevölkerung sicherstellen und gewänne dadurch wertvolle 
Kapazität an den Flughäfen, um medizinisches Personal, empfindlichere 
Hilfsgüter, Medikamente und Suchmannschaften einzufliegen.

Vielleicht findet man auch ein paar ganz mutige Ersthelfer, die nen 
Absprung mit nem Fallschirm wagen. Bei Militäroperationen macht man das 
schließlich auch so.

-- 
Mirko Hülff

Erama AicherparkHerpf - http://svr.klkodnrvvkhezhj.sb/
Enehe running System - http://vzc.ppgvi.xfy/