Die haben doch mit der Scheiße angefangen, damals, mit dem
Studienkontenmodell (und den damit verbundenen "Strafgebühren" für
"Langzeitstudenten") unter Pflugstert, dem alten ArsXXXXXX.

Und genau damit wurde es Rüttgers doch überhaupt erst ermöglicht,
allgemeine Studiengebühren einzuführen.

Also, was soll dieser verlogene Mist, jetzt plötzlich so zu tun, als
wäre man das soziale Gewissen in Person?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Norman Daems, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://bjm.ufmanly.by/ooutodiwij/5,1444,cnygeotae-4711192-062353,14.swek