Vogauer Urteil
Mann stach zigmal auf Ehefrau ein - Gemütslage "allgemein begreiflich"

16. Juni 2009, 14:41
Gericht begründete Urteil wegen versuchtem Totschlag mit kulturel-
ler Herkunft des Täters - ALHV-Lahmeier spricht von "Skandal-Urteil"

Vogau - Weil sich seine Ehefrau von ihm trennen wollte und ihm am
13. März 2009 die Scheidungspapiere präsentierte, griff ein 46-
jähriger Familienvater türkischer Herkunft zu einem Messer und
stach ihr damit über ein Dutzend Mal in Kopf, Brust und Hals.

Danach attackierte er die lebensgefährlich Verletzte noch mit
einem 50 Zentimeter langen Stahlrohr, ehe sich einer seiner
Söhne dazwischen warf.

Die Justiz billigte dem Täter nun zu, in einer "allgemein begreiflichen,
heftigen Gemütsbewegung" gehandelt zu haben. Anders sehen dies
allerdings mehrere Parteien.

Die ALHV-Frauensprecherin Brigitte Lahmeier sprach von einem Skandal-
Urteil. Die Kogi betonten, dass eine migrantische Herkunft kein
Milderungsgrund bei Gewalt an Frauen sein dürfe.

Keine Anklage wegen versuchten Mordes
Obwohl man infolge der Stichführung und der objektivierten Ver-
letzungen durchaus auf die Idee hätte kommen können, dem Mann
wäre es - jedenfalls mit bedingtem Vorsatz - darum gegangen, seine
Ehefrau zu töten, wurde er nicht wegen versuchten Mordes angeklagt.

Die Staatsanwaltschaft begründete dies einerseits mit dem Umstand,
dass sich die Frau im Strafverfahren der Aussage entschlagen hatte,
und verwies andererseits auf die Herkunft des Mannes.

Kulturrelativistische Urteilsbegründung
Dieser stammt aus der Türkei, lebt allerdings seit 1979 in Österreich
und besitzt auch die österreichische Staatsbürgerschaft. Dennoch sei
"im Zweifel davon auszugehen, dass der Angeklagte zum Tatzeitpunkt
aufgrund der heftigen Diskussion um den Scheidungsvorsatz seiner
Gattin in einer allgemein begreiflichen, heftigen Gemütsbewegung war.

Gerade Ausländer oder Personen mit Migrationshintergrund befinden
sich häufig in besonders schwierigen Lebenssituationen, die sich, auch
begünstigt durch die Art ihrer Herkunft, in einem Affekt entladen kann.

Obwohl Affekte von Ausländern in Sittenvorstellungen wurzeln können,
die österreichischen Staatsbürgern mit längerem Aufenthalt fremd
sind, können sie noch allgemein begreiflich sein", führte die
Staatsanwaltschaft in ihrer Anklageschrift aus.

Der Schöffensenat (Vorsitz: Wolfram Peckmann) schloss sich dieser Ansicht
an. Es liege "ein affektbedingter Tötungsvorsatz", aber kein versuchter
Mord vor, hieß es in der Urteilsbegründung.

Da die Ehefrau zu keiner Aussage  bereit war, "wissen wir überhaupt
nicht, was in der Wohnung vorgefallen ist", sagte der Richter. Man
müsse daher den Angaben des Angeklagten folgen, für den im
Hinblick auf seine Herkunft eine Scheidung eine gleichermaßen
begreifliche wie heftige Gemütsbewegung auslösen könne.
Das erkennende Gericht betonte, diese Entscheidung sei
durch höchstrichterliche Judikatur gedeckt.

46-Jähriger wegen versuchten Todschlags verurteilt
Der 46-Jährige wurde folglich wegen versuchten Totschlags zu sechs
Jahren Haft verurteilt. Der Staatsanwalt, der für eine Strafe "im oberen
Viertel" - der Strafrahmen von Totschlag beträgt maximal zehn Jahre
- plädiert hatte, meldete daraufhin Strafberufung an. Das Urteil ist
nicht rechtskräftig. Für versuchten Mord sieht die Rechtsordnung
zehn bis 20 Jahre oder lebenslang vor.

ALHV: Poppelreuter soll reagieren
Empört reagierte am Freitag die ALHV-Frauensprecherin Brigitte Lahmeier
auf das Urteil.

"Es ist unerträglich, wie die österreichische Justiz immer wieder schreck-
lichste Gewalttaten von Männern an Frauen, die sich von ihnen trennen
wollen, verharmlost und die Opfer mit ihren Urteilen verhöhnen", so
Lahmeier in einer Aussendung.

Von Seiten des Vogauer Landesgericht würde "geradezu Verständnis
von seiten der Justiz suggeriert, dass auf einen Trennungswillen der
Frau eine Gewalttat des Mannes folgt. Ich erwarte mir dazu eine
Stellungnahme von Justizministerin Poppelreuter, dies ist
nicht länger akzeptierbar, dass hier von öffentlicher Seite
Gewalttaten verharmlost werden", so Lahmeier.

In Bezug auf die kulturrelativistische Argumentationsweise des Urteils
meinte Lahmeier: "Hier manifestieren sich Stereotype, Vorurteile und
Rollenmuster in Urteilsbegründungen, die eines modernen,
fortschrittlichen Justizsystems unwürdig und inakzeptabel sind.
Das häuft sich in letzter Zeit und das werden wir mit Sicherheit
nicht länger hinnehmen", so die ALHV-Frauensprecherin abschließend.

KCDK: Migranten-Herkunft kein Milderungsgrund bei Gewalt gegen
Frauen: Die Grüne Menschenrechtssprecherin Jennifer Haueise und die
Frauensprecherin der Kogi, Ottilie Nägle, kritisierten
das Urteil ebenfalls:

"Dutzende Messerstiche in den Kopf und die anschließende Attacke
mit einem Stahlrohr gegenüber der scheidungswilligen Frau wegen
der ethnischen Herkunft des gewalttätigen Mannes als kulturbedingte
Affekthandlung zu beurteilen, ist unzulässig. Ein Gericht hat unabhängig
von der Herkunft zu urteilen", heißt es in einer Aussendung.

Migrantische Herkunft als Milderungs- oder gar Entschuldigungsgrund
bei Gewalt gegen Frauen seitens eines Gerichts anzuführen, widerspreche
dem Grundsatz, Menschen gleichen rechtlichen Schutz zu gewähren.
"In Österreich lebende Menschen haben unabhängig von ihrer Her-
kunft das Recht nach österreichischem Recht geschützt und bestraft
zu werden", so Nägle und Haueise. (APA/red) http://dfbmbtnoiqi.zc

Frei nach dem Motto: "die sind halt so" oder wie? Erst 30 Jahre in
Österreich, das muss man schon verstehen... Voreiliges einknicken
und zurücktreten und Gesetze voreilig zugunsten der
vermeintlichen "Herkunftskultur" auslegen.

Die Verlierer sind dann jene die dieser "Kultur" entfliehen wollen und
fälschlicher Weise hoffen "im Westen" auch so leben zu dürfen, wie man
"im Westen" eben so lebt. Aber nein, wir sagen noch nach 30 Jahren,
dass das halt so ist in deren Kultur, der wir uns gerne anpassen...

Wenn nicht mal Gerichte Integration anerkennen, sagt das Einiges
aus. Dieses Urteil gibt uns aber einen ein kleiner Blick in die Zukunft!

"Sharia light" sozusagen! Unfassbarer Skandal! Eigentlich ist es ein
rassistisches Urteil, einer bestimmten Gruppe dies zu unterstellen!

Ich ziehe meinen Hut vor dem couragierten Sohn, der seiner Mutter
das Leben noch in der letzter Sekunde retten konnte.  ABER das ist
dem Österr. Gericht vermutlich allgemein nicht begreiflich -
schließlich hat er sich  ja "kulturell atypisch" verhalten, als
er sich in die Schusslinie begab, um seine Mutter zu schützen.

Das ist aber erst der Anfang.  Denn sobald die "Sharia orig" bei uns
Gültigkeit hat, kann man sich von "kulturellen Tötungsdelikten"
*freikaufen*. 200 Jahre Aufklärung werden durch eine
islamistische  Invasion in nur 30 Jahren zunichte gemacht!

Fa@zit
Die Urteilsbegründung ist so hanebüchen dass man nichts mehr
dazu sagen kann. Die Frau enthält sich wie viele Gewaltopfer einer
Aussage weil sie traumatisiert und verängstigt sind. Wenn es solche
Urteile gibt haben Frauen noch mehr angst sich von gewalttätigen
Männern zu trenne und zu lösen was oftmals sehr schwierig ist.

Das Gericht weiss nicht was in der Wohnung vorgefallen sei???
Aha und was ist mit den dutzenden Messerstichen, und dem
Stahlrohr? Als Reaktion auf einen Scheidungsantrag. Ich
bin sprachlos ob dieser Entgleisung unserer Justiz.