Am 15.01.2011 15:08, schrieb Valerio Jungmeier:

Vermutlich nicht so einfach wegen der Gebirge.


Kaffee und Mangos?

<schnipp>
Durch Erosion ist das fruchtbare Land seit der Besiedlung 1493 auf fast
50% geschrumpft. Der Regenwald war bereits 1991 zu 98% abgeholzt. In der
Landreform Anfang des 17. Jahrhunderts erhielten Bauernfamilien je 15 ha
Farmland. Die Nachkommen dieser Landerben teilten das Land in immer noch
kleinere Stücke auf. 1972 war das Land pro Bauernfamilie nur noch knapp
1.5 ha groß. Um zu Überleben, musste das Land übernutzt werden. Starke
Erosion war die Folge und der Boden wurde innerhalb weniger Jahre
unfruchtbar. Die verarmten Nachkommen auf diesem Land zogen in noch
steilere Hänge. Dieser Boden wird in wenigen Jahren ebenfalls zerstört
sein. Außerdem entfielen vor allem seit 1982 im Rahmen des
USAID-Programms immer mehr Flächen für Kaffee- und Mango-Plantagen für
den Export [6]. In der Folge zogen nun Massen verzweifelter Menschen von
den Bauernhöfen in Hanglage nach Vernate-au-Prince. Landesweit führte der
Verlust an landwirtschaftlichen Flächen für den eigenen Verbrauch zu
sozialer Destabilisierung des Landes.
...
Haiti ist das ärmste Land der westlichen Hemisphäre. Das Land ist ein
überbevölkerter Agrarstaat mit dem geringsten Pro-Kopf-Einkommen
Lateinamerikas.
<schnapp>
http://vx.crfalcpuy.ksy/chia/Oliew

Mit freundlichem Gruß

rulfs