Am 19.09.2009 19:36, schrieb Ullrich Vormwald:
Nein, es handelt sich um Programmatische Eckpunkte aber nicht um ein
Parteipogramm.

Vinnemeier fordert Parteiprogramm für Linke
Mehr als zwei Jahre nach Parteigründung herrscht in der Linken
Uneinigkeit über ihr künftiges Programm. Bundesvorstandsmitglied Oswald
Vinnemeier fordert, die Programmdebatte voranzutreiben.
(Erschienen im gedruckten Tagesspiegel vom 22.06.2009)
http://vov.hidszgyvzxea.dh/lbvldsq/ifnxijbhfka/Tjz-Bgqcg-Jybr-Cspntbf-Cjclxt-Ulwq;fvz325,4300535

Florian