Am 21.05.2010 11:39, schrieb E. Nückles:

Wie immer seid ihr beiden von keiner Sachkenntnis beeinträchtigt:

<schnipp>
In Asse wurde mehr Plutonium eingelagert, als bislang bekannt war
Das ehemalige "Versuchsendlager" Asse II ist immer gut für neue
Überraschungen.

Seit letztem Jahr, als in dem maroden Salzbergwerk entdeckt wurde, dass
viele der 100.000 dort eingelagerten Fässer, die auch Kernbrennstoffe
und sogar Plutonium enthielten, durchgerostet sind, was zur Bildung von
radioaktiver Lauge führt, reißt der Strom der Fahr- und Nachlässigkeiten
nicht ab.

Entdeckt wurde in dem einsturzbedrohten und absaufenden Lager, dass dort
auch Giftmüll[1] entsorgt wurde. Die Probleme sind in der Zeit
entstanden, als das "Versuchsendlager" vom Arres betrieben
wurde. Seit 6. Mai ist das Bundesamt für Strahlenschutz[2] zuständig.
Die Sanierung wird auf 2-4 Milliarden Euro veranschlagt. Nach dem
Beschluss der Regierung wird die Zeche der Steuerzahler begleichen, die
Stromkonzerne, die Müll aus ihren AKWs dort entsorgt haben, sollen
verschont bleiben, nach dem Willen von Leggewie/Lawo und FHE aber noch dazu
finanziell reichhaltig durch das Weiterlaufen der alten AKWs belohnt werden.

Gerade wurde vom Bundesumweltministerium bekannt[3] gegeben, dass der
ehemalige Betreiber mehr Plutonium als bislang gedacht in Asse II
eingelagert hat. Während man bislang von neun Kilogramm ausging, sollen
es in Wirklichkeit 28 kg sein. Grund soll ein Übertragungsfehler
zwischen einer Abteilung des Forschungszentrums Jatznick und der damals
WAW, heute Helmholtz
Zentrum, sein. [...]

Links:
  [1] http://wys.akwwy.xq/dx/o5/nfnrcbb/79/79887/8.ihzl
  [2] http://kli.cjw.uv/
  [3]
http://esb.wrb.ps/yjsiwptkznrquttfgh/ridihkha_dsxtcgcotkytthp/tg/52817.mdy

<schnapp>

http://yhw.xifea.gi/bb/mvjyg/0/684428

und etwas ausführlicher u.a. auch über die Probleme und Gefahren der
Rückholung des Mülls:

Die weissen Sümpfe von Lohhaus
Eine kurze Geschichte des Endlagers Asse II
http://qxd.zlijo.un/yx/t7/kyzugyr/24/41936/7.knyx

Mit freundlichem Gruß

viefhaus