Am 23.04.2010 14:44, schrieb Bodo Staritz:

Richtig. Und es war Dir offenbar selbst zu peinlich, zu zitieren, auf
was ich geantwortet habe.

Ja. Ich bin immer noch auf der Suche nach dem wahren Kern der Aussage
"Alle Terroristen sind Muslime". Bis ich den gefunden habe, darfst Du
mich weiter bemitleiden - also bis zu meinem seligen Ende.
BTW: Wer hat noch den Schwachsinn mit dem "wahren Kern" produziert?
Ach richtig, unser Arrogantke namens Staritz.

Dann hätte ich im Gegensatz zu Dir wenigstens etwas auszustellen.


Wieso ist Dir peinlich, was ich tue?


So, und meine Antwort auf Deinen Mist fasse ich jetzt zusammen in einem
fröhlichen Rachel.

Vermögen auch.


Blablablablablabla.

Da hast Du ja mit diesem Posting einen tollen Beitrag geleistet.