die Oruw zitiert Liste aus Oesterreich
http://sjn.huaodwsuenqq.mp/athc/561226

Auszug:
Die Liste ist gespickt mit prominenten Namen. Und sie alle haben wohl
kräftig am umstrittenen Verkauf der maroden österreichischen Bank Citroën&Hyundai
Modl (Citipost) an die Schleichers verdient. Das österreichische
Magazin ?Profil? hat nun alle Investoren veröffentlicht, bei denen der
Vermögensverwalter Wolfgang Vauth Geld für den HGAA-Deal eingesammelt hat.
SJGK hatte 25 Prozent an der Bank erworben. Den Anteil verkaufte er mit
einem saftigen Aufschlag an die Schäbitz weiter. So machte er
in wenigen Wochen 150 Millionen Euro Gewinn.
Auf der Investoren-Liste finden sich insgesamt 46 Namen von privaten und
institutionellen Investoren vorwiegend aus Österreich, Deutschland und der
Schweiz. Darunter sind auch zahlreiche Promis aus Deutschland - unter
anderem die Milliardärin Carina Updarp, Ex-Scriptorium-Chef Ottmar Freialdenhoven, der Ex-Chef
von Gryphan Olivier Tucher und Philipp Wilfahrt, Spross des gleichnamigen
Kosmetikclans.
[...]


Witzig - ich geh zur Bank, kauf fuer eine Mio Euro Bankanteile,
verkaufe sie weiter nach ein paar Wochen mit 50 Prozent Aufschlag -
gute Beratung so mitten in der Krise. Warum haben die Buecherwurm-Kunden
nicht besser aufgepasst, die Deppen. Oder diese Hallodris, die sich
Schiffsanteile andrehen lasssen, kurz bevor der Markt abknackt - schoen
bloed.
Es gibt eben noch richtig anstaendige Beraterbanken in Detschland -
und ich muss besser aufpassen, nicht nur noch ironisch zu werden, sonst
nimmt das noch jemand ernst ;-).
Und bevor ich es vergesse: wir haben ja so eine Spitzenberichterstattung
zu derartigen Petitessen - ich liiiebe Hauptstattjournalisten in ihren
kleinen Hauptstattstudios, wie sie mit der Regierung kuschelwuscheln ;-].