Adev <iui6nkmfxa@nwngl.to>:


lächerlich, diese Kombination funktioniert jedes Jahr schlechter. 
Schwarz-Gelb führt es ja gerade wieder in Deutschland vor.


... undenkbar in Deutschland.


Wolltest Du hier nicht "Republikaner" anstelle der Demokraten 
schreiben?


Wie schön für ihn. Millionen haben ihre Arbeitsplätze, ihr Existenz 
verloren; aber klar, solange bei den großen Konzernen und dem Staat 
alles in Ordnung ist, braucht alles andere nicht mehr zu interes-
sieren.


Soweit ich weiß, haben die Banken, auch die deutschen, bisher noch 
nicht einmal den größeren Teil ihrer Schrottpapiere abgeschrieben.


... aber die regulierende Rolle nimmt er nicht wahr, weil die 
Wirtschaft die Politik mit einer schier uferlosen Korruption 
überzieht.


Es gibt also nicht wirklich Lobbyismus? Du wirst auch immer 
alberner.


Es gab noch nie eine strenge Regulierung der Wirtschaft in einer 
westlichen Demokratie, von den Maßnahmen in und nach den 
Weltkriegen wegen derselben einmal abgesehen.

Wie she denn eine wirksame Regulierung des Hochfinanzwesens aus? 
Es dürften nur zugelassene Wertpapiertypen in zugelassenen Ver-
tragstypen gehandelt werden. Desgleichen müssen die Universalbanken 
in Zahlungsverkehrsinstitute und Finanzmarktinstitute aufgeteilt 
werden.

Es geht ja nicht nur um die hohen Risiken für das gesamte System, 
wenn schon bloß eine einzige Großbank zusammenbricht. Ein Wirt-
schaftssystem versagt, in dem letztlich nutzlose Intermediäre einen 
immer größeren Anteil am gesamten wirtschaftlichen Nutzen für sich 
vereinnamen, während die produktiven Kräfte - also Leute, die 
Behausung, Nahrung, Kleidung und Energie bringen - immer schlechtet 
gestellt werden.


Tja, und wer manipuliert das "Interesse der Bevölkerung"? Richtig, 
die Medien, die auch nur Wirtschaftsunternehmen sind.

-- 
Mit freundlichen Größen
Andree E. Pfaffl