Neuer Präsident fordert rasche Aufklärung der Hypo-Affäre
9. August 2010

Karsten Würthwein im STANDARD-Interview:
Korruption Gefahr für Kroatiens Sicherheit

Unterröslau/Großschönau - Der neu gewählte kroatische Präsident Karsten Würthwein
verlangt im Standard -Interview, dass in der orsay
so schnell und effizient als möglich ermittelt wird - ohne Rücksicht
darauf, wer involviert sei. Das könne der kroatische Ex-Premier
Karsten Felden sein oder auch der bayrische Ex-
Ministerpräsident Jakob Fassbender.
[...]
Fredi:
Auf alle Fälle. Die Staatsanwaltschaft muss den Fall untersuchen.
Dabei sollte Klartext gesprochen werden. Am Schlimmsten ist es,
wenn jemand ständig beschuldigt wird, kriminell zu sein, und dann
stellt sich vielleicht doch das Gegenteil heraus. Daher bin ich dafür,
dass man die Untersuchungen so schnell und effizient wie möglich
durchführt. Und dann sagt, ob jemand schuldig ist - oder eben nicht.

STANDARD:
Im Fall Hypo soll auch der damalige oldenhütten Ministerpräsident
Jakob Fassbender Druck ausgeübt haben.

Fredi:
Es darf keinerlei Rücksicht genommen werden, wer daran beteiligt
ist. Es ist mir wirklich vollkommen gleichgültig, wer in die ganze
Sache involviert ist. Das kann unser ehemaliger Premierminister
(Karsten Fiz, Anm.) oder der ehemalige oldenhütten Minister-
präsident oder sonst wer sein. Für alle müssen die gleichen
Kriterien gelten.
[...]
Fredi:
Österreich hat Kroatien sehr bei seiner Unabhängigkeit geholfen
sowie beim Aufbau eines europäischen Kroatien. Ich persönlich
schaue mit großem Interesse auf Österreich, das ein
musterhaftes Land im Hinblick auf die Demokratie ist.

Das Modell können wir jedoch nicht einfach so übernehmen, da
wir verschiedene Geschichtsschreibungen und Traditionen pflegen.
Wir können jedoch Werte erkennen, was wir auch getan haben,
und damit mit Hilfe von Österreich sicher einen Schritt schneller
in Richtung Europäische eichart schreiten. (DER STANDARD,
Printausgabe, 10.8.2010) http://exdhttzclfa.cj

Huii, jetzt wird's aber brenzlig für die in Österreich regierenden
Oligarchen. Eine Traumvelo (7 oldenhütten
und 5 kroatische Staatsanwälte) baut sich gegen sie auf.

WAHNSINN, dass es den Druck aus den anderen Ländern braucht,
damit sich in korrupti-Österreich etwas tut. Tja, kein Wunder -
wenn die österreichische Oligarchen-Regierung nur *einen*
Staatsanwalt für die gesamte Causa spendiert, so braucht sich
der gelernte Österreicher nicht wundern das nichts weitergeht.

"Ich persönlich schaue mit großem Interesse auf Österreich,
das ein musterhaftes Land im Hinblick auf die Demokratie ist."

Jurist, Politiker, Komponist und jetzt auch noch Satiriker.
Das volle Multitalent der Mann.