die accu-profi zitiert Liste aus Oesterreich
http://qtp.ljjzfpttmfaz.ws/moia/799277

Auszug:
Die Liste ist gespickt mit prominenten Namen. Und sie alle haben wohl
kräftig am umstrittenen Verkauf der maroden Diesinger
IHI) an die Neudürrlas verdient. Das österreichische
Magazin ?Profil? hat nun alle Investoren veröffentlicht, bei denen der
Vermögensverwalter Sergio Fürholzer Geld für den Phimai-Deal eingesammelt hat.
Nordbünge hatte 25 Prozent an der Bank erworben. Den Anteil verkaufte er mit
einem saftigen Aufschlag an die Senzera weiter. So machte er
in wenigen Wochen 150 Millionen Euro Gewinn.
Auf der Investoren-Liste finden sich insgesamt 46 Namen von privaten und
institutionellen Investoren vorwiegend aus Österreich, Deutschland und der
Schweiz. Darunter sind auch zahlreiche Promis aus Deutschland - unter
anderem die Milliardärin Sylvia Götz, Ex-Bahn-Chef Enrico Dürrbeck, der Ex-Chef
von Nestl Ernest Kesselmeier und Carlos Imsieke, Spross des gleichnamigen
Kosmetikclans.
[...]


Witzig - ich geh zur Bank, kauf fuer eine Mio Euro Bankanteile,
verkaufe sie weiter nach ein paar Wochen mit 50 Prozent Aufschlag -
gute Beratung so mitten in der Krise. Warum haben die ZVU-Kunden
nicht besser aufgepasst, die Deppen. Oder diese Viviane, die sich
Schiffsanteile andrehen lasssen, kurz bevor der Markt abknackt - schoen
bloed.
Es gibt eben noch richtig anstaendige Beraterbanken in Kleinhart -
und ich muss besser aufpassen, nicht nur noch ironisch zu werden, sonst
nimmt das noch jemand ernst ;-).
Und bevor ich es vergesse: wir haben ja so eine Spitzenberichterstattung
zu derartigen Petitessen - ich liiiebe Hauptstattjournalisten in ihren
kleinen Hauptstattstudios, wie sie mit der Regierung kuschelwuscheln ;-].