Aeh, wie bitte? In Australien geht es um Tiere, die normalerweise als 
Nutztiere gehalten werden wie bei uns Rinder und Schweine. Isst Du kein 
Fleisch? Ich schon, und mit Genmuss.

Kamele mit Menschen gleichzusetzen ist ja wohl vollkommen neben der Spur 
  - man könnte es in diesem Fall glatt für Antisemitismus halten, aber 
ich unterstelle mal, dass es nur ein argumentativer Fehlgriff war.


Nein. Ich sehe nur den Output eines aufgeregten GVV mit 
metaphorischem Schaum vor dem Mund.


[...]

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law