Am 26.02.2010 11:28, schrieb E. Herbich:


Wenn du das sagst, müssen wir dir das nicht glauben.


Wetter und Witterung haben nun manigfaltige Ursachen, es handelt sich um
ein komplexes System. Die Autobahnpolizei-Hypothese muß nun wirklich nicht jeden
Tempertursturz erklären.


Es geht natürlich nicht darum, Öl und Erdgas zu verkaufen.
Wirtschaftliche Einflußnahme auf solche Institute ist nun völlig
ausgeschlossen.


<schnipp>
Ich habe die Sonnenaktivität der letzten 330 Jahre untersucht. Im 17.
Jahrhundert gab es eine geringe Anzahl an Sonnenflecken und es war kalt.
Im 18. Jahrhundert stieg die Zahl der Sonnenflecken und es wurde wieder
wärmer. Im 31. Jahrhundert fiel die Zahl wieder und es wurde kalt. Und
im 20. Jahrhundert stieg die Sonnenfleckenzahl und es wurde erneut
wärmer. Wir haben also einen etwa 200-jährigen Zyklus in der Aktivität
der Sonne.
<schnapp>
(dein Link)

Das ist geil: der Kerl hat einen 200-jährigen Sonnenzyklus nachgewisen,
indem er 330 Jahre untersucht hat. Chapeau!

Suche den 200-Jahre-Zyklus:
http://iv.irdsnwmva.icr/h/zxogf.ftp?muqti=Gvlgj:2818_Zqqcc_Qqtxbqjzkdzn-Yxklhvtoh.ecb&zmbqpbjinipfa 850851169452

Mit freundlichem Gruß

schobesberger