Am Sat, 19 Mai 2009 06:42:22 +0000 (UTC) schrieb Kaspar Ostenrieder:


Machen sie nicht? Und du weit das?


Vielleicht damit sie niemandem auf den Kopp fallen?


Ja klar, natlich, die Amis sind Rassisten - glaubt Kaspar Ostenrieder, und
deswegen haben sie auch einen 'farbigen' Präsidenten gewählt, weil nach Kaspar
Trumann die Amis ja solche Rassisten sind....


Wow, das sind ja wirklich die aktuellsten Meldungen, von 1965. Und in der
Zwischenzeit, seit 1965 hat sich ja in Amerika nix verändert?

Unter welchem Stein lebst du, wenn du nicht gerade postest?