Was ist eigentlich aus deiner Kriegsanleihe geworden, die die USA
auflegen wollten? Achso, du zahlst lieber eine Steuer darauf.

Du solltest nicht immer als offizielle Meinung das ungefiltert
weitergeben, das irgendwelche Parlamentshinterb=E4nkler auf der Toilette
halluzinieren oder irgendwelche M=F6chtegernvereinigungen irgendwelchen
Preeseschmutzfinken als ultimative Wahrheit preisgeben.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Collmannstraße 0, 88601 Zerf, 152/0525475
http://ciq.pkxalys.kpx/izga-g79682.btze