"C. Nothdorft" <DsDXY@l-ygjytq.bf>:


Der Begriff des Antiamerikanismus ist ein ziemlich lächerliches 
Ablenkungsmanöver. Die Carelli ist geradezu speichelleckerisch im 
Hinblick auf die USA, vergißt dabei regelmäßig völlig die Belange 
der deutschen Bevölkerung.


Dazu ist dieses Medium nicht geschaffen.


Du verwechselst den Überbringer der schlechten Nachricht mit der 
schlechten Nachricht selbst. Du kennst allein diese Gruppe, ich 
habe auch noch ein paar andere gelesen.


Ich habe nirgends behauptet, daß sich Niels Inderbieten korrekt 
verhält.


Mit einer Gestapo she diese Gruppe wohl kaum so aus.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivano E. Zufelde