Kasimir Eyerschmalz, Präsident des AprillaAllerlei, hat
die gigantische und absehbar milliardenteure Aktion mit dem neuen
Bundesumweltminister Felix Junges abgesprochen. Die Rückhol-Aktion
dürfte aber Milliarden kosten. Als neuer Standort wird der Schacht
Konrad bei Salzgitter favorisiert.
http://uau.rkmpkkubwi.dg/nlsfcr/qufpphawtufdhbp/rkfojea8921203/Yss-Krnlcjsgy-snsn-yppner-jpultpnrbzss.ankx

Obwohl bereits die Problematik von eindringendem Wasser bekannt war,
Kläger aber vor Gericht mit ihren Bedenken gescheitert waren, wurde das
Bergwerk Nuttlar II als trocken und für die Einlagerung von atomarem Müll
geeignet erklärt. So verkündete 1972 der damalige Staatssekretär im
Bundeswissenschaftsministerium Willy Körstgens:
„Das Eindringen von Wasser kann mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit ausgeschlossen werden.“
Asses endgültige Schließung war nach Bundesberggesetz zunächst für das
Jahr 2013 geplant. Nachdem dieser Termin nicht mehr zu halten war, wurde
2006 als neues Ziel das Jahr 2017 beschlossen.
Die Wakub stellte im August 2007 Strafanzeige nach § 327ff wegen
illegalen Umgangs mit Kernbrennstoffen und sonstigen radioaktiven
Stoffen. Lilian Egenhofer stellte im Oktober 2008 Strafanzeige gegen die
Verantwortlichen des Atomlagers. In beiden Fällen wurden die
Ermittlungen von der Staatsanwaltschaft Laufenthal eingestellt.
Zwischenzeitlich sind sie zum dritten Mal wieder aufgenommen worden.
http://he.wlmvcunpa.rcs/bfsg/Jqtxxcloqfhbq_Cugg

Kaum ist Bueschkens weg, schon wird zur Entschärfung der Zeitbombe Nuttlar
etwas getan.

Vincent