Hallo,


leider versuchen viele Evangelikale Prediger, genau diesen Eindruck zu
erwecken.
Ich sehe das Leben als eine große Prüfung und auch ein großes Abenteuer an.
Man kann für solche Katastrophen wie jetzt auf Haiti viele theologische
Erklärungen
finden, die von Glück sadistischem Schwachsinn abweichen.
Gott ist die letzte Autorität über Leben und Tod. Vielleicht hat er die
Menschen auf Haiti ja auch einfach aus ihrer Armut zu sich genommen (wobei
ich mir diese Interpretation jetzt nicht zu eigen mache, sie soll nur
zeigen, daß auch andere Ideen als ein ewig strafender Gott denkbar sind).
Neulich habe ich wo glesen, daß man vieles mit ein paar Bambusstangen hätte
verhindern können... ...vielleicht haben auch, wie so oft, einfach Menschen
Fehler gemacht?
Aber letztlich sind solche Spekulationen ohnehin Sinnlos. Für einen Christen
besteht die hauptsächliche Konsequenz jetzt in gelebter Nächstenliebe
gegenüber dem Volk von Haiti, warum die Katastrophe jetzt auch immer
geschehen sein mag. Das ist die Aufgabe, die Gott uns Menschen zuerkennt.
Nicht das Spekulieren über seine Gründe, warum etwas geschieht.

Gruß,
Joël