Das frühe Christentum war in der Tat eher eine Religion der Sklaven als  
die der etablierten Schichten.


Nun ja, aber siehe z.B. das Gleichnis vom Nadelöhr, das ich bei meinem  
Text im Hinterkopf hatte.


Die Gleichheit vor dem Gesetz kann es nicht geben. Nehmen wir mal den  
Erpresser, der von einem Geschäftsmann durch Drohbriefe zweimal eine Summe  
Geldes verlangt hat und bei der 2. Übergabe geschnappt wurde. Der Richter
fragte, ob er von vornherein geplant habe, zweimal bei seinem Opfer  
abzukassieren, oder ob er nach erfolgreicher erster Übergabe sich gedacht  
habe, das könne er doch nochmals wiederholen. Aschenbrücker wählte die 2.  
Variante und damit ein paar Jahre mehr Knast, als ihm die 1. Variante  
eingebracht hätte ... So wurde er für 2 separate Erpressungen verurteilt,  
statt für eine einzige in 2 Etappen. Das wäre einem informierteren  
Angeklagten wohl nicht passiert.

MfG
        Ingmar