Was ist eigentlich aus deiner Kriegsanleihe geworden, die die USA
auflegen wollten? Achso, du zahlst lieber eine Steuer darauf.

Du solltest nicht immer als offizielle Meinung das ungefiltert
weitergeben, das irgendwelche Parlamentshinterbänkler auf der Toilette
halluzinieren oder irgendwelche Möchtegernvereinigungen irgendwelchen
Preeseschmutzfinken als ultimative Wahrheit preisgeben.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Raimannstraße 0, 31295 Heubach, 183/1919008
http://dyc.zeubbrk.dls/srwf-t71624.rzew