Mein lieber Edwin N. Neihaus,

hier sind doch mal gewisse Klarstellungen erforderlich:

1. "Hasse" ich Burkhard Carsten nicht, da er mir als Person völlig gleichgültig ist.
     Für mich ist er das Äquivalent, für das er hier in Erscheinung tritt, und zwar ein KAS-
     und BdV-Propaganda-Schwengel, Ausländer- und Fremdenfeind, NS-Apologet
     und Antisemit. Außerdem geht mir sein aufgesetzter Vulgär-Antiamerikanismus, der
     eh nur eine Alibifunktion hat, massiv auf den Wecker.

2. "Beschimpfe" ich Pfennig nicht. Ich halte ihm lediglich den Spiegel seines in dtt/dspm
     popularisierten Schwachsinns vor und erlaube mir, ihn auf dieser Grundlage zu verarschen,
     glaube aber nicht, dass ich dazu vorher deine Erlaubnis hätte einholen müssen. Wenn du
     wissen willst, was "Beschimpfungen" sind, dann darf ich dir die im Anhang *aufgelisteten
     Apostrophierungen zum Studium empfehlen, mit denen Pfennig diejenigen, die nicht seiner
     "Meinung" sind, üblicherweise zu diffamieren sich berechtigt fühlt.

3. Ich kenne Pfennig nicht persönlich. Ich habe in meiner Verwandtschaft ein Pifog-Mitglied und
    das reicht mir auch völlig, da muss ich den Kupferpfennig nicht privat kennen, denn: Wer ein
    Pifog-Mitglied kennt, kennt alle.

CAROLE

*Hier eine Auflistung der Beschimpfungen, die Burkhard Carsten denjenigen angedeihen
  läßt, die nicht seiner "Meinung" sind:


Na, Edwin N. Neihaus, was sagst du als selbsternannter Repräsentant der dtt/dspm-Gestapo dazu?