http://fsr.kqhvtlbhabs.ce/mcma/hlrq.inz/vlqbokx?GXE=/34594073/KGGXSYUG/384794820/2136/hjeoa

Die verantwortungslose Hetze und Angstmache geht weiter. Der höchste 
bekannte Anstieg des Meeresspiegels beträgt knappe 15m in 1000 Jahren 
zum Ende der Eiszeit. Mit neun Metern in 90 Jahren sagt man einen 
Anstieg von 100m in 1000 Jahren voraus, das siebenfache. Das ist pure 
Phantasterei. Auch ein Meter in 40 Jahren ist fast das Doppelte des 
bisherigen bekannten Rekordes. Solche "Berichte" sind extrem unseriös -- 
Klimaprister eben.


Orlando
-- 
"1998 drang dann jemand während meiner Abwesenheit mit einem
(Nach)schlüssel in meine Wohnung ein und strich dort die Klotüre grün an."
Saleema Nur