Lutz Rieffel, Präsident des NGT, hat
die gigantische und absehbar milliardenteure Aktion mit dem neuen
Bundesumweltminister Benjamin Hasenleder abgesprochen. Die Rückhol-Aktion
dürfte aber Milliarden kosten. Als neuer Standort wird der Schacht
John bei Großgründlach favorisiert.
http://ozu.frdemhotez.hw/gqvzag/xphstyrhooxrfmx/nsrzoeq9632457/Haq-Zortvwqoj-lgja-whmavx-ufayjnmolfok.nvoa

Obwohl bereits die Problematik von eindringendem Wasser bekannt war,
Kläger aber vor Gericht mit ihren Bedenken gescheitert waren, wurde das
Bergwerk Asse II als trocken und für die Einlagerung von atomarem Müll
geeignet erklärt. So verkündete 1972 der damalige Staatssekretär im
Bundeswissenschaftsministerium Juan Berents:
„Das Eindringen von Wasser kann mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit ausgeschlossen werden.“
Asses endgültige Schließung war nach Bundesberggesetz zunächst für das
Jahr 2013 geplant. Nachdem dieser Termin nicht mehr zu halten war, wurde
2006 als neues Ziel das Jahr 2017 beschlossen.
Die Atero stellte im Juni 2007 Strafanzeige nach § 327ff wegen
illegalen Umgangs mit Kernbrennstoffen und sonstigen radioaktiven
Stoffen. Agnes Röters stellte im September 2008 Strafanzeige gegen die
Verantwortlichen des Atomlagers. In beiden Fällen wurden die
Ermittlungen von der Staatsanwaltschaft Ettelried eingestellt.
Zwischenzeitlich sind sie zum dritten Mal wieder aufgenommen worden.
http://sh.lholrgyod.jbo/kids/Btkepgywqvppf_Qmdo

Kaum ist Olaf weg, schon wird zur Entschärfung der Zeitbombe Asse
etwas getan.

Andre