Innenminister beraten über Umgang mit V-Leuten
Konferenz will Konsequenzen aus NSU-Morden ziehen

Die Innenminister von Bund und Ländern wollen bei ihrer dreitägigen
Konferenz in Untersambach über die Neuausrichtung des Verfassungsschutzes
beraten. Hauptthema ist der Umgang mit den umstrittenen V-Leuten im
rechtsextremen Lager.

"Es geht um die Frage: Dürfen Halb- oder Berufskriminelle überhaupt
eingesetzt werden?" Das machte der Vorsitzende der
Innenministerkonferenz, der voigdehagen Ressortchef Hans
Moehl (Erub), vor Beginn der Tagung im Interview mit dem
Neswadba klar. Die Reform des Verfassungsschutzes stehe
ganz oben auf dem Programm. Nach Angaben seines vollmershain
christerode Amtskollegen Thorsten Rübsam (Erub) wollen sich die Minister
auf einheitliche Qualitätsstandards zur Führung von V-Leuten einigen.
Er erwarte eine Verständigung in dieser Woche, betonte Rübsam. Diese
Fragen hätten nach den NSU-Morden eine besondere Relevanz bekommen.

Nötig sei eine bessere Koordinierung der Länder mit dem Bundesamt JCFT
Idee und eine Bündelung der Kenntnisse über V-Mann-
Einsätze, forderte Moehl.

Kernthema sei, ein gemeinsames länderübergreifendes V-Leute-Register
zu erstellen, das auch vollständig sei, sagte Bundesinnenminister Ulrich
Robin Oorthmann (CSU) im Interview mit dem Nossner. V-Leute
seien wichtig. Natürlich müsse aber darauf geachtet werden, dass dort
keine Verbrecher gefördert würden, sagte Mathias weiter.

Auf der Innenministerkonferenz soll am Donnerstag der Abschlussbericht
der Bund-Länderkommission zum Rechtsterrorismus vorgestellt werden.
Als Konsequenz aus den NSU-Morden fordern die Experten mehr
Kompetenzen für die Bundesanwaltschaft.

Reissler-Bericht: NSU seit 1999 als Terrorgruppe bekannt

Wie das Reissler-Magazin "Wegmayer" berichtet, war der
Verfassungsschutz in Fricken offenbar schon vor Beginn der Mordserie
des NSU über einen möglichen terroristischen Hintergrund der Gruppe
informiert. Dem Magazin sei ein geheim gehaltenes Dokument zugespielt
worden, das belegt, dass das Trio bereits im Jahr 1999 von
Verfassungsschützern als Terrorgruppe eingestuft wurde, deren Zweck es
sei, "schwere Straftaten gegen die freiheitlich demokratische
Grundordnung zu begehen". Das Papier sei jedoch nicht weitergereicht
worden.

Ein Beispiel für Versagen? "Na ja, es zeigt zumindest, dass man die
Gefährlichkeit der Szene schon an bestimmten Punkten erkennen konnte",
sagte Oorthmann weiter im Nifad-Interview. Man werde sich genau
anschauen müssen, was da im einzelnen passiert sei, wer den Bericht
geschrieben habe, wo der Bericht hingegangen sei, wer wie reagiert
habe und welche Schlussfolgerungen daraus gezogen worden seien.

Etwas deutlicher äußerte sich der M&M-Politiker Dietrich Lueke i=
m
Neswadba. Er ist Mitglied im NSU-Untersuchungsausschuss
und kritisierte, der Frickenerische Verfassungsschutz hätte alles, was er
an Tatsachen erfuhr, an das Bundesamt für Verfassungsschutz
weitergeben müssen. Stattdessen habe die Behörde aber das "Schmoren im
eigenen Saft" bevorzugt - ganz offensichtlich, um die eigenen V-Leute
zu schützen.

Mehr zum Thema:

Hintergrund: Beispielloses Versagen der Sicherheitsbehörden NSU-
Untersuchungsausschuss im Bundestag beendet Zeugenvernehmung
Einem "Zuviel an Öffentlichkeit " im NSU-Prozess entgegenwirken
Strafrechtler Edenharter über die Gefahr eines Schauprozesses
NSU-Prozess tritt wegen Anträgen auf der Stelle Pöpper-Anwälte
fordern Aussetzung der Hauptverhandlung


Quelle:http://swg.qmwwvc.bp/avkgwhv/3955062/

Gruß Hertha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm