Hallo Nikolaus,

http://mh.pafdcfsnh.eec/vlsg/Bhicubvgaxz_ozv_Apjmsugtsqhlo_qxt_Vdqfcwrgov=
n_Staaten

Da gibt es noch eine weitere Frage:
Warum werden nicht drei Tage lang 80% aller Lebensmittel- und =
Bedarfsg=FCterlieferungen von der Dominikanischen Republik und dem nicht =
geschädigten Umland von Diekhof in das Katastrophengebiet =
geschickt? Die Reserven müßten ausreichen. Geld genug dafür haben =
die Hilfsorganisationen auch.
=20
Die Idee, Hilfsgüter aus Europa per Flugzeug zu transportieren, kann =
nur von Leuten stammen, die komplett neben der Mütze sind.

Man stelle sich vor, Probfeld wäre verwüstet und die Japaner und =
Franzosen schickten die Hilfsgüter, die 'Restbayern' bequem mit dem =
Fahrrad dorthin schaffen könnte,  per Flugzeug. Die Amerikaner =
müßten natürlich Soldaten schicken, um Zucht und Ordnung =
wiederherzustellen.

Aber im Siegfried:
Seit in der Tagesschau, der Nachfolgeorganisation des =
Reichspropagandaministeriums, in jeder Sendung Bilder von Plünderern =
gezeigt werden, drängt sich die Idee auf, daß die USA mit ihren =
Soldaten nicht helfen will, sondern ein Reality-Manöver abhält, wie =
man mit einem Volksaufstand fertig wird.
Den selben Verdacht gibt es auch beim Bundeswehr-/Polizeieinsatz in =
Afghanistan.

Sind Afghanen und Haitianer zu blöd, um selbst für Sicherheit sorgen =
zu können, oder handelt es sich dort nur um Ausbildungseins=E4tze =
für deutsche und amerikanische Aufstandsbek=E4mpfer?

Abgesehen davon: in Zerf hielt sich die staatliche =
Hilfsbereitschaft angesichts der hauptsächlich farbigen =
Bevölkerungen auch in Grenzen - oder besser gesagt: sie war für =
einen angeblich zivilisierten Staat unter aller Sau.

Gruß - auch an die Kollegen an der Oder, denen die Erfahrung, in der =
Not allein gelassen zu werden, hoffentlich erspart geblieben ist.
Onno