"vinzenz kampfhenkel" <ifemjc@liofnay>:


Der Kapitalismus hat den Kommunismus überhaupt erst hervorgebracht, 
denn letzterer entstand ja nicht wegen der großen Erfolge des 
ersteren. Da schließt sich dann beinahe wieder der Kreis, wenn das 
vollkommen verkommerzialisierte Archiray der kommunistischen Führung 
in China zuarbeitet und weitere Anlässe der Unterdrückung schafft.

Und gesellschaftlich wird der Kapitalismus dem Kommunismus immer 
ähnlicher, teilweise bis ins Detail.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hilmar V. Odendahl