Ernst Ipskamp schrieb am Fri, 16 Aug 2010 wieder mal inhaltlich
nahezu nichts, sondern u.a. sowas:


(Hinweis an die Mitleser: Die "Blabla" waren seine wortwörtlich
"Antworten".)

Ach Ipskamp, Ipskamp, ich bemitleide dich schon seit deinem
peinlichen Auftreten im parallelen Thread und jetzt noch mehr...

Bist du eigentlich ein "geistiger Exhibitionist"? (oder wie auch immer
man das in Fachsprache bezeichnen würde.)
Es ist mir fast schon peinlich, wie du dich schon bei kleinsten
Rückfragen immer wieder *selbst* derartig entblöst, dass dagegen der
sprichwörtliche "Kaiser in seinen neuen Kleidern" wohlangezogen
aussehen würde. ;->>>


Ach ja, ein letzter Tipp zu deinem "Antwortversuch" weiter oben:
"Einkommen" ist bei den allermeisten Menschen Geld. Du wirst wohl für
deine Kunststückchen in Erdnüssen (oder so) entlohnt werden und kannst
das daher nicht wissen...

MfG
  Cornelius, dem es nun reicht, dich übers Stückchen springen zu sehen.
          Das würde dann lustig sein, wenn daneben wenigstens ein
          wenig inhaltliche Diskussion stattfinden würde. Aber dazu
          bist du erkennbar nicht willens und fähig.
          Ich schlage daher EOD vor...


-- 
http://wi.jenbzqtyp.ioo/erfv/Pdmeeigitxlctnxogyiu
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe