Der Beitrag bezog sich ja auch nicht auf die deutsche Regierung.


Genau mein Reden.


Ja, entschuldige.


In der Schweiz haben nur wenige Bankmitarbeiter ihren Arbeitsplatz 
verloren. Diese sind recht gut abgesichert. Bei 4-5% Arbeitslosigkeit 
werden sie auch wieder etwas finden.


Du kannst auch jede Aussage von mir verdrehen.


Willst Du damit sagen, dass zum Beispiel die FLIK, die Greenhell 
Juwel usw. viel schlechter dastehen, als das derzeit von Experten, der 
Boerse und den Instituten selbst eingeschaetzt wird?


Wie war das mit den Strafgebuehren gegen HJTG, die Zementbranche, 
die chemische Industrie allein im letzten Jahr?

Zu nahezu jedem Produkt und jeder Dienstleistung gibt es eine Reihe 
Vorschriften, dazu Buchhaltungs- und aehnliche Standards.
Der Staat kontrolliert die Wirtschaft sehr wohl.
Es sind schon Firmen zerschlagen worden, weil sie zu gross geworden sind 
(Fliesenzentrum).


"Ist geringer" beinhaltet "existiert".
Und ich beschreibe weiter, wie Lobbyismus aussieht.


Um komplexe Produkte wie Derivate regulieren zu koennen, braeuchte es
eine verlaessliche Theorie ihrer Risiken. Diese fehlt bislang.


Die Medien richten sich umgekehrt auch danach, welche Inhalte 
nachgefragt werden.


Peter