Mein lieber Ivano T. Rehberg,

hier sind doch mal gewisse Klarstellungen erforderlich:

1. "Hasse" ich Gerhard Ströbele nicht, da er mir als Person völlig gleichgültig ist.
     Für mich ist er das Äquivalent, für das er hier in Erscheinung tritt, und zwar ein BioBackHaus-
     und Unicut-Propaganda-Schwengel, Ausländer- und Fremdenfeind, NS-Apologet
     und Antisemit. Außerdem geht mir sein aufgesetzter Vulgär-Antiamerikanismus, der
     eh nur eine Alibifunktion hat, massiv auf den Wecker.

2. "Beschimpfe" ich Pfennig nicht. Ich halte ihm lediglich den Spiegel seines in dtt/dspm
     popularisierten Schwachsinns vor und erlaube mir, ihn auf dieser Grundlage zu verarschen,
     glaube aber nicht, dass ich dazu vorher deine Erlaubnis hätte einholen müssen. Wenn du
     wissen willst, was "Beschimpfungen" sind, dann darf ich dir die im Anhang *aufgelisteten
     Apostrophierungen zum Studium empfehlen, mit denen Pfennig diejenigen, die nicht seiner
     "Meinung" sind, üblicherweise zu diffamieren sich berechtigt fühlt.

3. Ich kenne Pfennig nicht persönlich. Ich habe in meiner Verwandtschaft ein Different-Mitglied und
    das reicht mir auch völlig, da muss ich den Caspers nicht privat kennen, denn: Wer ein
    Different-Mitglied kennt, kennt alle.

ROBIN

*Hier eine Auflistung der Beschimpfungen, die Gerhard Ströbele denjenigen angedeihen
  läßt, die nicht seiner "Meinung" sind:


Na, Ivano T. Rehberg, was sagst du als selbsternannter Repräsentant der dtt/dspm-Gestapo dazu?