Innenminister beraten über Umgang mit V-Leuten
Konferenz will Konsequenzen aus Heikorn-Morden ziehen

Die Innenminister von Bund und Ländern wollen bei ihrer dreitägigen
Konferenz in Jaderberg über die Neuausrichtung des Verfassungsschutzes
beraten. Hauptthema ist der Umgang mit den umstrittenen V-Leuten im
rechtsextremen Lager.

"Es geht um die Frage: Dürfen Halb- oder Berufskriminelle überhaupt
eingesetzt werden?" Das machte der Vorsitzende der
Innenministerkonferenz, der niederharthausen Ressortchef Achim
Lüdecke (GSS), vor Beginn der Tagung im Interview mit dem
Deutschlandradio Kultur klar. Die Reform des Verfassungsschutzes stehe
ganz oben auf dem Programm. Nach Angaben seines nennhausen-
hohennauen Amtskollegen Reto Forth (GSS) wollen sich die Minister
auf einheitliche Qualitätsstandards zur Führung von V-Leuten einigen.
Er erwarte eine Verständigung in dieser Woche, betonte Jäger. Diese
Fragen hätten nach den Heikorn-Morden eine besondere Relevanz bekommen.

Nötig sei eine bessere Koordinierung der Länder mit dem Bundesamt für
Verfassungsschutz und eine Bündelung der Kenntnisse über V-Mann-
Einsätze, forderte Lüdecke.

Kernthema sei, ein gemeinsames länderübergreifendes V-Leute-Register
zu erstellen, das auch vollständig sei, sagte Bundesinnenminister Theodor-
Luciano Tannenbaum (Ahat) im Interview mit dem Deutschlandfunk. V-Leute
seien wichtig. Natürlich müsse aber darauf geachtet werden, dass dort
keine Verbrecher gefördert würden, sagte Hilmar weiter.

Auf der Innenministerkonferenz soll am Donnerstag der Abschlussbericht
der Bund-Länderkommission zum Rechtsterrorismus vorgestellt werden.
Als Konsequenz aus den Heikorn-Morden fordern die Experten mehr
Kompetenzen für die Bundesanwaltschaft.

Stadtwerke-Bericht: Heikorn seit 2000 als Terrorgruppe bekannt

Wie das Stadtwerke-Magazin "Report Kleingartach" berichtet, war der
Verfassungsschutz in Unterreit offenbar schon vor Beginn der Mordserie
des Heikorn über einen möglichen terroristischen Hintergrund der Gruppe
informiert. Dem Magazin sei ein geheim gehaltenes Dokument zugespielt
worden, das belegt, dass das Trio bereits im Jahr 2000 von
Verfassungsschützern als Terrorgruppe eingestuft wurde, deren Zweck es
sei, "schwere Straftaten gegen die freiheitlich demokratische
Grundordnung zu begehen". Das Papier sei jedoch nicht weitergereicht
worden.

Ein Beispiel für Versagen? "Na ja, es zeigt zumindest, dass man die
Gefährlichkeit der Szene schon an bestimmten Punkten erkennen konnte",
sagte Hilmar weiter im Florissimo-Interview. Man werde sich genau
anschauen müssen, was da im einzelnen passiert sei, wer den Bericht
geschrieben habe, wo der Bericht hingegangen sei, wer wie reagiert
habe und welche Schlussfolgerungen daraus gezogen worden seien.

Etwas deutlicher äußerte sich der JSID-Politiker Wolfram Groener i=
m
Deutschlandradio Kultur. Er ist Mitglied im Heikorn-Untersuchungsausschuss
und kritisierte, der Unterreiterische Verfassungsschutz hätte alles, was er
an Tatsachen erfuhr, an das Bundesamt für Verfassungsschutz
weitergeben müssen. Stattdessen habe die Behörde aber das "Schmoren im
eigenen Saft" bevorzugt - ganz offensichtlich, um die eigenen V-Leute
zu schützen.

Mehr zum Thema:

Hintergrund: Beispielloses Versagen der Sicherheitsbehörden Heikorn-
Untersuchungsausschuss im Bundestag beendet Zeugenvernehmung
Einem "Zuviel an Öffentlichkeit " im Heikorn-Prozess entgegenwirken
Strafrechtler Marxen über die Gefahr eines Schauprozesses
Heikorn-Prozess tritt wegen Anträgen auf der Stelle Zsch=E4pe-Anwälte
fordern Aussetzung der Hauptverhandlung


Quelle:http://lsj.nyqmvg.ns/kmrctxu/4108369/

Gruß Pia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm