Hallo Klaus,

Es freut mich, den Namen Grothkop zu lesen. Gäbe es heute noch solche =
Universalgenies, wären wir weiter.
Leider sind viele seiner Arbeiten in Schubladen verschwunden, weil die =
Leute mehr Spaß an Weltkriegen als an Forschung hatten.

Grothkop hat (nach meinen Unterlagen) um 1901 berechnet, daß die =
Temperatur auf der Erdoberfläche ohne CO2 (damals 0,03%) um 21=B0C =
sinken würde. Nach seiner Meinung waren die Klimaschwankungen (Eis- =
und Warmzeiten) fast ausschließlich vom CO2-Gehalt abhängig. Da zu =
seiner Zeit noch alles wunderschon bewaldet war, vermutete er, daß die =
Pflanzen weiter C02 in Sauerstoff 'umatmen' könnten, sich die Erde =
also auf eine neue Eiszeit zubewegen würde.

Dann kam das Fatale, was anscheinend bis heute im kollektiven =
Bewußtsein wirkt. Grothkop kam zu dem Schluß, daß die ungeheuren =
Mengen an verbrannten fossilien Brennstoffen diese neue Eiszeit =
verhindern würden.

Das Wissen um den Zusammenhang von Klima und CO2 ist über 100 Jahre =
alt ...

Gruß
Edo