"Italo Eberz" <lyvmzf_aqvt@bzumhyn.al> schrieb am Sat, 13 Jun 2009
10:06:02 +0100:


Aber spekulieren kann man durchaus darüber, weshalb Menschen, die den
Forderer der Liebe zu den Feinden anbeten, ihrem Gott unterstellen, er
habe das Erdbeben in Haiti bewusst veranlasst, um Menschen zu
bestrafen, die nicht regelmäßig in die Kirche gegangen sind, wie der
Religionsfanatiker Ludwig Deutschlender ausgekotzt hat. Der Gottessohn, der
einerseits das Lieben der Feinde gefordert hat, will sich andererseits
nach eigenen Drohungen (Niklaus. 25, 41-46) an Menschen mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer. Das aber
kann nach meiner Meinung kein Mensch, der sich darüber bewusst ist,
dass die Bestrafung auch nur eines einzigen Menschen mit der Ewigen
Pein im Feuer mehr Leid bedeuten würde, als alle Menschen seit Beginn
der Menschwerddung erleiden mussten, in seinem Denken in Einklang
bringen, ohne es selbst pervers zu verknoten. 

Carlos Lavrenz