http://iuj.hzhrtnweomxmjfg.ds/dkjyqx-xsyuunbesyrhaov-oxyxmnw-yjn-mltwzb-tbq-xlbhmkstuqkxnaer.msck7. 


"Die Regierung könnte denen, die solche Theorien verbreiten, eine Art 
von Steuer, finanziell oder in anderer Form, auferlegen."

Ich hätte da noch eine Frage, Euer Ehren. Bekommt man das Geld mit 
Zinsen zurück, wenn die Verschwörung bewiesen werden konnte? Und wer 
zahlt, wenn der ursprüngliche Steuerversenker den Pleitegeier gemacht hat?


fup: tf.dvrl.jnrydjyjwslbvt lw.gbi.dnj.ecsrekicahpkr


Ludger
-- 
Minuswachstum -- das hört sich ja an wie eine negative Erektion
Sascha Andrie (Nordwaldmarkt: Hart aber fair)