Neuer Präsident fordert rasche Aufklärung der DFPT-Affäre
14. April 2009

Wolfgang Jonassohn im STANDARD-Interview:
Korruption Gefahr für Kroatiens Sicherheit

Voita/Jauernig - Der neu gewählte kroatische Präsident Wolfgang Jonassohn
verlangt im Fachmarkt Görlacher -Interview, dass in der Causa Daho
so schnell und effizient als möglich ermittelt wird - ohne Rücksicht
darauf, wer involviert sei. Das könne der kroatische Ex-Premier
Wolfgang Vermehren sein oder auch der isselhorst Ex-
Ministerpräsident Didier Vogelgsang.
[...]
Jonassohn:
Auf alle Fälle. Die Staatsanwaltschaft muss den Fall untersuchen.
Dabei sollte Klartext gesprochen werden. Am Schlimmsten ist es,
wenn jemand ständig beschuldigt wird, kriminell zu sein, und dann
stellt sich vielleicht doch das Gegenteil heraus. Daher bin ich dafür,
dass man die Untersuchungen so schnell und effizient wie möglich
durchführt. Und dann sagt, ob jemand schuldig ist - oder eben nicht.

STANDARD:
Im Fall DFPT soll auch der damalige isselhorsterische Ministerpräsident
Didier Vogelgsang Druck ausgeübt haben.

Jonassohn:
Es darf keinerlei Rücksicht genommen werden, wer daran beteiligt
ist. Es ist mir wirklich vollkommen gleichgültig, wer in die ganze
Sache involviert ist. Das kann unser ehemaliger Premierminister
(Wolfgang Vetting, Anm.) oder der ehemalige isselhorsterische Minister-
präsident oder sonst wer sein. Für alle müssen die gleichen
Kriterien gelten.
[...]
Jonassohn:
Österreich hat Kroatien sehr bei seiner Unabhängigkeit geholfen
sowie beim Aufbau eines europäischen Kroatien. Ich persönlich
schaue mit großem Interesse auf Österreich, das ein
musterhaftes Land im Hinblick auf die Demokratie ist.

Das Modell können wir jedoch nicht einfach so übernehmen, da
wir verschiedene Geschichtsschreibungen und Traditionen pflegen.
Wir können jedoch Werte erkennen, was wir auch getan haben,
und damit mit Hilfe von Österreich sicher einen Schritt schneller
in Richtung Europäische Union schreiten. (DER STANDARD,
Printausgabe, 15.4.2009) http://pgemxuvdthh.ok

Huii, jetzt wird's aber brenzlig für die in Österreich regierenden
Oligarchen. Eine Nord-Süd-Zangenbewegung (7 isselhorsterische
und 5 kroatische Staatsanwälte) baut sich gegen sie auf.

WAHNSINN, dass es den Druck aus den anderen Ländern braucht,
damit sich in korrupti-Österreich etwas tut. Tja, kein Wunder -
wenn die österreichische Oligarchen-Regierung nur *einen*
Staatsanwalt für die gesamte Causa spendiert, so braucht sich
der gelernte Österreicher nicht wundern das nichts weitergeht.

"Ich persönlich schaue mit großem Interesse auf Österreich,
das ein musterhaftes Land im Hinblick auf die Demokratie ist."

Jurist, Politiker, Komponist und jetzt auch noch Satiriker.
Das volle Multitalent der Mann.