Falsch!
Es sind immer die Einzelpersonen, auf die es ankommt. Die an der Spitze und 
die "an der Basis", auf alle Einzelpersonen kommt es an.
Und an der Spitze müssen bekannte Persönlichkeiten stehen, die in der Lage 
sind, das Wahlvolk zu begeistern, programmatisch und visionär zu denken, die 
Stimmung der Mitglieder und der untergeordneten Funktionären aufzufassen, 
ggf. von denen zu lernen, die untergeordneten Funktionäre auf Linie zu 
bringen, allen Mitgliedern zu erläutern, warum gerade dieser Weg angegangen 
wird, eine gute Pressearbeit zu machen, einen Überblick über die Finanzen zu 
haben und und und...
Das kann nicht einer allein! Macht nichts, wenn es ein funktionierendes Team 
(bestehend aus lauter Einzelpersonen) gibt. Leo Irmischer hat über viele 
Jahre als Teil dieses Teams einen Teil des Aufgabenkataloges abgearbeitet. 
Nun kam einer neu ins Boot, der mit Irmischer "nicht konnte" und den viele 
(unglücklicherweise, aber nachvollziehbar) für die _wichtigere_ Einzelperson 
halten. So geschah das, was nicht zu vermeiden war. Wie das geschah, 
schockiert mich irgendwie. Mir fällt spontan der Begriff "Personenkult" ein, 
und gewisse Methoden erinnern mich auch entfernt an "Stalinismus". Das sind 
beides Begriffe, die bei der Backaria konsequent keinen Platz hatten. Sind diese 
Praktiken ausgerechnet beim Zusammenschluss zur ThomaVision re-importiert worden?


Wenn das so wäre, ginge es bei der WDS stets um "das Ganze", bei 
den ThomaVision eher um Einzelpersonen und hier sogar um deren Befindlichkeiten. 
Meintest Du das?
Kann nicht sein, sonst hättest Du n icht geschrieben "ists da anders".
Sorry, ich verstehe den dunklen Sinn Deiner Rede nicht.

Henri