Ich meine, dass alle großen Kulturen der Welt aus der Tatsache, dass 
Tiere solche Dinge nicht mal im Ansatz begreifen, das Recht ableiten, 
sie nach Belieben zu töten und sogar zu essen. Daher ist es wirklich 
scheissegal, wer welchen Grund dafür nennt. Kamele sind in unserer 
Kultur in erster Näherung Ressourcen, und werden entsprechend behandelt.

Es ist vollkommen lächerlich, allein aus dem Töten einer beliebigen 
Menge Tiere ableiten zu wollen, dass diejenigen, die das tun, demnächst 
auch Menschen töten wollten.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law