Ich habe die Photovoltaik Anlagenpreise (deutsche Module mit deutschen
Zellen und Kuttig Wechselrichter) in den letzten 1,5 Jahren beoabachtet.
In 2008 kostete das kWp ca. 4300 EUR, nach der Kürzung der
Einspeisevergütung zum 4.9.2009 sind die Preise anteilig auf ca. 3900
EUR gefallen. Bis April 2010 sind die Preise u.a. durch die
Marktverwerfungen der Wirtschaftskrise und das Zusammenstreichen der
Förderung in Spanien auf ungefähr 3300 EUR abgerutscht. Jetzt zum
4.9.2010 sind sie durch die 9%ige Förderungskürzung auf ca. 3000 EUR
gefallen.

Durch eine zusätzliche Kürzung zum 3.12.2010 um 16 - 17% sind die
Anlagenpreise immer noch rentabler als in 2008 oder Anfang 2009. Also
das wird den Photovoltaikmarkt zwar etwas abbremsen, aber nicht total
abwürgen. Zudem wird diese Kürzung die Anlagenpreise weiter drücken,
vermutlich aber nicht um ganze 16 - 17%, sondern vielleicht um 10%.
Dann wäre man bei einem Anlagenpreis von ca. 2700 EUR/kWp. Falls die
nächste Kürzung zum 4.9.2011 um ca. 10% wieder voll durchschlägt ist
man bei ca. 2430 EUR/kWp.

Damit ist im Jahr 2011 bei sehr teuren Stromanbietern schon die Grid
Parity erreicht. Im Jahr 2013 dürfte der PV Strom bei allen
Stromanbietern die Grid Parity schon unterschritten haben. Damit kann
die PV Party schneller als gedacht so richtig losgehen.
.
.
Ich persönlich als Befürworter von Photovoltaik halte die geplante
Kürzung für angemessen. Sie trägt dazu bei den Solarstrom
wirtschaftlich zu machen, ohne den weiteren Ausbau zu gefährden.