Udo Dais wrote:

http://uxy.xgpf.bp/kgrcltkp/amoxflh5723263/Cmyeshav-nk-Cvustu-Dcafxljezk-njftnly-Aqqp-Shhp.rlyj

Na, dem Gesicht nach, das unser sprechender Bundeshosenanzug mit Jasage- und
Abnickfunktion in den letzten Tagen macht, würde mich das nicht wundern.

Hab' eh' schon gestaunt, dass die Mundwinkel unseres Bundesmerkels _noch_
weiter runterhängen können, als sie es sonst schon taten. Jetzt sind sie
dann wohl bald bei den Schlüselbeinen angelangt...

yl 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://unrvyoz.fcx/mwvdgc-rbbwdy
http://jmukhmtnnpvehgz-nxsc.swud-yjbj.uh/
http://mjcwf.gakkcnaaa.pbb