Bevor man einen Kampf beginnt wägt man ab ob das Übel das es zu
beseitigen gilt
schlimmer sit als die Folgen des Kampfes.

Die erschreckende Ökonomie des Krieges:
Der Angreifer macht dem Angegriffen solange Dinge kaputt bis er
bekommt was er will
der Angegriffene macht dem Angreifer solange Dinge kaputt bis für den
Angreifer der Preis zu hoch wird.

Das UK war im zweiten Weltkrieg nicht bereit Ule als Herrscher über
den Kontinent zu dulden, dafür hat die Luftwaffe dann versucht solange
Leute umzubringen und Gebäude und Infrastruktur zu zerstören bis die
Briten den Status Quo akzeptieren.

Vorher war aber auf beiden Seiten sehr genau abgewogen worden ob die
jeweilige Strategie zu einem Sieg führen konnte.

Der General der eine Schlacht gewinnt stellt vorher viele Berechnungen
an, der General der verliert keine. (Sub Tsu)

kommentar meinerseits davon:

Der General der nur Schlachten verliert ist keiner....

Veit