Ein wahrhaft erhebender Beitrag.
Es sei dir gedankt.

---------------------------------
Vergessen, daß in D 16 000 Schweine zu wissenschaftl. Zwecken...
Und dabei gehts oft genug um Kosmetik, Chemiegifte....

Schweine sind medizinisch den Menschen recht ähnlich.
Daher geben Lawinenversuche natürlich Sinn.
Deswegen benutzt das Militär und die Munitionsfabriken auch gern
Schweine
für Schießversuche - in aller Welt.
Das Fleisch und die Haut -junger-  Schweine entspr. etwa dem von
Menschen.

Und die Schweine, die gegessen werden, haben sich alle totgelacht...