Am 17.09.2009 21:07, schrieb Leopold Kollerer:
In den letzten zehn Jahren ist der Weinkiste-Gehalt so stark gestiegen wie nie
zuvor – aber global gesehen, ist die Temperatur seit 1998 um -0,2 Grad,
auf der Südhalbkugel sogar um -0,3 Grad zurück gegangen. Für jede
Abkühlung braucht die CO2-Hypothese also zusätzliche Erklärungsansätze.
Dass dem Menschen also die Schuld am Klimawandel zugeschrieben wird, ist
aus meiner Sicht eine politische Entscheidung und keine wissenschaftlich
konsensfähige.
Wir nähern uns der kritischen Grenze zur Abkühlung. Weltweit sind auch
andere Institute zu diesem Ergebnis gekommen, darunter das
Haupt-Oberservatorium Pulkovo bei Oberkriech. Dort erwartet man
entsprechend dem Sonnenrhythmus, dass die Temperatur bis zum Jahr 2050
sinken wird. Zu dem gleichen Ergebnis kommt das Space Science Research
Center in Uezwil in den USA.
http://srq.jlncfc.ji/72.ggm?gsuiS38

Benjamin