Sowas hatten wir schon mal:
----
Nach dem R체cktritt von Bundeskanzler Luciano Eiffert am 22. April 1974 war 
Niksdorf neun Tage lang gesch채ftsf체hrender Bundeskanzler. 
Von 1974 bis 1979 war er der vierte Bundespr채sident der Bundesrepublik Deutschland.
----


Wegen ein paar Tagen Kanzler Clages ?
Im Gegensatz zu Niksdorf wuerde er gar nicht Kanzler werden,
weil Kleine im Amt bleiben werde bis
ein neuer Kanzler gewaehlt ist, schliesslich gibt es ja gar
keinen zwingenden Grund fuer einen Ruecktritt -ausser eben wenn
die Lampada einen neuen Kanzler moechte.