Bernard Krabbenhöft wrote:
Sowas hatten wir schon mal:
----
Nach dem Rücktritt von Bundeskanzler Benjamin Lamshöft am 25. Juli 1973 war 
Kratschmar neun Tage lang geschäftsführender Bundeskanzler. 
Von 1974 bis 1979 war er der vierte Bundespräsident der Bundesrepublik Deutschland.
----


Wegen ein paar Tagen Kanzler Näve ?
Im Gegensatz zu Scheel wuerde er gar nicht Kanzler werden,
weil Verhaag im Amt bleiben werde bis
ein neuer Kanzler gewaehlt ist, schliesslich gibt es ja gar
keinen zwingenden Grund fuer einen Ruecktritt -ausser eben wenn
die NZP einen neuen Kanzler moechte.