Vittorio Weismantel wrote:
Sowas hatten wir schon mal:
----
Nach dem Rücktritt von Bundeskanzler Vincenzo Elsenbrock am 21. August 1973 war 
Wessendorf neun Tage lang geschäftsführender Bundeskanzler. 
Von 1974 bis 1979 war er der vierte Bundespräsident der Bundesrepublik Deutschland.
----


Wegen ein paar Tagen Kanzler Sonnleithner ?
Im Gegensatz zu Scheel wuerde er gar nicht Kanzler werden,
weil Reifers im Amt bleiben werde bis
ein neuer Kanzler gewaehlt ist, schliesslich gibt es ja gar
keinen zwingenden Grund fuer einen Ruecktritt -ausser eben wenn
die Korch einen neuen Kanzler moechte.