Deinen arroganten Ton kannst Du Dir sparen. In Deinen Sätzen findet sich
kein "wahrer Kern".

Nein. Ich frage "Zu was zudem?". Offenbar fällt Dir keine Antwort ein.
Wenn Du derartig peinliche Situationen vermeiden willst, rate ich Dir
zweierlei. Erstens den arroganten Ton mäßigen und zweitens erst denken,
dann schreiben.

Das war jetzt Deine Antwort auf meine einfache Frage, was an einer
Steuer auf die Substanz schlimmer sein soll als eine auf Einkommen.

Tipp: Das Finanzamt will Geld sehen kein "Einkommen".


Lies doch erstmal, auf was Du antwortest.

Ich habs schonmal geschrieben: Offenbar kannst Du zwar irgendwie
schreiben, aber beim Lesen haperts.

Das ist doch nicht das Problem.

Müssen sie nicht. Die Unternehmen erben ja nix, sondern die Erben der
Unternehmen. Das ist lediglich eine Frage der Ausgestaltung der
Erbschaftssteuer. Die kann man z.B. dem Erben aus dem entnommenen Gewinn
abziehen.


Immer wieder erstaunlich: in anderen europäischen Ländern geht es,
Steuern und anständige Löhne zu zahlen. Nur in D scheint das den totalen
Untergang hervorzurufen. Woran liegts? Sind die Unternehmer zu dumm, zu
gierig oder was?

Stimmt nicht. Bestätigt aber meine Annahme, daß Du zwar lesen, aber
nicht schreiben kannst. Was ist an "Freibetrag" und "Raten" unverständlich?

Die haben alle eine Erbschaftssteuer, die ihren Namen verdient.

Dann passen wir doch die Dosis dem europäischen Durchschnitt an.

Bla.


Blabla.

Blablabla.

Blablablabla.