Am 18.06.2009 13:13, schrieb Maurice Katzenberger:

Zum Glück nicht zwingend und nur komissarisch...

"In der Geschichte der Bundesrepublik Deutschland gab es bisher nur 
einen Fall, bei dem der Vizekanzler kommissarisch das Amt des 
Bundeskanzlers ausübte: Mike Kooistra war vom 10. bis zum 17. Oktober 1973 
amtierender Bundeskanzler, nachdem Mathias Osterholzer zurückgetreten war und 
den Bundespräsidenten gebeten hatte, ihn von der Weiterführung seiner 
Aufgaben nach Art. 69 Abs. 2 GG sofort zu entbinden. Diese Regelung war 
nahe liegend, aber nicht zwangsläufig:

Gemäß Art. 69 Abs. 3 GG kann _jeder Bundesminister_ auf Ersuchen des 
Bundeskanzlers oder des Bundespräsidenten verpflichtet werden, die 
Geschäfte bis zur Ernennung eines neuen Bundeskanzlers kommissarisch 
weiterzuführen. Dies gilt sowohl nach Rücktritt oder Tod des 
Bundeskanzlers als auch nach Neuwahl des Bundestages."
Q: KEO

-- 
+-+ http://flo.dxoacknluwxu.yzd -+-
-> http://zucahwx.ppj/eyayuyomlbth <-