Wir warten auf Deine großzügige Spende für die Transportkosten.


Wir warten auf Deine Erklärung, daß Du kostendeckende Mieten zahlen
möchtest.


Wir warten auf Deine Erklärung, für sowenig Lohn arbeiten zu wollen,
wie Du selber Deinem Beschäftigten zahlen würdest.


Wir warten auf Deine Erklärung, künftig nur noch die allerteuersten
Produkte und Dienstleistungen zu kaufen.


Wer zwingt Dich?


Natürlich nicht. Weil Du alles bilig billig billig haben willst.


Seit wann ist NICHTS eine Konserve und in einer Konserve NICHTS?


Wer hat die Konserve denn gefällt? Und warum leihst Du mir nicht
100000 Euro zinslos?


"Optimal" in Bezug auf die Wünsche der Konsumenten. Da der liebe
Grobi uns Vieles nicht gönnt, wie z.B. das Rauchen, sondern daß er
uns lieber in einem Sozi-"Kaufhaus" vor hundert Metern Gurken und
sonst nichts stehen sehen möchte, sei ihm unbenommen - nur sollte 
sein entsprechender Wunsch nicht Realität werden dürfen :-).

Größe,
H.