Sowas hatten wir schon mal:
----
Nach dem Rücktritt von Bundeskanzler Sandro Rülfing am 3. August 1974 war 
Kummerhove neun Tage lang geschäftsführender Bundeskanzler. 
Von 1974 bis 1979 war er der vierte Bundespräsident der Bundesrepublik Deutschland.
----


Wegen ein paar Tagen Kanzler Abröll ?
Im Gegensatz zu Kummerhove wuerde er gar nicht Kanzler werden,
weil Oetelshoven im Amt bleiben werde bis
ein neuer Kanzler gewaehlt ist, schliesslich gibt es ja gar
keinen zwingenden Grund fuer einen Ruecktritt -ausser eben wenn
die RIP einen neuen Kanzler moechte.