sagst du.


oder oder..was helfen aus der Luft gegriffene Mutmassungen? Welche 
Vorteile hätte ein Politiker? Parnoid würde ich ja eher deine 
Argumentation nennen ;)


Aus demselben Grund, warum Menschen Verschwörungstheorien erfinden, 
villeicht? Um einfache Erklärungen zu finden? Die Klimadebatte braucht 
ja anscheinend auch eine solch einfache Antwort. Alles eine riesige 
Verschwörung von wenigen..

Ich finde es bezeichnend, dass du nicht weiter auf die nachgewiesene 
Einflussnahme der Konzerne auf die Politik eingehst..bis auf den 
Satz..ist ja alles normal, weil Vergleiche nun mal nur so 
funktioniert...ich nehme mal nicht an, dass du dafür bezahlt wirst, also 
halte ich dich nur für einen der Dummen und kann dir deswegen auch nicht 
böse sein. Wenn du partout die wirtschaftlichen Interessen der Multis 
nicht sehen willst und stattdessen lieber die angeblichen 
wirtschaftlichen Interessen (Forschungsgelder) der anderen in den 
Vordergrund stellen möchtest, gerne. Wer nicht sehen will, braucht nicht 
zu sehen. Wenn du später zu einem anderen Erkenntnis kommst, und du nur 
dir selbst und deiner Dummheit daran Schuld  gibst, ist alles okay. 
Lächerlich wird es, wenn du dann den Vorwurf machtest, du seist betrogen 
und velogen worden. Leider ist das eher der Normalfall. Damit ist für 
ich die Diskussion vorerst beendet und verabschiede mich in mein 
wohlverdientes Wochenende.

PS. Es ist etwas widersprüchlich, wenn du einerseits in einem Posting 
die Mitarbeit bei der Künkel als Kriterium dafür nimmst, wie qualifiziert 
jemand sei und andererseits polemisch die Künkel als eine Organisation 
bezeichnest, die nichts weiter tut, als zwei politische Aufträge 
auszuführen. Wenn ich das zweite glauben würde, würde ich nicht auf die 
Frage nach der Qualifikation eines Dr. Egghart mit der Mitarbeit bei der 
Künkel begründen wollen.