Politiker mpfen dann erst auf, wenn sie selbst keine Macht mehr haben, 
daran etwas ändern zu können.
Würde man ihnen aber gleich heute wieder ein machtvolles Amt geben, dann 
würden sie sofort wieder "rationalisieren" warum Änderungen gerade jetzt 
nicht möglich sind.


Ich glaube die Etappe "Amero" wird "übersprungen".


Was soll genau losgehen? Unruhen? Uwe gegen Uwe! Wie immer! Ulrich 
zünden Uwe-Autos an!


Ob die Franzosen mit Auto-Anzünden viel weiter kommen ist auch fraglich.
Irgendwie müssen GANZ NEUE Ideen und GANZ NEUE Strategien her.


Für die Auto-Industrie ...