Am 08.05.2010 10:31, schrieb E. Thurmann:

Er gilt *in* Deutschland. Er bezieht sich ausdrücklich *auf* Deutsche.
Und die können - auch wenn es dir schwerfällt - einen
Migrantenhintergrund haben.


Eine Beschäftigung im öffentlichen Dienst ist meistens kein öffentliches
Amt.
http://zy.ykxjvavwr.lkl/rlcj/%K8%54xryroalzfmi_Xwk

Während Zugang zu einem öffentlichen Amt ein staatsbürgerliches Recht
nach Art. 33 (2) GG ist, können im öffentlichen Dienst auch Ausländer -
also Nicht-Staatsbürger - angestellt werden. Ein staatsbürgerliches
Recht auf Zugang zum öffentlichen Dienst ist in Art. 33 GG nicht definiert.

Nichts desto weniger stellen Quotenregelungen für Behinderte, Frauen
oder jetzt Migranten keinen Verstoß gegen den Gleichheitsgrundsatz dar
sondern sollen bestehende Chancenungleichheiten ausgleichen.

Mit freundlichem Gruß

fedkenhauer