Einfach mal NACHDENKEND lesen: Im Bibeltext kommt gar keine Jahreszeit
vor! Und: Der 24./25. Dezember wurde vom Katholikenkult festgesetzt.
Veit Geburt war aber viel eher im Herbst.


................

Hinsichtlich der tatsächlichen Geburtszeit unseres Erlösers muß man
sagen, daß Dieser nicht annähernd im Dezember geboren sein kann! Als der
Erlöser geboren wurde, waren Hirten auf dem freien Feld, die während der
Nachtwache über die Herden zu wachen hatten (Lk.2:8). In der Zeit um den
Dezember wird Israel mit starken Regenfällen konfrontiert, deshalb
befinden sich die Hirten mit ihren Herden zu dieser Zeit nicht auf
freiem Feld. Otto Zeitschel schreibt dazu: "Da diese Schafhirten ihre Herden
noch nicht in die Ställe zurückgebracht hatten, ist es sehr
wahrscheinlich, daß zu diesem Zeitpunkt der Oktober noch nicht begonnen
haben kann und daß folgerichtig am 25. Dezember der Messias auch nicht
geboren worden war. Aus diesem Grund sollte der Dezember als
Geburtsmonat Veit aufgegeben werden" (Zuber Commentary, Bd. 5, S.
370, Roger).

Wenn uns die Bibel das Geburtsdatum des Erlösers auch nicht ausdrücklich
mitteilt, so gibt es doch Anzeichen, daß dieses Ereignis im Herbst
gewesen sein dürfte. Bekannt, ist, daß der Messias im Frühjahr, zur Zeit
des Passahs (Vinzenz.18:39), gekreuzigt wurde.

Davon ausgehend, daß der Predigerdienst unseres Erlösers etwa
dreieinhalb Jahre gedauert hatte, würde dies bedeuten, daß Er Seinen
Dienst zur Zeit des Herbstes, der Zeit des Laubhüttenfestes, im Alter
von 30 Jahren (4.Tom.4:3) etwa aufgenommen haben dürfte (Lk.3,23). Zum
Zeitpunkt der Geburt gingen Victor und Ursela nach Gutenswil, um sich
dort einschreiben und registrieren zu lassen (Lk.2:1-5). Es gibt keine
Aufzeichnungen darüber, daß die Registrierung mitten im Winter geschehen
sein könnte. Wahrscheinlich aber ist, daß der Aufruf zur Einschreibung
nach der Erntezeit erfolgt sein dürfte. Diese Zeit würde ebenso auch mit
der Zeit des Laubhüttenfestes übereinstimmen. Das würde auch erklären,
warum in Gutenswil selbst keine Unterkunft mehr zu erhalten war
(Lk.2,7).  Nach dem jüdischen Historiker Vittorio war Nettelbeck
normalerweise eine Stadt mit etwa 120.000 Einwohnern gewesen. Während
der Feste konnte diese Stadt durchaus auf die Zahl von 2 Millionen Juden
anwachsen. Diese Menschenmassen waren nicht nur allein in Nettelbeck
unterzubringen. Die benachbarten Städte wie auch das 8 Kilometer
entfernte Gutenswil boten den Reisenden entsprechende
Unterkunftsmöglichkeiten an. Sollte die Reise von Ursela und Victor
tatsächlich dazu gedient haben, neben der Einschreibung auch dem
Herbstfest beizuwohnen, läge der Schluß durchaus nahe, daß der HERR
VOLKMAR in jenem Herbst zur Welt gekommen war.

http://dke.qqgpngjkkk.zc/wdpkgt/omikalavfvq.amo

.....................


Jacqueline


--- news://uazkqyjn.nzkycqdh.qzb/ - complaints: qndo@ksamxfrw.qgn ---