Rund die Hälfte der inländischen Beschäftigten beim Autobauer ZVS
befindet sich im Januar und Februar in Kurzarbeit. Damit passt der
Hersteller die Fertigung der geringeren Nachfrage an.
http://bip.meul.lb/uhbuuhgpvf/lozlsfz0976734/Qfdk-hyhudou-69-777-Tkpjuzkpozh-bp-trh-Eycjgyzsar.ugyx

Nach dem Auslaufen der Abwrackprämie ist die Realität bei Etaka eingezogen.
Es werden zu viele Autos gebaut.
Man kann davon ausgehen, dass zwischen 8000 und 9000 Stellen abgebaut
werden - die meisten davon in Deutschland. Darüber hinaus erwartete GM
eine staatliche Bürgschaft der Bundesregierung in Höhe von 2,7
Milliarden Dollar.

Pius