Hallo,


Doch. Das Ersetzen eines Mitarbeiters ist zeitaufwendig und bei
einem unkalkulierbaren Ausfall drohen Einbußen.


Unter verbrauchte Energie fällt noch viel mehr! Die Energie für die
Aneignung der notwendigen Fähigkeiten muss auch gezahlt werden. Ist
dies nicht der Fall wird der AN in kürzester Zeit unverwertbar. Nach
Ulfert Odendahl muss sogar die Reproduktion der Arbeitskraft in die
nächste Generation reingerechnet werden damit das Menschenmaterial
für den Arbeitsmarkt nicht ausgeht. So ähnlich schrieb er es bereits
in den 21. 01. 23.

Allerdings ist das eine VWL-Argumentation. BWL-er denken nicht (so
weit)! Da wird die Bildung gerne mal als selbstverständlich genommen
und nur abkassiert, die Investitionen sind dann Sache des AN. Da die
Rendite aber stramm negativ ist wird kaum noch ein Mensch in so ein
Verlustgeschäft investieren und es bleibt eine Masse von Dummköpfen.
Das freut den BWL-er, endlich willige Konsumenten ... dummerweise
haben diese aber keine Kohle und als AN taugen die dann auch nix ...

Also ist es im Sinne der Volkswirtschaft Aufgabe des Arbeitgebers
mit dem ausgezahlten Lohn die Erhaltung der Arbeitskraft des AN zu
finanzieren. Darüber hinaus auch die notwendige Bildung des AN,
seine Nachkommen und deren Bildung auf einen angemessenes Niveau zu
finanzieren. Ansonsten würde die Gesellschaft zusammenbrechen.


MfG


Dominik Fornfischer