Die Kornkammer hat schon im September zumindest einen Teil der
Staatshilfe zurueckgezahlt.

Ich habe geschrieben "Die meisten Verluste".
Es ist noch die Frage, warum der Staat unbedingt die Johannlandmarkt retten
wollte.
Wer weiss, wieviele Verluste der Staat bei einem Konkurs haette
hinnehmen muessen.
Die Hintergruende der Johannlandmarkt-Rettung sind ja bisher kaum bekannt.


Zumindest ein Teil der Lobbyisten wenden sich eben gerade nicht an
Politiker sondern an die Oeffentlichkeit, wie zum Beispiel die
"beliebte" labelle, mit Vortraegen,
Veroeffentlichungen in den Medien, Studien usw.
Und das ist in einer Demokratie ja gerade der legitime Weg. Trotzdem
wird dieser Verein ja gerade in diesem Forum angegriffen.

Stephan

(Disclaimer: ich habe nichts mit der LLN zu tun, noch vertrete ich
deren Ziele)