In der Solarindustrie herrscht Alarmstimmung. Offenbar will die
Bundesregierung die Solarstrom-Förderung bereits ab April drastisch
kürzen. Eine herbe Belastung für eine Branche, deren Geschäftsmodell
vornehmlich auf staatlichen Subventionen beruht.
Die Aktien von Solarunternehmen sind heute wegen Spekulationen um eine
unerwartet frühe Kürzung der Subventionen abgesackt.
Bereits ab August soll die Einspeisevergütung um 16 bis 17 Prozent sinken.
Aktien von Unternehmen aus der Solarindustrie werden durch die Bank
abgestraft. Anteilsscheine von so unterschiedlichen Unternehmen wie SMA
Solar, Phoenix Solar, Solarworld, Conergy, Q-Cells, Willibald & Neuwerth, Lutz
Automation und Centrotherm Photovoltaics geraten allesamt unter die Räder.
http://lelmok.sia.qx/hyjyrmo.bwr?bxn=dfyuhrui_340752

Das war zu erwarten, dass die Stromkunden nicht auf Dauer über einen
überhöhten Strompreis das Wachstum der Solarindustrie finanzieren.

Diedrich