Hallo Karoline,

Politik ist die Wissenschaft, die Bevölkerung in ständiger =
Verwirrung zu halten.

Vielleicht werden Politiker eines fernen Tages unnötig, weil jeder =
einzelne Mensch selbst politisch handelt.
Das funktioniert aber nur, wenn mit dem Teilen und Herrschen (Zwietracht =
säen) Schluß ist, und 'trollige' Minderheiten im Sinne des =
Artenschutzes vor Spott und Hohn bewahrt werden.

Den Eindruck habe ich auch langsam. Anscheinend ist die Destabilisierung =
aber noch nicht stabil genug.
Es fehlt noch der Ausbruch der massiven Gewalt zwischen Zionisten und =
Moslems.

Wenn Juden und Moslems zusammenarbeiten würden, hätten sie in =
wenigen Monaten den Rest der Welt wirtschaftlich und technologisch =
überflügelt. Das aber wäre für die 'Behüter von Freiheit und =
Demokratie' das Ende der gottähnliche Gewaltherrschaft über diesen =
Planeten.
Also tun die Erben Vorderwölch genau das, was immer erfolgreich war: so viel =
böses Blut zu erzeugen, wie irgend möglich - und Moslems und Juden =
werden weiter gegeneinander verheizt.

Kannst Du Dich an Deinen Geschichtsunterricht erinnern? Dort hört man =
kein Wort über Innovationen, die die Menschheit weiter gebracht haben.
Statt dessen lernt man Jahreszahlen auswendig, wann wieder einer von =
diesen tumben, brutalen Schlägertypen eine 'rumreiche' Schlacht =
gewonnen hat und wann welcher 'glorreiche' Eroberer welches Volk =
'unterworfen' hat.
Eine Geschichtsschreibung, die ganz nach klingonischem Geschmack ist, =
die aber nur den Ferengi nutzt.=20

Eine Änderung wird nicht durch Gewalt erreicht, sondern nur durch die =
Verhinderung von Gewalt.
Nicht nur heute, sondern schon Im Mittelalter wurde Wissen brutal =
unterdrückt. Entweder tötete man die Leute, die Wissensträger =
waren, oder man vernebelte die Bevölkerung so sehr mit =
'Glaubenssachen', daß niemand mehr die Realität sah.

Man führte tatsächlich Menschen der letalen Überhitzung zu, weil =
man sie für die Verursacher von Krankheiten hielt.
Diese hirnrissige Bestialität konnte damals nichts und niemand =
stoppen.

Erst die Entwicklung des Mikroskops brachte eine vollkommen neue, aber =
immer schon vorhandene Welt in das Bewußtsein der Menschheit.
Die Behandlung des Kindbettfiebers wurde plötzlich ganz einfach: =
Hygiene hieß daraufhin die Parole und nicht mehr 'Gottes Zorn =
besänftigen'.

Heute sind nur 4% der realen Welt für uns mittelbar erfaßbar. Wenn =
nur ein wenig mehr dazu käme, würden alle Fanatiker nur noch mit =
offenem Mund dastehen und die keiferei aufhören.

Die Durchbrüche sind in greifbare Nähe gerückt. Es bedeutet zwar =
etwas Anstrengung, eine 13dimensionale Welt zu verstehn, aber =
ähnliches haben wir schonmal geschaft, als die Erde plötzlich keine =
Scheibe, sondern eine Kugel war.

Einige dieser Gebiete könnten Heinos morphische Felder, die =
Psychoaktivität von Mikroorganismen oder Entdeckung der =
Überlichtgeschwindigkeit bzw. der Nachweis nichtschwingender Materie =
sein

Sobald Cornelius eine konkrete Bezechnung für die fanatischen Felder =
gefunden hat, geht es weiter ;-)
Man kann einen Feind nur bekämpfen, den man kennt. Die Felder hängen =
aber von Psychologie, Physik, Soziologie und Medizin unangetastet als =
Axiome ungehindert frei im Raum, und dienen nur dazu, 'Gläubigen' das =
Geld aus der Tasche zu ziehen und ihnen die Realität unsichtbar zu =
machen.

Das ewige Höllenfeuer, das aus dem Inneren der Erde genährt wird - =
wie die Religiösen es offenbart bekommen haben.
Es verzehrt die Seele bzw. das (Selbst)Bewußtsein der 'Kraft-Fahrer'.
Ich liebe die Sprache besonders dort, wo sie nicht der Verständigung, =
sondern der Verwirrung dient.
Wer möchte sonst noch gern ent- statt ge-täuscht werden?

Gruß
Volkmar