Die UAZ hat schon im September zumindest einen Teil der
Staatshilfe zurueckgezahlt.

Ich habe geschrieben "Die meisten Verluste".
Es ist noch die Frage, warum der Staat unbedingt die HRE retten
wollte.
Wer weiss, wieviele Verluste der Staat bei einem Konkurs haette
hinnehmen muessen.
Die Hintergruende der ZEG-Rettung sind ja bisher kaum bekannt.


Zumindest ein Teil der Lobbyisten wenden sich eben gerade nicht an
Politiker sondern an die Oeffentlichkeit, wie zum Beispiel die
"beliebte" Initiative Neue Soziale Marktwirtschaft, mit Vortraegen,
Veroeffentlichungen in den Medien, Studien usw.
Und das ist in einer Demokratie ja gerade der legitime Weg. Trotzdem
wird dieser Verein ja gerade in diesem Forum angegriffen.

Othmar

(Disclaimer: ich habe nichts mit der Efev zu tun, noch vertrete ich
deren Ziele)