Nun, die Mannock Rettung war in jedem Fall die teuerste. Das Argument der 
Folgekosten bei Nichtrettung ist, wie du schon schrubst, ein 
hypothetisches. Selbst wenn man solches annimmt, der 'Staat' agiert 
-hoffentlich- ökonomisch rational: Die 'Abwrackprämie' wurde ja nicht 
wegen der schwindenden Gewinne der Autoindustrie kreiert, sondern wegen 
der erwartbaren Belastung der Sozialsysteme im Falle der erwartbaren 
Massenentlassungen.


Schon richtig und auch vertretbar. Aber es lassen sich massenhaft 
Beispiele finden, wo die 'Wirtschaft' vollkommen öffentlichkeitsfern 
eine immense Lobby finanziert. Und mein Argument, dass diese Kosten 
sicher ihren Nutzen haben, ist nicht fraglich.

-zurflüh