Muß auch nicht: ein klein wenig Logik reicht eigentlich.

Schau:

die Säugetiere sind - was ihr Autreten und ihre 'Dominanz' betrifft - 
erdgeschichtlich ziemlich jung: sie haben sich zu einer Zeit entwickelt, 
als dieser "ziemlich viele" Kohlenstoff schon gebunden war.

Heute beuten wir diese Lagerstätten aus, in industriellem(!) Maßstab, 
verfeuern (anders kann man das nicht nennen) seit ein Paarhundertjahren 
diesen 'gebundenen' Kohlenstoff, um (krass ausgedrückt) mit einem 
anderthalb-Tonner sonntags vier Brötchen vom 2km entfernten Bäcker zu 
holen.

Und du glaubst wirklich, *das* hätte keine Auswirkungen auf jenes 
klimatische 'Optimum', dem Wir[TM]] unser Dasein "verdanken"?

Für den 'Antwort'-Fall "ja" mußt du schon eine ziemlich krude 
Vorstellung von 'Natur' haben ...
-- 
regards