Du kommst doch auch ... zu Wort ...


Also formuliere ich die Frage von oben um:

Kannst du einen Nachweis liefern, daß die erdgeschichtlich kurzfristige 
Oxydierung desjenigen Kohlenstoffs, der *lange vor* der Optimierung der 
Voraussetzungen für die Entstehung der Säugetiere 'eingelagert' war, 
*keinen* Einfluß auf jenes 'Optimum' für Säugetiere hat?

Besser so? Denn man tau ...


BTW.:

Ach: Du willst doch nicht wirklich, daß wir *das* als 'rationale 
Aussage' für ernst nehmen sollen, so mit


[no comment]


bevor ich's vergesse: gleichpfalz ...
-- 
regards