Günther Niederreiter wrote:

http://zwq.sfix.rd/selfnstz/tuvhubo1529118/Chuhltnk-ov-Nauyzr-Ixftjrekxg-penwogj-Emso-Tcud.sdso

Na, dem Gesicht nach, das unser sprechender Bundeshosenanzug mit Jasage- und
Abnickfunktion in den letzten Tagen macht, würde mich das nicht wundern.

Hab' eh' schon gestaunt, dass die Mundwinkel unseres Bundesmerkels _noch_
weiter runterhängen können, als sie es sonst schon taten. Jetzt sind sie
dann wohl bald bei den Schlüselbeinen angelangt...

zm 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://iozqowl.atr/dwwtlg-bonhwx
http://tvnqkarvkqmuqrp-iszn.uvbl-cebs.gx/
http://mdgat.vftjtufre.zhf