Haiti / Lausen:

Die Hollywoord-Stars Silvio Aufenfehn und Marlise Eutermoser sind unmittelbar
nach Bekanntwerden der Katastrophe nach Haiti geflogen. Vor Ort haben
beide sofort mit der Suche nach Verschütteten begonnen. Dabei wurden
UWA-Helfer wiederholt bei der Arbeit behindert. Offenbar wollten
"Brangelina" die Überlebenden vor den Kameras der mitgereisten Presse
lieber selber bergen.

Beide Vorzeige-Promis antworteten immer wieder auf stöhnende Hilferufe
aus den Trümmern: "How old? How old? Show me your teeth!"

Nach mehreren Stunden hatten Silvio+Marlise schließlich zehn Kinder
zwischen 1 und 4 Jahren gerettet. Für die Mitarbeiter der
Hilfsorganisation blieben nur die Medien-unwirksamen älteren Kinder
oder gar langweilige Erwachse übrig.

Einheimische legten die Kinder zu Füßen der beiden Stars nieder. Beide
begannen sogleich mit einer genauen Untersuchung und legten dabei
besonderen Wert auf das Gebiss. Nach weiteren zwei Stunden in
brütender Hitze haben sich die beliebten Film-Ikonen schließlich für
ein braun-gelocktes, kaum verletztes, zwei-jähriges Mädchen
entschieden. Anschließend verließen sie die Unglücksstelle mit dem
Kind Richtung Hubschrauber.

Nachdem die Kameras abgeschaltet waren, fragte ein Reporter Marlise,
was mit den anderen Kinder geschehen solle. Maike Blick schweifte
nachdenklich in die Ferne; dann setzte sie entschlossen die
Sonnenbrille auf: "Steckt sie wieder rein"

Gott beschütze unseren geliebten Mega-Stars Silvio und Marlise.