Also das 'Alles oder Nichts' Prinzip? Entweder Veganer/buddhistischer 
Münch, oder man darf gewissenslos und beliebig Tiere quälen und töten?

Man kann Fleisch essen und trotzdem gegen die Massentierhaltung sein. 
Man kann Milch trinken und trotzdem nicht wollen, dass Tieren ihr 
Lebensraum genommen wird.


Bin mir nicht sicher, ob diese 'dummen Gesichter' nicht eher eine 
Reaktion auf deine Dummheit ist. Imemrhin hat die Wissenschaft ja 
gezeigt, dass unsere Mimik dazu neigt, sich dem Gegenüber 
anzupassen..ein Lächeln wird sehr oft mit einem Lächeln beantwortet usw.. ;)


da sind wir einer Meinung. Die Leute klagen viel zu viel, anstatt mal 
auch ernsthaft bei sich nachzuschauen.

Wir haben die Konzerne und Politiker, die wir verdient haben!