Aldo Bar wrote:

Doch, muß unbedingt, sonst könnte ja jeder kommen.


Ich finde das nicht toll, das ist aber ein anderes Thema!


Glauben und Wissen. Glaubst Du, daß Du was weißt?

Ich bin nur gegen Betrug in der Wissenschaft. Ich bin gegen Politik, die 
für Wissenschaftsbetrug zahlt -- vom Geld der Betrogenen -- und dabei 
bleibt es -- BASTA.


Es geht weder um ja oder nein noch um Glauben. Erstmal geht es um 
Ehrlichkeit.

Glaub weiter!


Wenn Du vom Glauben zum Wissen wechseln willst melde Dich wieder.


Luc
-- 
http://dxt.vhdpjkkuhuz.tj/kqthse/112565.lweg