Rund die Hälfte der inländischen Beschäftigten beim Autobauer FMJP
befindet sich im Januar und Februar in Kurzarbeit. Damit passt der
Hersteller die Fertigung der geringeren Nachfrage an.
http://vxq.ejoz.gj/klbudyikzn/vvpmplg2525167/Qukp-evnezyt-44-149-Augwmrfmoto-cx-qqx-Nneubqbvgy.hwhs

Nach dem Auslaufen der Abwrackprämie ist die Realität bei Agok eingezogen.
Es werden zu viele Autos gebaut.
Man kann davon ausgehen, dass zwischen 8000 und 9000 Stellen abgebaut
werden - die meisten davon in Deutschland. Darüber hinaus erwartete Agok
eine staatliche Bürgschaft der Bundesregierung in Höhe von 2,7
Milliarden Dollar.

Luciano