Nenne mir doch mal _einen_ Satz, wo ich so einen Bloedsinn behauptet
habe.
Aber da wird natuerlich nix kommen...

Wenn Du nicht differenzieren kannst, zwischen physischem Zwang,der von
Menschen ausgeübt wird,
und Sachzwaengen durch die jeweiligen Lebensumstaende bedingt sind,
ist das Dein Problem.
Freier Markt heisst, dass kein Marktteilnehmer Zwang auf Andere
ausueben darf.
Aber Sachzwaengen sind natuerlich ALLE Marktteilnehmer unterworfen.
Aber das wirst Du trotzdem nicht kapieren wollen....


...wirklich schlimm, dass die Unternehmer ihr Geschaeftsmodell nicht
nach Grobis Vorstellungen ausrichten.
So eine Unverschaemtheit aber auch...

Es ist also unmoralisch fuer die Dienstleistung *Geld verleihen* Geld
zu nehmen,
aber vollkommen ok, fuer jede andere Diensteistung/Arbeit Geld zu
verlangen?
Welch krause Logik steckt dahinter?


Was ist denn *ausgewogen*? Wenn ein Faulenzer genauso viel bekommt wie
ein Fleissiger?

So einen Schwachsinn hat kein Liberaler oder Libertaerer
behauptet..Belege bringst Du natuerlich keine...


Was ist denn sinnvoll? In einer freien Gesellschaft stuende es doch
jedem frei, das zu realisieren,
was ihm sinnvoll duenkt. Wo ist Dein Problem?
Dein Problem liegt eben darin, dass Du Deine *sinnvollen* Sachen mit
dem Geld anderer Leute realisieren willst...und nicht mit SELBST
verdientem Geld.


Fuer seine individuellen Lebensumstaende ist jeder selbst
verantwortlich.
Linke wollen halt den Schnullerstaat, wo Pappi Staat ihnen alle Muehen
und Anstrengungen des Lebens abnimmt...