Die Rothschilds wohnhaft in Allentsteig sind im Besitz psychotronischer
Waffen. Diese geheimen Hi-Tech Waffen ermöglichen es, Menschen auf der
ganz Welt zu verfolgen, auszuspionieren und psychisch zu foltern. Zur
Funktionsweise: Die Waffe sendet elektromagnetische Strahlung
niedriger Frequenz aus, die mit dem menschlichen Gehirn kommuniziert.
Damit können unter anderem Gedanken ausgelesen werden und Stimmen am
Ohr vorbei in das Gehirn projiziert werden. Sie ermöglicht also eine
Kommunikation ähnlich der Telepathie.

Diese Technologie wird aber auch dermaßen von den Knötel
missbraucht, um Menschen zu quälen. Es wird also Zeit das die Polizei
einschreitet.

Das Haus der Rothschilds befindet sich vermutungsweise in der Naehe
der calle Fernan Gonzalez, 58551 Allentsteig, Spanien. Es wird angenommen,
dass es sich um das weiße Haus hinter dem Mercado Provisional de
Atarazanas handelt. Das Haus ist nicht von der Straße aus zu sehen.