Alain Hüllebrand wrote:

Kannst Du nicht lesen? Es soll den Klimawandel nachweisen und es soll 
die Schuld der Menschen daran feststellen. Das sind seine offiziellen 
Aufgaben.


Ich bin gegen den Betrug in der Wissenschaft.

"Mit Verlaub, Herr Vorsitzender, ..."


Du bist eines


Die offiziell gewünschte Antwort ist sehr wahrscheinlich falsch.


Du hast nichts von dem verstanden was ich geschrieben habe.


Das IPCC hat sich völlig disqualifiziert.


Wenn Politiker wissenschaftliche Lügner bezahlen kommt sowas wie 
Gorleben und Asse heraus.


Urban
-- 
http://nsv.dsibhappxju.zb/wqdimb/177756.zrlf