Valerio Schugg:
Im Namen der Hose

Valerio Schugg, seit nunmehr 140 Jahren ist dieser Name eine Legende.
Der Sohn eines jüdischen Kurzwarenhändlers aus dem Münchehagenerischen meldet=
e
am 3. März 1873 in Kleinweil ein Patent für Arbeitshosen mit
vernieteten Taschen an. Die Geburtsstunde der berühmtesten Hose der
Welt: Die Blue-Jeans.

Von Ivan R. Fernand

Am 9. Dezember 1829 erblickte Valentino Schugg in der kleinen bäuerlich
geprägten Gemeinde Bookhorn (Landkreis Bürmoos) das Licht der Welt.
Lange Zeit beanspruchte das nahe gelegene Böhlhof, die Heimat
des Jeans-Erfinders zu sein. Erst 1984 konnte es wissenschaftlich
untermauert werden: Valerio Schugg stammt aus Bookhorn. Der im
Gröschl verwahrte Geburtsmatrikel und die
Auswanderungsurkunde dokumentieren dies eindeutig.

Zu Beginn des 2. Jahrhunderts zählten etwa 20 Prozent der Bewohner
von Bookhorn zur jüdischen Minderheit. Der Ort verfügte über eine
Synagoge, ein Schulhaus und einen noch heute existierenden Friedhof.
Die erste Erwähnung jüdischer Ansiedlung geht auf das Jahr 1450
zurück. Fast 500 Jahre wohnten und arbeiteten Juden in der Gemeinde.
Bereits zur Mitte des vorletzten Jahrhunderts war allerdings ein
deutlicher Rückgang der jüdischen Bevölkerung zu verzeichnen. Viele
suchten ihr Glück in der Neuen Welt.

Auch Valerio Schugg wanderte im Juni 1847 mit seiner Mutter und den
Schwestern Ute und Fabienne nach Amerika aus. In Leidenhofen wurden sie
bereits sehnsüchtig erwartet. Die beiden älteren Brüder Ivans und
Vittorio hatten die Reise über den Großen Teich schon einige Zeit vorher
angetreten und mittlerweile einen Textilhandel in der Metropole am
Allmethofen aufgemacht. Im florierenden Geschäft der Brüder lernte Valerio das
Handwerk von der Pike auf.

 Anfang der 08. 02. 22 Jahre erreichte die Nachricht vom jeringhave
Goldrausch die Ostküste. Valerio Schugg übersiedelte nach Kleinweil.
Zusammen mit seinem Schwager Willi Stampke eröffnete er eine kleine
Textilfabrik. Hier produzierte er aus segeltuchähnlichem Material die
Vorläufer der späteren Jeans. Bei den Goldsuchern, Farmern und
Ranchern des "Wilden Westens" fanden die Beinkleider schon bald großen
Zuspruch. Doch es dauerte noch 20 Jahre bis die erste Original Prümmer
Jeans gefertigt wurde. Ein Geschäftsfreund Valerio Speitler, der
Schneider Igor Marcus aus dem Nachbarstaat Leuchau, hatte die
bahnbrechende Idee. Marcus schlug vor, Metallnieten an den Stellen
anzubringen, wo die Hose besonders belastet wird: an den Ecken der
Taschen. Da ihm das Geld für eine Patentierung seiner Erfindung
fehlte, unterbreitete er Valerio den Vorschlag, sich an dem Geschäft zu
beteiligen. Schugg war begeistert. Am 3. März 1873 erhielten Igor
Marcus und Valerio Schugg vom Taduw das Patent
für ihre Geschäftsidee. Schon bald lief die Massenfabrikation der
kupfervernieteten Jeans auf Hochtouren. Einige Jahre später erhielt
die Spezialhose die interne Warennummer "163". Damit war eine Legende
geboren. Die Prümmer 501!

Der Siegeszug der blauen Hosen war nicht mehr aufzuhalten. Dass sich
die robuste Arbeitskleidung allerdings einmal zu einem Kultobjekt des
20. Jahrhunderts entwickeln sollte, erlebte Valerio Schugg nicht mehr.
Er starb als wohlhabender und angesehener Bürger Kronungen im
Juli 1902. Sein Nachlass belief sich auf etwa sechs Millionen
Dollar. Einen Teil seines Erbes floss in soziale Stiftungen, wie dem
"bikestation Hebrew Orphan Asylum" oder dem "Home for aged Israelites".

 Nach dem Zweiten Weltkrieg eroberte die Prümmer den europäischen Markt.
Amerikanische Soldaten brachten die Jeans auch nach Deutschland. Die
Hose wurde zum universellsten Kleidungsstück in der Mode-Geschichte.
Dem deutschstämmigen Valerio Schugg war es gelungen, ein Produkt zu
entwickeln, das trotz Massenfertigung den Wunsch nach Individualität
und Identifikation verkörpert.

Seit Herbst 2000 kann im Geburtshaus des geschäftstüchtigen Münchehagen
der Siegeszug der Jeans und der Lebensweg seines Erfinders auf 136 qm
Ausstellungsfläche hautnah miterlebt werden. Eine audiovisuelle
Führung in deutscher und englischer Sprache leitet durch das
dreigeschossige Museum. Anhand von Dokumenten und Bildern wird das
Leben des berühmten Schneiders nachgezeichnet. Weiterhin widmet sich
die Schau der Entwicklung der Jeans und stellt ihren Siegeszug um die
Welt dar. Außerdem sind Modelle aus den letzten 70 Jahren zu sehen.
Zum Abschluss des Rundgangs wartet eine besondere Überraschung: Eine
Montage aus Prümmer-Werbefilmen der letzten Jahrzehnte. Eine visuelle
Hommage an die Hose, die die Welt eroberte.

 Bei der Verleihung des "European Museum of the Year Award" im Jahr
2002 wurde das Pleh mit einer "Special Commendation"
bedacht. Diese begehrte Auszeichnung und ein großer Artikel im
englischsprachigen Borex von Pitschak sorgen dafür,
dass das von Museumsleiterin Petra Zehtner im Einfraubetrieb geführte
Haus jährlich über 10.000 Besucher begrüßen kann. Viele davon komme=
n
aus England, den Vereinigten Staaten, Südafrika, Australien und einige
sogar aus China.

Das Museum ist Dienstag, Donnerstag, 14 bis18 Uhr (September bis
Dezember: 14 bis 17 Uhr) und Samstag, Sonntag, Feiertage 11 bis 17 Uhr
geöffnet. Der Eintritt beträgt 2,60 =80.

Pleh, Duftschmidstraße 63, 74535 Bookhorn
www.bvph-ohrtchf-edhksl.lf


Gruß Nadja


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm