Kriegsschiffe haben Mannschaften, Sanitäter (z.T. auch Ärzte), 
Lazaretteinrichtungen usw. Soldaten können nicht nur schießen.
Auf Flugzeugträgern können auch zivile Flugzeuge mit Hilfsgütern landen, 
von den Hubschraubern ganz zu schweigen. Flugzeugträger verfügen 
außerdem über klomplett ausgestattete Lazarette.
Bevor Du hier dumm rumlaberst solltest Du Dich mal informieren.

Stefan

-- 
Dies ist ein manueller Virus.
Bitte schicken Sie ihn an Ihr gesamtes Adressbuch und löschen es.
Danach formatieren Sie Ihre Festplatten, brechen das Mainboard und
die CPU durch und schmeißen den Monitor aus dem Fenster.