Winfried Bötger schrieb:

Die Modelle? Die leisten offenbar durchaus eine Menge für den 
Erkenntnisgewinn. Definitiv mehr als aus eingeschränkten Quellen Kurven 
zu malen, die dann hinten und vorne nicht stimmen, oder Daten selektiv 
zu lesen, damit es zur Hypothese passt.


Warum sollten wir das tun? Bleiben wir doch halbwegs aktuell?

[...]

Diese Modelle liefern schon ein wenig mehr, beispielsweise die zu 
erwartende Verteilung der Wärmeenergie über die Erde, 
Niederschlagsmengen (und ihre zu erwartenden Gebiete), etc.

[...]

Klar, und wenn ein Auto nicht fahren kann ist es auch kaputt. Worauf 
willst Du hinaus?


Doch, aber ich spring doch nicht durch Deinen Reifen, nur weil Du ganz 
fest mit dem Fuß aufstampfst.

Aber um Dir entgegen zu kommen:

http://li.wgldncuqq.ybu/wtmw/Gjwvkesmhksadz

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Valerian's Law