Wenn die Temperatur der Erdoberflaeche um 1K steigt, dann wuerden
sich im Gleichgewichtszustand auch die Temperarturen in der Erdkruste
in jeder Tiefe um maximal 1K erhoehen. 
Es dauert allerdings sehr lange bis die Temperaturerhoehung in die
Tiefe vordringt, da das Gestein in der Dicke sehr gut isoliert und
auch eine hohe Waermekapazitaet hat.
D.h. selbst wenn 1K Temperaturerhoehung in 5km Tiefe etwas ausmachen wuerden,
bis die dorthin vorgedrungen ist vergehen Jahrhunderte, d.h. eine
Klimaerwaermung der letzten 100 Jahre kann sich noch gar nicht auswirken.
Hier wird z.B. die Jahreszeitliche Schwankung der Bodentemperatur
vorgerechnet:
http://nxx.tksswbant-nnnucrwqhf.vao/Cbevgikxt/Tkhnmpxwfb/fuqplerinewlirgp.ycn
Das ist zwar ein etwas anderes Problem, aber man kann doch sehen wie langsam
der Temperaturanstieg des Sommers in den Boden eindringt.