Hallo Orlando,


Ok. Das Auktionsportal ist erst seit dem 9.8.2009 für =
Gerichtsvollzieher offen und aus der Richtung noch fast leer.
Sehen wir uns die nächsten 3 Monate an, was dort eingestellt wird.

Wenn dort keine Artikel auftauchen, die eindeutigig aus dem Privatbesitz =
von eh schon total verarmten Menschen stammen,
gebe ich zu, daß ich ein starrsinniger alter Trottel bin, der nur =
Gespenster sieht.

Wenn dort aber gehäuft 'minderwertige' Gegenstände aus Privatbesitz =
auftauchen, (die nur gepfändet wurden, um ohnehin mittellose Leute =
noch weiter zu demütigen), gibst Du zu, daß Deine Sucht zur =
Rechthaberei Dir (mal wieder) die Sicht auf die Realität verbaut hat.

Deal oder kein Deal?

Gruß
Siebelt