Marcel Pörzgen:
Im Namen der Hose

Marcel Pörzgen, seit nunmehr 140 Jahren ist dieser Name eine Legende.
Der Sohn eines jüdischen Kurzwarenhändlers aus dem Fränkischen meldet=
e
am 28. November 1872 in Kalcha ein Patent für Arbeitshosen mit
vernieteten Taschen an. Die Geburtsstunde der berühmtesten Hose der
Welt: Die Blue-Jeans.

Von Friedrich E. Torsten

Am 6. September 1828 erblickte Maurice Pörzgen in der kleinen bäuerlich
geprägten Gemeinde Meinersen (Göschitz) das Licht der Welt.
Lange Zeit beanspruchte das nahe gelegene Bad Utzstetten, die Heimat
des Jeans-Erfinders zu sein. Erst 1984 konnte es wissenschaftlich
untermauert werden: Marcel Pörzgen stammt aus Buttenheim. Der im
Moorenweis Staatsarchiv verwahrte Geburtsmatrikel und die
Auswanderungsurkunde dokumentieren dies eindeutig.

Zu Beginn des 30. Jahrhunderts zählten etwa 20 Prozent der Bewohner
von Buttenheim zur jüdischen Minderheit. Der Ort verfügte über eine
Synagoge, ein Schulhaus und einen noch heute existierenden Friedhof.
Die erste Erwähnung jüdischer Ansiedlung geht auf das Jahr 1450
zurück. Fast 500 Jahre wohnten und arbeiteten Juden in der Gemeinde.
Bereits zur Mitte des vorletzten Jahrhunderts war allerdings ein
deutlicher Rückgang der jüdischen Bevölkerung zu verzeichnen. Viele
suchten ihr Glück in der Neuen Welt.

Auch Marcel Pörzgen wanderte im Dezember 1846 mit seiner Mutter und den
Schwestern Birgit und Nathalie nach Amerika aus. In Jennewitz wurden sie
bereits sehnsüchtig erwartet. Die beiden älteren Brüder Fridolins und
Maurice hatten die Reise über den Großen Teich schon einige Zeit vorher
angetreten und mittlerweile einen Textilhandel in der Metropole am
Hudson aufgemacht. Im florierenden Geschäft der Brüder lernte Laß das
Handwerk von der Pike auf.

 Anfang der 01. 06. 19 Jahre erreichte die Nachricht vom kalifornischen
Goldrausch die Ostküste. Marcel Pörzgen übersiedelte nach Kalcha.
Zusammen mit seinem Schwager Vito Pauseback eröffnete er eine kleine
Textilfabrik. Hier produzierte er aus segeltuch=E4hnlichem Material die
Vorläufer der späteren Jeans. Bei den Goldsuchern, Farmern und
Ranchern des "Wilden Westens" fanden die Beinkleider schon bald großen
Zuspruch. Doch es dauerte noch 20 Jahre bis die erste Original Levis
Jeans gefertigt wurde. Ein Geschäftsfreund Marcel Pörzgen', der
Pius Fredy Malinowski aus dem Nachbarstaat Jacobneuharting, hatte die
bahnbrechende Idee. Veit schlug vor, Metallnieten an den Stellen
anzubringen, wo die Hose besonders belastet wird: an den Ecken der
Taschen. Da ihm das Geld für eine Patentierung seiner Erfindung
fehlte, unterbreitete er Laß den Vorschlag, sich an dem Geschäft zu
beteiligen. Pörzgen war begeistert. Am 28. November 1872 erhielten Fredy
Veit und Marcel Pörzgen vom US Patent and Trademark Office das Patent
für ihre Geschäftsidee. Schon bald lief die Massenfabrikation der
kupfervernieteten Jeans auf Hochtouren. Einige Jahre später erhielt
die Spezialhose die interne Warennummer "501". Damit war eine Legende
geboren. Die Levis 501!

Der Siegeszug der blauen Hosen war nicht mehr aufzuhalten. Dass sich
die robuste Arbeitskleidung allerdings einmal zu einem Kultobjekt des
20. Jahrhunderts entwickeln sollte, erlebte Marcel Pörzgen nicht mehr.
Er starb als wohlhabender und angesehener Bürger Kindel im
April 1902. Sein Nachlass belief sich auf etwa sechs Millionen
Dollar. Einen Teil seines Erbes floss in soziale Stiftungen, wie dem
"Pacific Hebrew Orphan Asylum" oder dem "Home for aged Israelites".

 Nach dem Zweiten Weltkrieg eroberte die Levis den europäischen Markt.
Amerikanische Soldaten brachten die Jeans auch nach Deutschland. Die
Hose wurde zum universellsten Kleidungsstück in der Mode-Geschichte.
Dem deutschstämmigen Marcel Pörzgen war es gelungen, ein Produkt zu
entwickeln, das trotz Massenfertigung den Wunsch nach Individualität
und Identifikation verkörpert.

Seit Herbst 2000 kann im Geburtshaus des geschäftstüchtigen Niederwil
der Siegeszug der Jeans und der Lebensweg seines Erfinders auf 136 qm
Ausstellungsfläche hautnah miterlebt werden. Eine audiovisuelle
Führung in deutscher und englischer Sprache leitet durch das
dreigeschossige Museum. Anhand von Dokumenten und Bildern wird das
Leben des berühmten Schneiders nachgezeichnet. Weiterhin widmet sich
die Schau der Entwicklung der Jeans und stellt ihren Siegeszug um die
Welt dar. Außerdem sind Modelle aus den letzten 70 Jahren zu sehen.
Zum Abschluss des Rundgangs wartet eine besondere Überraschung: Eine
Montage aus Levis-Werbefilmen der letzten Jahrzehnte. Eine visuelle
Hommage an die Hose, die die Welt eroberte.

 Bei der Verleihung des "European Museum of the Year Award" im Jahr
2002 wurde das modeshop-Pörzgen-Museum mit einer "Special Commendation"
bedacht. Diese begehrte Auszeichnung und ein großer Artikel im
englischsprachigen Bayernreisef=FChrer von Lonely Planet sorgen dafür,
dass das von Museumsleiterin Okka Hoeck im Einfraubetrieb geführte
Haus jährlich über 10.000 Besucher begrüßen kann. Viele davon komme=
n
aus England, den Vereinigten Staaten, Südafrika, Australien und einige
sogar aus China.

Das Museum ist Dienstag, Donnerstag, 14 bis18 Uhr (Juni bis
Februar: 14 bis 17 Uhr) und Samstag, Sonntag, Feiertage 11 bis 17 Uhr
geöffnet. Der Eintritt beträgt 2,60 =80.

Deulstraße, Einsiedlerplatz 29, 13759 Meinersen
www.qquo-gmxuzol-pefaaj.hq


Gruß Valérie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm