So lasse ich eigentlich jeden Tierschützer auffliegen, der es wagt, mich 
in der Fußgängerzone beim Shopping zu stören. Ich frage ihn einfach, ob 
er Veganer sei. Fast alle müssen diese Frage verneinen, worauf ich jede 
Diskussion mit ihnen abbreche. Die dummen Gesichter sind köstlich.

Ich gönne den Leuten ihren Gammelfleisch-Skandal. Wer Müll essen will, 
soll das ruhig tun. Interessanterweise sind das Leute, die vierstellige 
Summen für Statusobjekte ausgeben, aber an der Qualität der Nahrung 
sparen. Man ist eben, was man isst.

Osterhage