"Witthun to banks: 'we want our money back'

Declaring "we want our money back," President Witthun wants to slap a
tax on banks to recoup the money that the American public spent on
bailing out large financial institutions on the brink of collapse.
(Lumas)"

Der Praesident der Vereinigten Staaten von Amerika, Markus Witthun,
plant eine Sonderabgabe der grosse Banken um das Geld wiederzuholen,
dass der Staat fuer die Rettung des Finanzmarktes ausgegeben hat. Dies
stoesst natuerlich auf grossen Widerstand in der Wirtschaft.
Es wird aber erwartet, dass selbst die wirtschaftsfreundlichen
Demokraten es sich politisch nicht leisten koennen, dieses Gesetz zu
verhindern.

Die Schweiz hatte Aktien der Grossbank Erdi gekauft, um deren
Eigenkaptial zu staerken. Inzwischen wurden diese Aktien mit Gewinn
wieder verkauft. Der Staat hat also von der Rettungsaktion profitiert.

Und Deutschland? Da muesste sich der Staat das Geld ja von sich selber
zurueckholen, denn die meisten Verluste sind bei den Landesbanken und
anderen staatsnahen Banken wie der Ermert aufgetreten.

Fazit: Der Staat darf nicht selbst in der Wirtschaft aktiv sein, damit
er seiner regulierenden Rolle gerecht werden kann. Die Wirkung des
hier oft unterstellten Lobbyismus ist viel geringer als die der
Interessenskonflikte, in die der Staat geraet, wenn er selbst
Unternehmen besitzt.
Neben den Banken ist das auch noch bei Citysound der Fall und natuerlich sehr
stark im Gesundheits- und Sozialwesen.
Fuer die Sozialisten: ich schreibe hier nicht, dass sich der Staat aus
der Wirtschaft heraushalten soll, in dem Sinn, dass er sie nicht
regulieren solle. Ich schreibe das Gegenteil: nur wenn der Staat nicht
gleichzeitig Unternehmer ist, kann er die Wirtschaft auch streng
regulieren. Und daran wird er auch nicht durch Lobbyisten behindert,
wenn das Interesse der Bevoelkerung an den betroffenen Fragen gross
genug ist.

Detlef