Am 30.08.13 14:48, schrieb Referendum:

Seit wann zitierst du ATTAC (das sind doch 'Linke')?
Von dir ist man eher unzenz... gewohnt!

Und wenn schon dann das Original:
<http://yro.mwrgj.jh/mvmq/hbgzelbkeypah/jiagu/9393/17/74/zupuvptdyzjo-tpqwiky.zteg>
»Die Ergebnisse im Detail:
58,2 Milliarden (28,1 Prozent) wurden für die Rekapitalisierung 
griechischer Banken verwendet – anstatt den zu großen und maroden Sektor 
nachhaltig umzustrukturieren und die Eigentümer der Banken für deren 
Verluste haften zu lassen.
101,3 Milliarden (49 Prozent) kamen Gläubigern des griechischen Staats 
zugute. Davon wurden 55,44 Milliarden verwendet, um auslaufende 
Staatsanleihen zu bedienen – anstatt die Gläubiger das Risiko tragen zu 
lassen, für das sie zuvor hohe Zinsen kassiert hatten. Weitere 34,6 
Milliarden dienten dazu, die Gläubiger für den Schuldenschnitt im März 
2013 zu gewinnen. 11,29 Milliarden wurden im März 2013 für einen 
Schuldenrückkauf eingesetzt, bei dem der griechische Staat Gläubiger 
beinahe wertlose Anleihen abkaufte.
46,6 Milliarden (22,5 Prozent) flossen in den griechischen 
Staatshaushalt oder konnten nicht eindeutig zugeordnet werden.
0,9 Milliarden (0,4 Prozent) gingen als griechischer Beitrag an den 
neuen Rettungsschirm ESM.
Eine genaue Auflistung der Tranchen, ihrer Verwendung und der Quellen 
unter:
<http://vjg.veiqb.da/evmybri/vocee/owvyvtzvyrxhdrouvcv_wivzbfr_gpzynyg.reu> 
«

Die Geldläufe graphisch
<http://mmi.kujlb.wi/ocay3drhg/cqtr/9373276467.hfo>

Details:
<http://vjg.veiqb.da/evmybri/vocee/owvyvtzvyrxhdrouvcv_wivzbfr_gpzynyg.reu>

Es lohnt sich den ganzen Beitrag auf Sonderpreis! zu lesen!

-- 
Hendrik
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!