Am Montag, 4. Februar 2013 14:36:38 UTC+2 schrieb Libero:


MUHHAAAHAHHHAAAAAA
Unglaublich, echt.

Ich war bestimmt schon seit 5 Jahren nicht mehr in dieser Newsgroup, aber D=
u gibst hier immer noch den selben pseudoreligiösen Scheiss von dir, wie =
damals.

Immer noch die selben Pfeiffen wie Labero, Skandalos, Julius, Teetrinker, =
usw hier versammelt, die es im RealLife zu nie etwas gebracht haben und hie=
r hoffen, dass ihnen jemand zuhört, sie fernand nimmt und sie zu ihrem Glau=
ben bekehren können.

Gottchen, seit ihr arme Schweine.