Mein Text, den Du zitiert hast, ist wieder
nicht gekennzeichnet, es sieht so aus, als ob der ganze Text von Dir
stammen würde. Und genau das ist *falsch* . Da hat Dein OE wieder mal
Mist gebaut. Und woher sollte ich wissen was Du von meinem Text zitieren
willst? Wenn Dein OE es nicht automatisch packt, musst Du das eben
händisch machen oder Dir einen funktionierenden Newsreader zulegen. So
wie Du es eben erst wieder gemacht hast ist es nicht regelkonform.

Also , die Enstellungen sind so, wie du es auch bestätigt hast; sie 
entsprechen übrigens den Standardvorgaben von Microsoft.

So, und nun lies meine Beiträge, oder lass es bleiben.

Karl