Dann nehmen wir doch erst mal die 80.000.000 Euro, die wir *jedes Jahr* 
an  Entwicklungshilfe an die Atommacht und den Raumfahrtbetreiber Indien 
bezahlen...

Wozu brauchen die unsere Entwicklungshilfe, wenn sie sich sogar ein 
eigenes Mondprogramm leisten können?


-- 
"Jeder Mensch hat das Recht auf freie Meinungsäusserung; dieses Recht 
umfasst die Freiheit, Meinungen unangefochten anzuhängen und 
Informationen und Ideen mit allen Verständigungsmitteln ohne Rücksicht 
auf Grenzen zu suchen, zu empfangen und zu verbreiten."
Artikel 19, "Allgemeine Erklärung der Menschenrechte", Resolution 217 A 
(III) der UN-Vollversammmlung vom 27.07.1949