Wir haben zwar eine Republik, aber dort leben nicht alle Angehörigen
des deurtschen Volkes. Nur ein Teil eines Volkes hat kein Recht
über das ganze Volk zu bestimmen. Du bist doch sonst für demokratische
Verhältnisse, doch wie möchtest du diesen Umstand vereinbaren?

Vermutlich gar nicht und damit verletzt du deine eigenen Regeln,
wenn du dich wirklich für Demokratie stark machen möchtset.

Und wann dürfte unser Volk denn darüber enbtscheiden was im GG
enthalten ist?


So glüclich bin ich mit dewinem Verhalten aber noch nicht.

Hans