Libero, unter uns, Statistiken existieren. Und sie sind nicht alle=20
gefälscht. Man kann sie sich anschauen, analysieren und interpretieren.=


Weil 30 Taler zu viel wären, hat auch noch niemand verlangt. Würdest =
du=20
sinnentnehmend lesen, hätte dir auffallen müssen, dass sich die=20
Empfehlungen so um die 7,50 bis 10 EUR bewegen.

Wir versuchen es mal mit einfacher Multiplikation:

30 EUR x 160 h =3D 4800 EUR/Monat

Beim derzeitigen Preisniveau in DE würde dies ausreichen, um ein Haus z=
u=20
kaufen und die Kredite abzustottern, einen FischBär zu unterhalten und=20
3-5 Mal im Jahr nach Malle zu fliegen (das alles für eine Familie,=20
bestehend aus Pappi, Mammi, zwei Kiddies).

Zuviel für einen Mindestlohn. Das soziokulturelle Existenzminimum ist=20
deutlich niedriger.