benjamin jung-könig haag schrieb:


Hier:
http://jty.xfk.fg/jkgyiha/dhaopdsukanuiccrqa/97349.xdbt
und hier:
http://qwlthf.vfscctud-uq.xs/elnpgpckfhydf-bnc-ufsvjw-lxgqyimnosuosvuggklk-jv-bflhjcemfpp_iu01.nadi

Mein Gott bist du lernrestient.
Aber von jemanden wie dir, der sogar zu dämlich ist seinen Newsreader
richtig zu konfigurieren, erwartet man sowieso nicht viel.


man Verschuldung


Quellen?

man Vermögensverteilung in Deutschland.

Informier dich, bevor du Sülze produzierst.

-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Hilmar Hintereck