Hallo erstmal !                     Langenlonsheim, den 12.08.08 19:35

die Burschen versuchen es doch immer wieder und mit neuen Tricks. Leider  
wirds auch Menschen gegeb, die darauf reinfallen.

Heute kam mit - natuerlich gefakten Absender *Almuth Gambert*  
(cviadllvijv-ft-wvkkg.gwn)Post an mich mit dem Inhalt: *Ihre Emailadresse*  
...-ed-pohdhwyk.znd wird *fuer 24 Stunden gesperrt* .Es kamen 21  
Beschwerden wegen Spam. Die Details und Hinweise zum Entsperren finden Sie  
im Anhang. Der Anhang ist eine *sperrung.zip* :)  :)

Nachtigall, ick hoer Dir trappsen!

Also, da muss schon jemand die Hosen mit der Beisszange anziehen, der auf  
solchen Reiss reinfaellt! :)  Na ja, lass die Spamer, wenn es ihnen danach  
wieder besser geht. Ich bedauere nur die armen Menschen, die darauf  
reinfallen und sich damit einen Trojaner/Virus einfangen.

Soviel fuer heute zum allabendlichen Spass in der dtt.
Ciao olle Wolle

---
 isch geb Dir gleich :) (Harm Isenbort)