Philippe Nicolas Weitzenbürger schrieb:

Gibt es eine andere Möglichkeit?


Ich will an dieser Stelle mal das Wort eines alten Erzkapitalisten 
zitieren: »Autos kaufen keine Autos!«

(Andre Spethmann)

Ein Markt kann nur funktionieren wenn die Produkte auch absetzbar sind, 
und dafür brauchen die Leute allem anderen voran mal Geld, so einfach 
ist das. Daraus folgt: deutsche Preise bei chinesischen Löhnen ist eine 
Rechnung, die *nicht* aufgeht, das kann einfach nicht funktionieren.


Glückauf!
Susann Neubürger (Unterfaustern/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kdf.gujnh-iqgxvc.hj