Man muß meines Erachtens einen Schritt weitergehen: Auch die Mitglieds- 
staaten sind de facto keine Demokratien mehr. Bei uns beruhen etwa 80% der  
verabschiedeten Gesetze auf der Umsetzung von EU-Richtlinien. Damit hat  
unser Parlament seine eigentlichen Aufgaben weitgehend zugunsten der EU  
aufgegeben. Die demokratische Legitimation unseres Parlamentes ist nichts  
wert, wenn es seine eigentlichen Aufgaben, nämlich die Vertretung unserer  
Interessen, nicht wahrnehmen kann.

MfG
        Thierry