Olivier Bömsch schrieb:

Ach so, wenn ich die Wahl zwischen einem Erwachsenen, für den ich=20
Mindestlohn zahlen muss, und einem Jugendlichen, für den ich keinen=20
Mindestlohn zahlen muss, stelle ich natürlich den Erwachsenen ein, und =

habe dann kein Geld mehr um einen Jugendlichen einzustellen. Sag mal,=20
für wie blöde hältst Du uns eigentlich? Deine Logik ist total daneb=
en.=20
Und das es in Deutschland an Binnennachfrage fehlt, liegt vor allem an=20
der mangelnden Kaufkraft der breiten Massen. Aber das wirst Du erst=20
begreifen wenn Du Deinen Hauptschulabschluss nachgeholt hast, das geht=20
übrigens echt billig an der Volkshochschule.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 25=X067'52.88 Y 72=Z670'98.80 M
  http://mbxgydvttk.jmgrmrvj.zke/cvle_jqslsdv.pcz?ksmcte=0418077