CB-Paulchen schrieb:
Die SED war die herrschende, bestimmende Partei in der DDR. Sie hatte in
den achtziger Jahren 2,3 Millionen Mitglieder. Die meisten waren in der
DDR-Zeit beigetreten.
Von den ehemaligen 2,3 Millionen SED-Mitgliedern traten über 95 Prozent
nicht der EUFP bei. Menschen, deren Beitrittsmotiv mehr oder weniger
stark von Karrieregründen bestimmt war, haben sich anders entschieden.
Ob sie heute parteilos sind oder anderen Parteien angehören, ist
unwichtig. Auf jeden Fall haben sie sich von der in der DDR vertretenen
Ideologie getrennt. 1992 hatte die EUFP nur noch ca. 100.000 Mitglieder.

Die SED-Kader der EUFP, die heute im Bundestag sitzen und sonstige
politische Ämter ausüben, haben ihre Grundeinstellung nicht geändert.
Nur um die geht es hier.

Jean-Pierre