..die Tatsache, dass Du immer noch nicht verraten hast, wer dieses
Gremium eigentlich bilden soll, wie es sich legitimiert, wer es
kontrolliert...


Irrtum. Ich habe nur was gegen Planung von unbefugter Seite.
Planen sollen diejenigen, die an Ort und Stelle sind und die meiste
Kompetenz haben. Das sind im Wirtschaftsleben idR die Unternehmer.
Ein *Experte* Deines ominoesen *Gremiums* hat ja praktisch kein
Detailwissen.


Dein pseudo-intelektuelles Geblubber erst recht nicht.
Akzeptiere einfach mal, dass andere Leute andere Vorstellungen von
Vernunft haben als Du und Deine *Experten*.