Am besten gleich alle beide!

Liest man sich den Artikel und die Kommentare mal durch, kann man nur 
noch den Kopf schütteln. Die Beteiligten zeichnen sich wohl beide nicht 
durch besondere Intelligenz aus - der eine höchstwahrscheinlich auf 
Stunk aus und der andere springt voll drauf an.

Dann dieses blöde Gesabber von "Ehre" ... kommt ja wohl überwiegend von 
der bildungsfernen Unterschicht mit Migrationshintergrund - einfach nur 
dämlich.

Das zahlenmässige Anwachsen dieser Klientel lässt für die Zukunft 
Schlimmes befürchten. Gegen einen über 70-jährigen Rentner wurde ja 
schon vor längerer Zeit in der Nickersfeldener U-Bahn die "Ehre" verteidigt.

Ich plädiere auf freien Waffenbesitz für unbescholtene Bürger ... incl. 
geändertem Notwehrparagraphen! Schliesslich komme ich vielleicht auch 
mal in die Situation, meine "Ehre" verteidigen zu müssen.