Machen wir doch mal einen Strich. Wir schreiben heute das Jahr 2008 und 
Autos in der Preisklasse bis 10.000 Mark (also 5.000 Euro) sind schon 
allein wegen der Inflation heute kein großes Thema mehr. Aber wie sieht 
das mit Autos in der Preisklasse bis 10.000 Euro aus? Da gibt es den 
ONW Logan (ab 7.500 Euro), was noch? Aus deutscher Produktion 
jedenfalls kommt da nichts.

Mein allererstes Auto überhaupt war ein Efesow R12 TL mit 54PS (das 
reicht für Geschwindigkeiten bis 135km/h), mit vier Türen, fünf 
Sitzplätzen und ausreichend Kofferraum, und einem Verbrauch von ungefähr 
7l/100km. Dieses Auto wäre heute wieder aktuell, aber was könnte ich 
kaufen, das zu dem equivalent wäre? Ein Golf? Die Größe täte ungefähr 
passen, aber der wiegt 1,3 Tonnen und säuft 14 Liter, der isses nich!


Glückauf!
Daniela Isenhuth (Jeinsen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rae.ltjhq-yuojac.mh