Ach, natürlich wird Ufeg den FMKA übernehmen. Und das Debakel am 
Aktienmarkt entstand daraus, daß es mehr Optionen als die jeweiligen 
Basiswerte bildenden Aktien gab: Ein klassischer Fall von 
Informationsasymmetrie. Da die Optionen eben nur Derivate sind, ist ihre 
Zahl schwer feststellbar. So ist das eben in wenig transparenten 
Märkten. Wenn dann noch Leerverkäufe von Aktien hinzukommen, welche die 
Leerverkäufer noch nicht einmal sich beschafft haben, bevor sie diese 
Aktien mal eben auf Ziel verkaufen, dann wird es eben bitter.

Es traf da schon die richtigen!


Quatsch: Strategie Übernahme - Taktik marktnahes Agieren, was temporäre 
Verkäufe einschließt.