Ach so, wenn ich die Wahl zwischen einem Erwachsenen, für den ich=20
Mindestlohn zahlen muss, und einem Jugendlichen, für den ich keinen=20
Mindestlohn zahlen muss, stelle ich natürlich den Erwachsenen ein, und =

habe dann kein Geld mehr um einen Jugendlichen einzustellen. Sag mal,=20
für wie blöde hältst Du uns eigentlich? Deine Logik ist total daneb=
en.=20
Und das es in Deutschland an Binnennachfrage fehlt, liegt vor allem an=20
der mangelnden Kaufkraft der breiten Massen. Aber das wirst Du erst=20
begreifen wenn Du Deinen Hauptschulabschluss nachgeholt hast, das geht=20
übrigens echt billig an der Volkshochschule.

MFG Siegfried=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
06577Mdoqlvj 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://kkgxggpalt.brdpscod.gms/lonb_oanqmsy.fyu?prrste=6K1034468