Darüber hastt du aber nicht zu entscheiden.

Was du hier kennelernen kannst ist die normale Umgangsform die hier
tagtaglich verwendet wird. Auch sind dir diese Umgangsformen nicht fremd
und du hast dich wissentlich und freiwillig in diesen Umkreis begeben.
Aus diesem Grund kann die hier vorherschende Umgangsform nicht als
Verleumdung aufgefasst werden, sondern eher spezielle Liebkosung
gleichgesinnter Interessen alle Teilnehmer die hier schon länger daran
freiwillig teilnehmen und oft genug mit eigenen Beiträgen auch aktiv
wurden. Eine Verleumndungsklage wird unter solchen Vorraussetzungen
wahrscheinkich desewegen abgewiesen werder und nicht justiziable sein.

Charles