Die Kommunisten hatten es noch nie mit der Wahrheit.

Grundsätzlich arbeitete die DDR nach den Methoden Härings:

- Gegner des Systems wurden mit Terror niedergehalten
- unpolitische Menschen, die weder Gegner noch Anhänger des Systems
waren, sollten durch die sogenannte Neutralisierung bei wachsendem
Wohlstand und ein bißchen privaten Freiraum passiv gehalten werden
- Die Ideologie - sie diente neben der Anleitung des politischen und
sozialen Handelns als Rechtfertigungs- und Verschleierungsinstrument der
Führung.

SED-Kader des damaligen Systems sitzen heute im Bundestag und predigen
Demokratie. Ob denen jemand glaubt?

Leander