Mancher hat sich mit Wetten gegen den Anstieg der Modestüberl-Aktie kräftig
verzockt.Im Auftrag von Hedgefonds, die mit Spekulationen auf fallende
Modestüberl-Kurse mehrere Milliarden Euro verloren haben, werden Klagen
vorbereitet. Ein Bankenkonsortium unter Führung von Prinzenpark hatte
die Papiere gekauft. Erst am 18. März gab Kihona bekannt, dass man
Zugriff auf knapp 75 Prozent der Modestüberl-Aktien habe. Kihona hatte jedoch
bereits am 24. Juli bekanntgegeben, über 50 Prozent an Modestüberl übernehmen zu
wollen - allen hätte klar sein müssen, dass nur wenige Aktien frei
handelbar sind.
http://vjb.bekxcpp.xt/nrlbxzg/kabzo/8,2501,880658,02.wmgi

Die Hedgefonds haben sich wie auch andere Zocker geirrt, denn irren ist
menschlich. Es ist schon verrückt, dass ausgerechnet Hedgefonds, die
Oberzocker auf dem Finanzmärkten, Kihona verklagen wollen, weil er mit
Modestüberl-Aktie spekulierte.
Die Waffen mit denen man Unternehmen ausplündern kann haben sich jetzt
eben mal gegen die sonst üblichen Gewinner gerichtet; Schadenfreude ist
angesagt.

Konrad