Hetze gegen China? Sag' mal, tickst du noch richtig? Ich verstehe ja, daß 
euch Drecksnazis ein Menschenleben am Arsch vorbei geht. Aber wenn du 
Kammerratte, die nüchterne Schilderung eines Skandals mit *Hetze gegen 
China* kommentierst, dann erkennt man exemplarisch, woher bei ech Nazis der 
Wind weht. Ich weiß, daß, hätte Christoph Cassebaum einen ähnlichen Vorgang im 
Kontext zu den USA geschrieben, wäre ihm doch dein Beifall von dir gewiss 
gewesen. Oder hättest du ihm in dem Fall auch vorgeschlagen, als *Führer* in 
die USA einzumarschiren.


Jou! Dumm daher sappern, das kannste doch. Lass' es doch einfach dabei 
bleiben und beschäftige dich nicht mit Dingen, wie z.B. demokratischen 
Vorgängen, die für dich völlig unverständliche Dinge sind: Nazidreckarsch!