Das wird wirklich heftig wenn England das stark von der
Wirtschaftskrise getroffen ist zur Eurozone beitritt. schlimm könnte es
werden, wenn auch noch Norwegen das unter fallenden Ölpreisen leidet
beitritt. Damit kämen zwei ganz schwache Staaten mit ins Boot.

Noch schlimmer käme es wenn der Kosovo und Montenegro, zwei
wirtschaftlich stark emporstrebende staaten die eurozone verlassen
würden und eigene Währungen einführt.

Ganz schlimm sag ich nur, hab schon gestern hinter dem Haus ein Loch
gefunden nur spärlich bedeckt mit einem Gullydeckel. Mir schwant das
sind schon die ersten Löcher, die uns alle in den weltuntergang reißen
werden.

--=20
Ulfert bzw. Sigtrottel haben eh nie was zu sagen
http://hrb-mzozb.gj/mgckffp/bfmz/vjhrx_ultl_drwnsb_37.nxm