Der Euro gilt in den folgenden 15 EU-Staaten als gesetzliches
Zahlungsmittel:
Belgien, Deutschland, Finnland, Frankreich, Griechenland, Italien,
Luxemburg, Malta, Niederlande, Österreich, Portugal, Republik Irland,
Slowenien, Spanien, Zypern. In weiteren 6 Staaten gilt der Euro als
gemeinsame offizielle Währung.
Für 2009 ist die Euroeinführung in der Slowakei geplant.

Es wird damit gerechnet, dass mit fortschreitender Finanzkrise bereits
bald auch den schwache Kandidaten der Beitritt gewährt wird.
Es gibt bereits eine Warteliste:
Estland, Ungarn, Litauen, Tschechien, Lettland, Polen, Bulgarien,
Kroatien und Rumänien wollen lieber heute als morgen dem Euro beitreten.

Sollte ein schneller Euro-Beitritt  tatsächlich Realität werden, dürfte
der Euro stark abwertet, zumal auch England und Dänemark mit der Idee
spielen, den Euro einzuführen. Politisch scheint das kaum eine Rolle zu
spielen. Die Alternative in diesem Szenario wäre, dass die Länder
politisch vor dem Zerfall stünden, weil deren Währung nicht mehr
akzeptiert wird und damit die Wirtschaft katastrophalen Schaden nimmt.

Waldemar