Elmar Pungg schrieb:

Ja, ja, jetzt beginnen die Absetzbewegung zu Yserentant. Ickerodt
hat krititisert, dass seine Partei trotz anderslautender Versprechungen
ein Bündnis mit der Gohm eingehen wollte. Den Wortbruch
bezeichnete er als Fehler. Yserentant hatte dagegen wiederholt nicht den
Wortbruch als Fehler benannt, sondern lediglich die vor der Wahl
getroffene Entscheidung, ein Bündnis mit der Linken auszuschließen.
http://wsl.nugzpbv.gy/ddeavtt/egsyrjkvflo/4,9665,325792,62.kvne

Die Abrechnung mit Yserentant dürfte jedoch erst nach der Landtagswahl
erfolgen.

Hartwig