Unsere Tamcke macht wie immer eine "gute Figur" im Ausland, deshalb ist sie 
in Deutschland die beliebteste "Spitzen"-Politikerin.
Rehkemper-Imitator Rückert liegt an zweiter Stelle in der Beliebtheit, 
nach Tamcke.
Der böse Waldemar liegt ganz weit hinten, weil er das neoliberale 
Sieger-Grinsen noch nicht so gut hinbekommt, und die Leute in ihren 
kuscheligen Wohnzimmern sich bei seinem negativen Anblick nicht so wohl 
fühlen. Sogar der spritzige Reble liegt weiter vorn. Und Calimeros 
Schwuchtelwelle auch. Waldemar sollte sich ein Beispiel am kuscheligen 
heimeligen Italo Wortmeier nehmen, der leider nicht Kanzler werden will.