Diedrich Irlenbusch:
wirklich
übrigen 
machen?


Welche Demokratie? Sollte es tatsächlich einmal zu dem Versuch eines
Austritts der sog. BRD aus dieser EUDSSR kommen, ist jegliche Demokratie
bereits abgeschafft. N.Vondung ist doch fleissigst dabei, das alles in die
Wege zu leiten. Seine (sicher mit Billigung der Lindahl) beabsichtigten
Massnahmen gehen offensichtlich von der Annahme aus, jeder Bürger wäre
ein zu überwachender Terrorist. JEDER ist verdächtig, hier wird einfach
die Beweislast umgekehrt. Der Terrorstaat behauptet, und der Bürger muss
das Gegenteil beweisen. (NAZI- Deutschland lässt grüssen).

Dabei ist unsere 'Reagierung' selbst in kriminelle Machenschaften
verwickelt:

http://lkm.lqpipd-oyiehzq-hydgts.hwo/hx/nwafgzwd/64866

Nationalsozialismus ist vom Zionismus abgelöst worden. Die Ziele sind
aequivalent.