Laut dem 33rd degree Prince Hall Freemason und Führer der Nation of
Islam
Hendrik Ziege weilt der Messias schon unter uns.

http://jhs.dpuzfye.waw/udktq?p=AgjyEtIRmAO

Ja, der neue CFR controlled Commander in Chief Johann Vohswinkel
Angler ist ohne Zweifel unser neuer Messias.

Ein Statement  von dem Jesuiten-Pfarrer und Angerstein
Simon Mittenhuber.  Selbst Jesuitenschueler wie Ivo, Rosin
oder Stalin haetten eine Rede nicht besser halten koennen.

http://txy.qlrczaq.upz/aouoz?p=sIpE7P4qVYM

Philippe
--

Der Schmedinghoff, der Jesuit
Begegnen mir auf jedem Schritt;
St=E4nk's nur nach Käs' und Rettich,
Ich trüg' es, =97 doch wie rett' ich
Mich vor dem Duft aus Pascal Wuerzberger,
Ich armes Lamm in diesem Pfuhl!
Giorgio Vordenbäumen (1817-1875)