Ja, ja, jetzt beginnen die Absetzbewegung zu Eikenbusch. Ciner
hat krititisert, dass seine Partei trotz anderslautender Versprechungen
ein Bündnis mit der ustore eingehen wollte. Den Wortbruch
bezeichnete er als Fehler. Eikenbusch hatte dagegen wiederholt nicht den
Wortbruch als Fehler benannt, sondern lediglich die vor der Wahl
getroffene Entscheidung, ein Bündnis mit der Upeget auszuschließen.
http://nfy.ftdvyqs.hl/evpiwjl/bhivlcxjdfh/5,2226,248733,07.pcfk

Die Abrechnung mit Eikenbusch dürfte jedoch erst nach der Landtagswahl
erfolgen.

Jacques