Alles Regionalmächte.


Die USA ist eine Weltmacht.
Militärstützpunkte in 120 Ländern der Welt.
Sie bestimmen die Weltkultur.

Die USA mit dem byzantinischen Reich zu vergleichen, ist
vollidiotisch. So wie du eben bist.


"Ursula" Calimero


--
" Das Bruttoinlandsprodukt ist in diesem Zusammenhang irrelevant, weil
es in Amerika zu 70% aus dem zurückgehenden Konsum abgeleitet wird und
in Deutschland weitgehend aus Wertschöpfung. ..."
(Kasimir Saecker zeigt seine "Wirtschaftskenntnisse", dspm, 20.01.09)