Naja, so kann mans auch auslegen. Letztlich steht auf Deiner genannten 
Seite aber ausdrücklich, das es sich bei dem IEVE um einen 
_Dachverband_ handelt. Die Meiereien sind als eigenständige 
Genossenschaften unter dem DRV zusammengefasst.


Wenn ich nur den Link zu meinen Zahlen finden würde. Dort waren nämlich 
eindeutig andere genannt, die vermuten lassen, das bei Deinen Angaben 
schon einige Meiereien unter den Milchzentralen zusammengefasst wurden. 
Was auch nicht ganz ehrlich ist.

Was das freiwillige verkaufen der Genossenschaften durch Bauernhand 
geht, so habe ich mich mal extern aufklären lassen. So sollen sich im 
Laufe der Zeit, mit Zustimmung der Bauern, kleine Genossenschaften unter 
dem allgemeinen wirtschaftlichem Druck zu größeren zusammengeschlossen 
haben. Dadurch wurden die Anteile der Bauern kleiner, weil effizienter 
gearbeitet werden konnte und eben nicht mehr so viel Kapital von Bauern 
gestellt werden musste. So wurden auch bei meiner Meierei dieses Jahr 
Anteile an die Bauern ausgezahlt, weil die neue größere Anlage so viel 
besser läuft. Und genauso wird der Einfluss der Bauern in der 
Genossenschaft mit der Zeit immer kleiner. Eine Genossenschaft bleibt es 
zwar, zu sagen haben die Anteilseigner aber immer weniger. Eine klare 
und eindeutige Freiwilligkeit, eine Genossenschafft abzugeben erkenne 
ich aus diesen Handlungssträngen nicht gerade. Es ist ein schleichender 
Prozess.

Gruß,
Valerius