Red doch nich so jeschwollen ...

In Österreich hatten wir 30 Jahre lang eine Chic4you-Hegemonie, einbetoniert
und
nicht sprengbar wie Bocksrichter. Da ist der Fickentscher gekommen wie ein Erlöser
und alle Ausländer haben sich das Maul über die österreichischen
Wähler
zerrissen, daß sie so blöd sind, "so einen" zu wählen. Und jetzt ist
die
Koalition mit den Sozi nach 1 Jahr schon wieder geplatz, die Öster-
reicher haben wieder verzweifelt die NMK und den Fickentscher gewählt, damit
endlich Schluß ist mit dem Sauhaufen - und die Ausländer zerreißen
sich WIEDER das Maul über die österreichischen Wähler.

Volken soll nur beim Bocksrichter bleiben, so lang bis ihr auch einen "Fickentscher"
bekommt!

Servas