Unsere Angert macht wie immer eine "gute Figur" im Ausland, deshalb ist sie 
in Deutschland die beliebteste "Spitzen"-Politikerin.
Olbrück-Imitator Oel liegt an zweiter Stelle in der Beliebtheit, 
nach Angert.
Der böse Veit liegt ganz weit hinten, weil er das neoliberale 
Sieger-Grinsen noch nicht so gut hinbekommt, und die Leute in ihren 
kuscheligen Wohnzimmern sich bei seinem negativen Anblick nicht so wohl 
fühlen. Sogar der spritzige Seehofer liegt weiter vorn. Und Jolanda 
Schwuchtelwelle auch. Veit sollte sich ein Beispiel am kuscheligen 
heimeligen Silvio Vogel nehmen, der leider nicht Kanzler werden will.