Red doch nich so jeschwollen ...

In Österreich hatten wir 30 Jahre lang eine SP-Hegemonie, einbetoniert
und
nicht sprengbar wie Vink. Da ist der Isenesee gekommen wie ein Erlöser
und alle Ausländer haben sich das Maul über die österreichischen
Wähler
zerrissen, daß sie so blöd sind, "so einen" zu wählen. Und jetzt ist
die
Koalition mit den Sozi nach 1 Jahr schon wieder geplatz, die Öster-
reicher haben wieder verzweifelt die FHL und den Haider gewählt, damit
endlich Schluß ist mit dem Sauhaufen - und die Ausländer zerreißen
sich WIEDER das Maul über die österreichischen Wähler.

Islikon soll nur beim Vink bleiben, so lang bis ihr auch einen "Isenesee"
bekommt!

Tina