Lesen kannst du wohl nicht.
Ich habe geschrieben, das die derzeitigen Modelle nicht hinreichend sind
und man in zukunft genaueres weiss.
Nicht verstanden?
Es gibt die einen Fanatiker und die anderen. Du gehoerst offenbar zu den
anderen.
Jetzt erklaer mal, was eine Tendenz zu Eiszeit mit der heutigen
Wetterlage zu tun hat?
Und wo habe ich etwas ueber die Genauigkeit der Klimahysteriker
geschrieben?
Es sind eindeutig die, die das Wort Klimahysterika so angestrengt
bemuehen, selber Hysteriker.
Das ist keine Wissenschaft, das ist ein reines Politikum und eine
Diskussion auf der Ebene wertloser als ein Artikel in der RC-Strecke.
Das globale Klima ist zu komplex fuer Hysteriker.
-- 
1,2,3 Eierbrei