Detmar Kleensang wrote:


[Muellermilch verklagt Betreiber der Blockade vor des Meiereis
 Toren auf Schadenersatz]


Die Klage bezieht sich aber wohl nur auf die Blockade, nicht auf das
von den Streikteilnehmern nicht angelieferte Kontingent.


Ich denke da spielt beides rein. Die Software wird aber auch
nicht in der Lage sein, zu sagen, ob eine nicht angelieferte Milch
deswegen nicht geliefert wurde, weil der Milchbauer gestreikt hat
oder von einem streikenden Bauern blockiert wurde zu liefern. Den
Aufwand zu betreiben, das herauszufinden duerfte aber wohl erst
in Angriff genommen werden, wenn Muellers Klage verhandelt wurde oder
zumindest ein Ergebnis absehbar ist.


Gruesse, Carlos
-- 
Carlos Oberste-Dommes                E-Mail: vqtywpxs@ylfmedutfkv.ti
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!