Ich bin NIEMANDENS Sprecher. Ich treite nur dafür ein, dass die
Menschen ihre Entscheidungen ohne Bevormundung durch irgendwelche
Bonzen frei treffen können.


Wenn ich Dir einen Namen nennen würde, würdest Du sowieso nichts damit
anfangen können und nur eine deiner dämlichen Bemerkungen machen.
Und: glaubst Du wirklich nicht, dass es viele Menschen gibt, die
lieber einen 5-Euro-Job annehmen würden, als auf demütigende und
entwürdigende Weise beim Sozialamt zu betteln?
Viele Menschen haben eben NICHT diese Schmarotzer-Mentalität, die den
Linken so eigen ist.
"Wenn ich nicht soviel verdiene, wie ich es für *angemessen* halte,
dann hat mich die Gesellschaft gefälligst durchzufüttern..."