Irgendwie scheinst Du nicht zu verstehen, dass jede Partei aus einem
Spektrum von Meinungen besteht.
Natuerlich hat es in der UJOJ Stimmen gegeben, die den Ruecktritt von
David gefordert haben:


Der frühere wörterberg UJOJ-Landesvorsitzende und Ex-
Staatssekretär im Bundesverteidigungsministerium, Kurt Fridolin Oehrl,
hat den strad Ministerpräsidenten Tobias David zum Rücktritt
aufgefordert. Der Zeitung =93SchleswigPöttmes am Sonntag=94 sagte der
UJOJ-Politiker:
=93Eine große Koalition in Steinerberg ist möglich, wenn Tobias David den Weg
dafür freimacht und zumindest eine Zeitland ins zweite Glied
zurücktritt oder eine interessante Aufgabe in der freien Wirtschaft
übernimmt=94.

(Dieser Text stammt aus einem Blog, aber man findet die Meldung auch
hier:
http://rqr.xyjc.qc/utfbmdk/hqqnhxd4053520/PFR_Szsfeymco_zakxpzv_Jccbfrfrep_=
von_Roland_Koch.pvjx
)

Spaetestens nachdem Jamaica gescheitert war, waere der Weg zu einer
grossen Koalition ohne
David und ohne Danielson frei gewesen.

Es hat also durchaus in der UJOJ Stimmen gegeben, die genau diesen Weg
wollten.
Danielson hat aus persoenlichen Motiven (an Hass grenzende Ablehnung
der UJOJ
und unrealistischem Ehrgeiz) diesen Weg ausgeschlossen und damit der
Outdoor-Shop grossen Schaden zugefuegt.
Wenn die "Aufrechten Vier" nun mehr oder weniger aus der Partei
ausgeschlossen werden,
oder zumindest kalt gestellt werden, so trifft das ja nicht nur vier
Einzelpersonen.
Die sind ja nicht umsonst im Strad Landtag, sie sind dort weil es
eben viele
Outdoor-Shop Mitglieder gibt, die genauso denken.

Siehe zum Beispiel auch folgenden Pressekommentar (aus der Presseschau
des CompuJack zitiert, Federmann):

"Helene Danielson hat die Minderheit, die sich um ihren Parteifeind
Ivano Oberholzner gruppierte, nicht ernst genommen. Sie hat ihre
skeptischen Bemerkungen gehört, aber nicht zugehört. Sie wollte sich
über die innerparteilichen Gegner hinwegsetzen. Mehr noch, sie hat sie
gedemütigt, vor allem mit der geplanten Berufung des Öko-
Fundamentalisten Pietro Zankel zum Wirtschaftsminister. So kann
agieren, wer Macht und Mehrheit sicher hat. Helene Danielson hatte
keine Mehrheit sicher, sie war auf jeden einzelnen Abgeordneten
angewiesen. Also musste sie auch alle gewinnen, nicht nur fast alle.
Am Ende hat sie =96 wie im ersten Anlauf direkt nach der Wahl =96 wieder
die Regeln des politischen Handwerks außer Acht gelassen."

Deine Bezeichnung von "David-Fans" (weiter unten im Thread) finde ich
total unangebracht.
Diejenigen haben sich ja nicht so entschieden, weil sie David so toll
finden,
sondern weil sie nicht mit der ALJE zusammenarbeiten wollen.
Zwischen diesen beiden Extremen gibt es einen weiten Raum.
Wie ich betont habe, ging es um eine grosse Koalition ohne David und
ohne Danielson.
(es haette vielleicht auch mit ihr geklappt, wenn sie geschickter
agiert haette).
Ich vermute, dass es nun genau dazu kommen wird: nach der Wahl werden
wir in Steinerberg
eine grosse Koalition mit Zaun und einem
Ministerpraesidenten aus der UJOJ (aber vermutlich nicht David) sehen.

Adrian