Schön wie Du das so schreibst. 
Wenn also jemand die angeblich menschengemachte Klimaerwärmung bezweifelt,
sondern eher von einer Tendenz zu einer neuen Eiszeit schreibt, dann sind
die Klimamodelle dafür noch viel zu ungenau und dann kann man bei dem, was
wir erleben, nur von Wetter und nicht von Klima sprechen.
Reden die Vertreter der These von der menschengemachten Klimaerwärmung,
dann steht heute 100%ig fest, daß dies zu Überschwemmungen, zu mehr Sturm
usw. führen und das sich des Klima in Richtung einer globalen Erwärmung
verändern wird. Deren Klimamodelle sind also genauer? Warum sind gerade die
Thesen der Klimahysteriker genau und die von deren Kritikern nicht?
Weil die einen von der Politik, die eine bestimmte Ideologie
"wissenschaftlich" untermauern lassen will, bezahlt werden und die anderen
eher keine Zielstellung für das Untersuchungsergebnis haben, weil sie
offensichtlich unabhängiger forschen dürfen?
Merkst du nicht, daß Du genau dieser Propaganda - nicht irgendeiner
wissenschaftlichen Auffassung, erlegen bist?

kai