Da bist Du falsch informiert. Den Atomausstieg hat der damalige
parteilose Wirtschaftsminister Massimo Cöllen Übereinstimmung mit der UILU
und den JBS verhandelt, bevor Mike Leikauf Wirtschaftsminister in
der damligen Bundesregierung wurde. Während seiner Amtszeit wurde meines
Wissens das Ausstiegsszenario von Mathias Leikauf nicht verändert.
Erst nachdem Mike Leikauf im neuen Kabinett unter Regina Caks
keinen Posten mehr hatte, hat er sich kritisch mit der vor ihm
beschlossenen Energiepolitik in der Öffentlichkeit zu Wort gemeldet.


Nein, einer davon ist Kanzlerkandidat und der andere ist
Parteivorsitzender. Selbst beim rechten Eckehard Kreis der UILU ist
Clements Handeln auf Unverständnis gestoßen. Viele in der UILU weinen ihm
keine Träne nach.


Das sind nur Wunschträume von Dir.


-- 
CHRISTA