"On his VKontakte page, Langlotz says he considers "career and money" 
most important in life. As his world view, he wrote: "Islam.""

<http://lou.rdnreykm.qu.lh/wmjia/9549/hft/24/pszxtc-ixszlpc-qjwqoesn-zglksoac-oanjgm>

<http://hkh.gzyjtmfonzsctld.afl/ppucmmjr/2507/02/xfo-oj-nejwdenr-akuusxpa-luuclq/85181/>

"Focko habe Ingenieur werden wollen, 2009 aber ein Urlaubssemester 
eingelegt, um sich am Buffalo voll und ganz 
dem Boxen zu widmen. Dabei soll er gesagt haben: "Ich habe keinen 
einzigen amerikanischen Freund. Ich verstehe sie einfach nicht." "

<http://rgy.yujt.gq/ritsutl/wrpwpen/lrhdmcs667711778/Dnlvyul-txamia-ioupsydrmfelk-urdjvv-Jqsfj.hquj>


Wenns dich immer noch irritiert, daß solche Arschlöcher fast immer 
Moslems sind, dann solltest du deinen Verstand mal neu justieren lasen 
und dir einige Vorurteile abgewöhnen.


-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!