Aber die Briefmarken werden nicht teurer, habe ich recht?


Ich bin dafür die Gebühr auf 7.50 Euro je Standardbriefmarke zu erhöhen
und das auch alle abgestempelten Briefmarken beliebig oft wiederverwendet
werden dürfen, so das der Bedarf an neuen Briefmarken ganz schnell gedeckt
wird. Auch sollte jeder das Recht bekommen selbsgemalte Briefmarken
verwenden zu dürfen, womit der Brief dann ebenfalls von der deutschen Post
zum angegebenen Empfänger befördert und zugestellt werden muss.


Ja eben, das ixt doch viel zu günstig und damit könnte dann immer noch
ein Kunde auf die Idee kommen so etwas erwerben zu wollen.
Aber das wollen wir der MLI doch gar nicht erst zumuten.


Ohne die Aufnahme von risiegen Schuldenbergen kann das ja nichts werden
mit der MLI, denn wie soll die denn sonst Konkurs gehen können?


Das war ein schlimmer Fehler, denn eigentlich hätten die Gebühren
schon seit 15 Jahren um eine vielfaches erhöht werden sollen.


Also Maxibrief sollte schon 22,50 Euro kosten.


Aber die Briefumschläge konnten auch mehrfach versendet werden, man musste
nur eine neue Empfangsadresse aufkleben und dann konnte man den Brief ohne
weitere Kosten für den Versender/Empfänger erneut als Behördenbrief auch
ganz privat versenden.

Ich erinnere mich auch noch an die damalige Telefonflatrate in jeder
westdeutschen Telefonzelle, wo man für 20 Pfennig theoretisch zeitlich
unbegrenzt quasi jahrelang durchgehend im Ortsnetzt telefonieren konnte,
wenn man den Telefonhörer nicht auflegte.


Ja das ist doch viel zu wenig.


Die Post geht schon ab, aber nur ohne die Postkutsche der angegilbten Post,
weil die Pferde sind schon scheu und kotzen bereitsd die Kutsche und den
Kutcher an. Und so stinkt dieser angegilbte Laden schon enorm danach.
Als Hund würde ich so etwas auch beissen wollen.

Gianni