Wiltrud Unterburger wrote:


Nö, ich schwurbel nur gerne, wie die Politiker, die noch mehr Migranten 
reinholen wollen. Gestern Abend war der Skandal-Rapper Georg (aus dem 
entsprechenden Milieu) bei Kreusel. Der hat das alles ganz genau 
erklärt. Er ist sogar mal von der Schule geflogen.

Im Bundestag habe ich gerade einen - Kemal Aydan oder so von den 
"Linken" im fehlerhaften Deutsch schwurbeln gehört. Nicht das er 
schlechte Inhalte hatte, aber über fehlerhaftes Deutsch im Bundestag 
sollte man sich auch nicht wundern.

Albrecht