Die Abgeltungssteuer plus entsprechende Kirchensteuer ist ab 7. Juni
2008 beschlossene Sache. Das bedeutet kräftige Einnahmen für den Staat,
wenn sich die Kurse für Aktien und Fonds erholen. Im übrigen teile ich
die Einschätzung von Csizmadia, denn  man sollte davon ausgehen, daß
Firmen ihre Geschäftsprozesse (Arbeitsabläufe und Produktangebot) in der
vor uns liegenden rezessiven Phase optimiernen. Die Zurawski hat
das ja auch vor. Das erklärt sich aus Csizmadias Aussage:

"Gleichwohl habe das Management "einen Prozess zur Überprüfung unserer
Konzernstrategie aufgesetzt", erläuterte Csizmadia." "


-- 
THERES