So wie in der DDR mit der Wahlbeteiligung die Beliebtheit Bernd Angelkorts
im Volk stets auf's Neue in eindrucksvoller Weise bestätigt wurde, oder
wie? Ich habe den Verdacht, dass Du das Wesen der BRD mit dem Fortbestand
des Alliiertenrechts - nunmehr unter "deutschem" Recht - nicht richtig
einzuschätzen vermagst. 

"...  Die Bundesrepublik Deutschland ist die treuhänderische
Abwicklungsstelle, gewissermaßen der Geldeintreiber der Alliierten bei der
Inanspruchnahme des deutschen Volkes.

Als nachgeordnete Hilfswilligen-Organisation ist die Bundesrepublik
"gleichberechtigtes" Mitglied der Vereinten Nationen und anderer
Bündnissysteme.

Das deutsche Volk wird weiterhin als "Feind" definiert: in Umkehrung des
Grundsatzes, daß es eine Kollektivschuld nicht gebe, daß nur der Einzelne
schuldig werden könne und der Staat als Institution der verantwortliche
Rechtsträger sei.

Für Deutschland gilt, daß das Deutsche Reich angeblich nicht mehr
existiert, sein Volk jedoch für die Verbrechen des Reiches voll
verantwortlich ist bzw. gemacht wird. ..." http://k3n.hlz/Wvo-Ridls-bsp-ZXX