Am Wed, 25 Mai 2009 10:19:25 -0800 (PST) gebar die Tastatur von Mczlko
folgende Zeilen:


Erzähl mal.


Du hast mir doch fehlende Logik vorgeworfen. Ich habe Dich lediglich
aufgefordert, Deinen geistigen Dünnschiss in logisch nachvollziehbare Worte
zu fassen. Nochmals Dein Satz:

"Viele Menschen haben eben NICHT diese Schmarotzer-Mentalität, die den
Linken so eigen ist."

Daraus lese ich, dass jeder, der zum Amt geht, statt für vorgeworfene
Minimallöhne zu schuften, ein Linker sein muss. Es steht Dir jetzt frei,
das zu dementieren un mir eine logisch nachvollziehbare Version dieses
satzes zu liefern.