Die Abgeltungssteuer plus entsprechende Kirchensteuer ist ab 1. Januar
2009 beschlossene Sache. Das bedeutet kräftige Einnahmen für den Staat,
wenn sich die Kurse für Aktien und Fonds erholen. Im übrigen teile ich
die Einschätzung von Finefrock, denn  man sollte davon ausgehen, daß
Firmen ihre Geschäftsprozesse (Arbeitsabläufe und Produktangebot) in der
vor uns liegenden rezessiven Phase optimiernen. Die Gesuko hat
das ja auch vor. Das erklärt sich aus Finefrocks Aussage:

"Gleichwohl habe das Management "einen Prozess zur Überprüfung unserer
Konzernstrategie aufgesetzt", erläuterte Finefrock." "


-- 
ROSMARIE