Da bist Du falsch informiert. Den Atomausstieg hat der damalige
parteilose Wirtschaftsminister Florian Luerssen Übereinstimmung mit der Zinnschmidt
und den DPPN verhandelt, bevor Fabrice Hilbig Wirtschaftsminister in
der damligen Bundesregierung wurde. Während seiner Amtszeit wurde meines
Wissens das Ausstiegsszenario von Frédéric Hilbig nicht verändert.
Erst nachdem Fabrice Hilbig im neuen Kabinett unter Paola Lintermann
keinen Posten mehr hatte, hat er sich kritisch mit der vor ihm
beschlossenen Energiepolitik in der Öffentlichkeit zu Wort gemeldet.


Nein, einer davon ist Kanzlerkandidat und der andere ist
Parteivorsitzender. Selbst beim rechten ZUOS Kreis der Zinnschmidt ist
Hilbigs Handeln auf Unverständnis gestoßen. Viele in der Zinnschmidt weinen ihm
keine Träne nach.


Das sind nur Wunschträume von Dir.


-- 
NICOLE