Sag mal, tust Du nur so strunzdumm oder bist Du wirklich so? Also sorry, 
aber ein bisschen kannst Du doch wohl auch mal überlegen, oder nicht? 
Sooo schwer ist das nicht.
Da kannste genauso sagen, der Zeitarbeits-Fliessband-Arbeiter bei Nachtkiosk 
hätte sich auch freiwillig diesen Bedingungen unterworfen. Und solle 
gefälligst nicht rumjaulen, wenn er jetzt rausfliegt. Oder das er nicht 
fest angestellt, sondern rausgeworfen und eine Woche weiter wieder als 
Zeitarbeitskraft angestellt wird, über Jahre hinweg und zum Billiglohn. 
Er wurde ja nicht gezwungen. Er hätte bei der Vermittlung durchs 
Arbeitsamt ja auch ablehnen, dadurch seine Bezüge verlieren und auf der 
Straße leben können. Oder reichlich andere, genauso geartete Beispiele. 
Und bei allen wird sich beschwert, es wird gestreikt und es tut sich 
dann auch was. Nur bei den Bauern darfs nicht sein? Ich bewundere Dich 
echt ob Deiner eloquenten Argumentation.

Stelle Dir mal vor, sofern möglich: ein Bauer, die wirtschaftliche 
Situation sieht noch ganz gut aus, der Hofnachfolger ist da und möchte 
auch gerne den Betrieb übernehmen. Kein Problem, man kann ja noch etwas 
verdienen und vielleicht gehts ja auch wieder bergauf. Nachrungsmittel 
werden immer gebraucht. Also wird der Betrieb den marktwirtschaftlichen 
Regeln nach vergrößert. Es wird ein bisschen Quote dazugekauft, ein 
neuer Stall wird gebaut, gibt ja Zuschüsse aus Brüssel. So, jetzt sind 
wir zeitlich noch vor dem Milchlieferboykott. Oder meinetwegen auch noch 
einige Jahre davor. Die Milchpreise werden von Ebem als 
Verhandlungsredelsf�hrer immer weiter gedrückt, die Meiereien machen das 
Spiel auch noch kampflos mit und die Bauern gucken in die Röhre. Was 
willste jetzt machen? Vor meinetwegen 10 Jahren sahs noch einigermaßen 
gut aus, als der Stall gebaut wurde. Und nun? Tja, blöde eigentlich. 
Lohnt sich alles nicht mehr. Also aufhören. Ach ne, geht ja nicht. Der 
Stall muss ja noch mindestens 10 weitere Jahre so weiterbewirtschaftet 
werden. Na denn man to, mien Söhn.
Das ist doch nichts anderes, als wenn jedem anderen Arbeiter der Lohn 
nach und nach gekürzt wird. Solange, bis er noch unter HartzIV-Niveau 
liegt und dafür gut und reichlich arbeiten muss. Würde niemand anders 
mitmachen. Und wenn das für alle Arbeitskräfte Deutschlands so gelte? 
Wird dann so weitergemacht? Weil die Weltmarktpreise es nicht anders 
zuließen? Nein, da wird gestreikt, bis die Löhne steigen. Obs nun 
weltwirtschaftlicher Selbstmord ist oder nicht. Das ist egal.


Das hat nicht unbedingt viel mit Gier zu tun. Aber wieso sollte man 
selber aufhören, wenn dann ein anderer genauso weitermacht? Mit EU-weit 
der gleichen Menge Milch. Solange die Familie noch leben kann davon, und 
sei es nur dadurch, das nötige Investitionen aufgeschoben werden, wozu 
sollte man geschlossen zum Arbeitsamt gehen? Du hast das Prinzip der 
aktuellen Landwirtschaft und ihrer politischen Reglementierung immer 
noch nicht verstanden. Dabei kaue ich Dir jetzt schon seit einer ganzen 
Zeit vor wie einem Kleinkind, wie der Hase läuft. Aber leider verstehst 
Du nicht oder willst es nicht. Wenn letzteres, wozu machst Du Dir dann 
die Mühe überhaupt noch hier zu schreiben? Oder willst Du nur mal etwas 
Frust ablassen?


Ja, leider immer noch. Da muss ich Dir recht geben. Aber man kann nicht 
die staatlichen Subventionen abbauen und gleichzeitig die Preise 
unangetastet lassen. Wenn das so bei allem anderen gemacht würde, was 
subventioniert wird, wie she unsere Welt dann aus? Keine 
Landwirtschaft, kein Schiffsbau, kein Strom (Windkraft und 
Biogasanlagen), kein Theater und keine Oper, generell keine Kultur, weil 
alles subventioniert wird, um die Preise niedrig zu halten, damit 
möglichst viele es sich leisten können und leisten wollen. Achja, 
Sozialwohnungsbau gibts ja auch nicht mehr. Und keine entsprechenden 
Bewohner. Dann müssen die Arbeitslosen, so sie sich keine Wohnung mehr 
leisten können, eben alle unter Brücken schlafen.
Nein, wennste da mal etwas überlegst, dann sollte Dir auffallen, das das 
so nicht funktioniert. Deshalb will ich keine Subventionen mehr haben, 
generell nicht. Dafür aber entsprechende Preise, das es sich noch lohnt. 
Wenns niemand mehr kauft ist das was anderes. Dann wird das eben nicht 
mehr produziert. So einfach.


Na wunderbar. Dann also rauf mit den Preisen, jetzt! Denn die Milch ist 
erheblich mehr wert. Das könntest Du, so Du wolltest, ganz einfach 
anhand der Produktionskosten ausrechnen, was Milch wert ist. Aber nein, 
Du behauptest steif und stur, sie wäre nicht mehr wert und niemand würde 
sie kaufen, wenn sie teurer wär. Du machst es Dir zu einfach. Und 
einfach ist das Thema nicht.
Oder eben doch ganz einfach: Jeder, absolut jeder, streikt für mehr 
Lohn. Seit Jahren und Jahrzehnten. Nur der Bauer nicht, weil er als 
alleiniger keine Chance hätte. Doch jetzt, wo sich viele Bauern einig 
sind tut er es und setzt sich dafür ein, das er selber etwas ändern 
kann, dann wird er zur Schnecke gemacht, weil er das ja nicht dürfe. 
Alle anderen aber schon. Bisserl schizophren, oder nicht?

Wenn Dein Betriebssystem ne Macke hat und nicht mehr richtig 
funktioniert, lässt Du es so und arbeitest weiter am Rechner? Nein, 
kaum. Schmeisst Du den Rechner auf den Müll und lässt es in Zukunft 
bleiben, irgendwas mit Computern zu machen? Nein, wohl auch kaum. Du 
setzt Dich dran, korrigierst den Fehler oder installierst notfalls das 
Betriebssystem neu, vielleicht sogar ein ganz anderes. Und genau das 
wollen die Bauern auch. Es werden sicher nicht alle mit einem neuen 
Betriebssystem klarkommen. Manche werden aufhören oder etwas anderes 
machen, aber die, die sich der Herausforderung eines neuen BS stellen 
wollen, die werden damit arbeiten.


Dann gucke Dir mal um, wo und wofür Geld ausgegeben wird. Der 
Verbraucher ist in den letzten Jahren kontinuirlich dümmer geworden. Wer 
als Verbraucher hat denn noch eine Ahnung davon, wie und zu welchen 
Kosten irgendetwas aus dem Nahrungsmittelbereich oder auch anderen 
Bereichen hergestellt wird? Du offenbar nicht, sonst würdest Du hier 
nicht so merkbefreit schwadronieren. Du sagst sogar noch offen, das es 
Dir völlig wurscht ist. Vielen anderen geht es wohl ganz ähnlich. Da 
werden Flachbildschirme gekauft als wäre Fernsehen lebensnotwendig, 
Brötchen, Milch und Fleisch bleiben aber in den Theken liegen, weil der 
Preis mal um zwei Cent steigt. Da kriegen die Kinder nichts zum 
Frühstück, vor der Schule, kriegen nur Geld mit, damit sie sich nen 
Schokoriegel aus dem Automaten ziehen können. Zu welchen Preisen? Da 
wird ein neues Auto gekauft, son schöner Q7, für die Stadt, am Gaspreis 
für die warme Stube wird aber rumgemekelt. überall wird erheblich mehr 
Geld ausgegeben und völlig unbeachtet und ohne nachzufragen, bei 
Nahrungsmitteln wird aber gejault und gekreischt, sobald der Erzeuger 
seine gestiegenen Kosten umlegen möchte, wie es jeder andere völlig 
legal macht. Ja gehts noch?

Für mich ist hier mit Dir EOD. Du zeigst kein Interesse am Thema, keine 
Lernwilligkeit und nicht mal den Ansatz, das Du etwas überlegst, bevor 
Du schreibst.

Bye bye
Samu