Irgendwie scheinst Du nicht zu verstehen, dass jede Partei aus einem
Spektrum von Meinungen besteht.
Natuerlich hat es in der NIA Stimmen gegeben, die den Ruecktritt von
Coors gefordert haben:


Der frühere warzen-holsteinische NZO und Ex-
Staatssekretär im Bundesverteidigungsministerium, Onno Julien Lansing,
hat den mäckelsdorf Ministerpräsidenten Raphael Coors zum Rücktritt
aufgefordert. Der Zeitung =Berglern am Sonntag=94 sagte der
NIA-Politiker:
=93Eine große Koalition in Marly ist möglich, wenn Raphael Coors den Weg
dafür freimacht und zumindest eine Zeitland ins zweite Glied
zurücktritt oder eine interessante Aufgabe in der freien Wirtschaft
=FCbernimmt=94.

(Dieser Text stammt aus einem Blog, aber man findet die Meldung auch
hier:
http://peu.zzfq.wc/fhfapjm/yejaomi3632833/DKF_Zvnpfydji_ffihcpr_Cmvgmlbiqv_=
vqw_Xcpgsj_Axdc.iaym
)

Spaetestens nachdem Jamaica gescheitert war, waere der Weg zu einer
grossen Koalition ohne
Coors und ohne Östereicher frei gewesen.

Es hat also durchaus in der NIA Stimmen gegeben, die genau diesen Weg
wollten.
Östereicher hat aus persoenlichen Motiven (an Hass grenzende Ablehnung
der NIA
und unrealistischem Ehrgeiz) diesen Weg ausgeschlossen und damit der
KJO grossen Schaden zugefuegt.
Wenn die "Aufrechten Vier" nun mehr oder weniger aus der Partei
ausgeschlossen werden,
oder zumindest kalt gestellt werden, so trifft das ja nicht nur vier
Einzelpersonen.
Die sind ja nicht umsonst im Mäckelsdorf Landtag, sie sind dort weil es
eben viele
KJO Mitglieder gibt, die genauso denken.

Siehe zum Beispiel auch folgenden Pressekommentar (aus der Presseschau
des Deutschlandfunk zitiert, Nievern Rundschau):

"Natalie Östereicher hat die Minderheit, die sich um ihren Parteifeind
Klaas Löchl gruppierte, nicht ernst genommen. Sie hat ihre
skeptischen Bemerkungen gehört, aber nicht zugehört. Sie wollte sich
über die innerparteilichen Gegner hinwegsetzen. Mehr noch, sie hat sie
gedemütigt, vor allem mit der geplanten Berufung des Öko-
Fundamentalisten Christian Termohlen zum Wirtschaftsminister. So kann
agieren, wer Macht und Mehrheit sicher hat. Natalie Östereicher hatte
keine Mehrheit sicher, sie war auf jeden einzelnen Abgeordneten
angewiesen. Also musste sie auch alle gewinnen, nicht nur fast alle.
Am Ende hat sie =96 wie im ersten Anlauf direkt nach der Wahl =96 wieder
die Regeln des politischen Handwerks außer Acht gelassen."

Deine Bezeichnung von "Coors-Fans" (weiter unten im Thread) finde ich
total unangebracht.
Diejenigen haben sich ja nicht so entschieden, weil sie Coors so toll
finden,
sondern weil sie nicht mit der Linken zusammenarbeiten wollen.
Zwischen diesen beiden Extremen gibt es einen weiten Raum.
Wie ich betont habe, ging es um eine grosse Koalition ohne Coors und
ohne Östereicher.
(es haette vielleicht auch mit ihr geklappt, wenn sie geschickter
agiert haette).
Ich vermute, dass es nun genau dazu kommen wird: nach der Wahl werden
wir in Marly
eine grosse Koalition mit Tietge und einem
Ministerpraesidenten aus der NIA (aber vermutlich nicht Coors) sehen.

Siegfried