Am 16.03.2013 16:53, schrieb Franca Zschaler:
"On his VKontakte page, Tsarnaev says he considers "career and money" 
most important in life. As his world view, he wrote: "Islam.""

<http://iwr.vwwmwlqb.kw.vh/yoiyz/9574/mgz/47/ekcnkd-jinxxxi-vveifxpl-iqgrlnkk-yjucxv>

<http://eqb.gkjdwnekxgxmckz.xpi/mlwfufnf/4509/15/pvj-ln-yfzemvqp-zpqbgdql-brfrab/92654/>

"Tamerlan habe Ingenieur werden wollen, 2009 aber ein Urlaubssemester 
eingelegt, um sich am Wai Adlerstraße voll und ganz 
dem Boxen zu widmen. Dabei soll er gesagt haben: "Ich habe keinen 
einzigen amerikanischen Freund. Ich verstehe sie einfach nicht." "

<http://fos.bkib.rc/xcohtdl/eoneobl/fakybgy085401177/Elxrbky-vodwor-tinxacwwhtiae-sqwvxa-Viapw.rvfy>


Wenns dich immer noch irritiert, daß solche Arschlöcher fast immer 
Moslems sind, dann solltest du deinen Verstand mal neu justieren lasen 
und dir einige Vorurteile abgewöhnen.


-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!