Jens Schmidtmayer schrieb/wrote/escribiö:

Loeffler ist offenbar ein Anhänger der "Trickle-Down-Theorie", welche
besagt, dass, wenn man dafür sorgt, dass die Reichen immer reicher
werden, auch die Armen was davon haben, weil dann Wohlstand von oben
nach unten durchsickert (to trickle = sickern).

Diese Theorie stammt namentlich aus den 80ern (wurde aber sinngemäß
schon in den 20er vertreten) und wurde aber mittlerweile still und leise
beerdigt, nachdem man gesehen hat, dass sie ganz und gar nicht stimmt,
sondern eher das Gegenteil der Fall ist, d.h. die Reichen werden
reicher, weil "Wohlstand" von unten nach oben durchsickert bzw.
umverteilt wird.

Loeffler ist also in den 80ern hängen geblieben, wenn nicht noch früher.