On 4 Nov., 16:36, Mathias Funke <Ttmika.Bdlx...@nhc.jd> wrote:

Guten Tag!
Das mit dem Piratenschiff war doch sowieso nur eine Zeitungsente. Wie
stellte man sich denn ein Piratenschiff vor? Die haben oben eine
Piratenflagge am Top und der Heimathafen ist irgendwo auf einer
Pirateninsel? Was einzig zählt ist, dass von dem
Fischerboot=Piratenschiff zuvor das Feuer eröffnet wurde und das dann
von dem Kriegsschiff zur=FCckgeballert wurde. Es fehlt anscheinend ein
internationales Leuchtsignal, welches signalisiert, dass Geiseln sich
an Bord befinden.
Nur so nebenbei bemerkt, wenn es heisst, dass es sich um ein
thailändisches Fischerboot gehandelt haben soll, wieviele afrikanische
Schiffe sind eigentlich gekapert worden, mit schwarzafrikanischer
Besatzung als Geiseln? Ziemlich wenige!
MfG Theodor Seel