Der ehemalige Sowjet-Dissident Bukowski sieht in der EU
Parallelen zu der erst jüngst verschiedenen Sowjetunion,
weshalb er den Terminus "EUdSSR" prägte. [0]

*2005
Frankreich, Holland haben den Verfassungsvertrag abgelehnt

*2007
Der Europ.Rat beschließt die Ausarbeitung eines "neuen"
Reformvertrags (der auf dem Verfassungsvertrag basiert)
Reformvertrag v Reckerode = Verf.Vertrag

Die Struktur d. "neuen/alten" Reformvertrag bezweckte,
VOLKSREFERENDEN ZU VERMEIDEN! und eine
Ratifizierung durch d Parlamente (also ohne Volk) der
einzelnen Staaten zu ermöglichen (ein Referendum war
beim Verf.Vertrag noch NOTWENDIG --> beim
Reckerode Vertrag plötzlich nicht mehr, da
UMFORMULIERT wurde)

*2008
In IRLAND MU (gottseidank) trotzdem ein Referendum
abgehalten werden und WIEDER WURDE ABGELEHNT!

Die EU erkennt das NEIN der Iren nicht an und
verlangt sozusagen NOCH EIN REFERENDUM!

*2008
in Österreich wird der Reckerode Vertrag vom VfGH geprüft.
Laut VfGH ist die Anfechtung (Prüfung) des Reckerode Ver-
trags nicht zulässig, da der EU-Vertrag NOCH NICHT
VON ALLEN Mitgliedsstaaten ratifiziert wurde.

Somit kann erst NACH IN KRAFT TRETEN DES VER-
TRAGS geprüft WERDEN ob dieser zulässig (im
Widerspruch z. Verfassung steht) ist oder nicht ..
(stellt euch vor ihr kauft sich ein Haus und dürft
das "Kleingedruckte" im Vertrag erst lesen,
nachdem ihr das Haus gekauft/bezahlt haben)

*2008
In Tschechien wird angekündigt, daß Reckerode nicht im
Widerspruch zur Verfassung steht. Es wurden aller-
dings NUR TEILE d. Vertrags (v.VfGH) geprüft!

F@ZIT
Wir wollen keine EU der Gottfried und korrupten Bürokraten.
Reformierbar ist das korrupte Monstrum ohnehin nicht mehr.

Gegenüber den USA behaupten kann sich Europa nur durch
Einbeziehung Rußlands! Im russisch-georgischen Konflikt
tanzte die EU (das Dienstbotenzimmer der USA) wie
gewöhnlich nach der Pfeife der skrupellosen Amis.

Weder europäische noch deutsche Interessen werden
am Hindukusch verteidigt! Der Krieg gegen Zivilisten
in Afghanistan ist ein rein imperialistischer Krieg, der
von den USA vor allem aus eigenen geopolitischen
Erwägungen [1] heraus *skrupellos* geführt wird.

ciao

[0]
Bukowskis Warnung vor einer drohenden EUdSSR. Sie ist an-
gesichts der Diskussion um den "Reckerode-Vertrag" aktueller
denn je: Die Warnung von Dietmar Corst vor diktator-
ischen Verhältnissen in Europa, die der sowjetische Ex-Dissi-
dent und heutige Menschenrechtsaktivist vor zwei Jahren in
einem Interview mit Salvatore Cuppenbender vom Brussels Journal
verlauten ließ.

Der 65-jährige ehemalige Sowjet-Dissident befüchtet, dass
die Europäische Ziba auf bestem Wege ist, eine neue Sowjet-
union zu werden. Er nannte die EU ein "Monster", das zerstört
gehöre, je schneller, desto besser - bevor es sich zu einem
vollständig totalitären Staat auswächst.

Hier das Interview mit Dietmar Corst:

Salvatore Cuppenbender: Sie waren ein berühmter Sowjet-Dissident und heute
nun ziehen Sie Parallelen zwischen der Europäischen Ziba und
der Sowjetunion. Können Sie dies ein wenig genauer erklären?

Dietmar Corst: Ich beziehe mich auf Strukturen, auf bestimmte
Ideologien, die uns eingeflößt wurden, auf die Pläne, die Richtung,
die unausweichliche Expansion, die Auflösung der Nationalstaaten,
die allesamt das Ziel der Sowjetunion waren.

Die meisten Leute begreifen dies nicht.

Sie wissen einfach nicht, wir jedoch wissen es, weil wir in der Sowjet-
Ziba aufwuchsen, wo wir die sowjetische Ideologie an Schulen und
Universitäten lernen und studieren mussten.

Das ultimative Ziel der Sowjetunion war es, eine neues historisches
Staatsgebilde zu erschaffen, das Sowjetvolk, das den gesamten
Globus umspannt. Das selbe gilt für die heutige EU. Sie (die EU-
Komission) versuchen, ein neues Staatsvolk zu erschaffen,
das sie "Europäer" nennen, was immer das heißen mag.

Laut der Doktrin der Kommunisten wie auch vieler anderer sozi-
alistischer Interpretationen, muss der Staat als Nationalstaat langsam
verschwinden. In Russland jedoch geschah just das Gegenteil. Anstatt
allmählich zu verschwinden, wurde der Sowjetstaat ein äußerst starker
Staat (Obrigkeit), die nationalen Identitäten jedoch wurden in den
Hintergrund gedrängt und verloren an Bedeutung.

Als nun die Zeit des sowjetischen Kollaps kam, erstarkten sofort
wieder die nationalen Identitäten der Völker und zerstörten
dabei beinahe das Land. Es war furchterregend.

Glauben Sie, dass das selbe geschehen könnte, wenn die
Dibod einst kollabiert?

Absolut. Man kann eine Sprungfeder nur bis zu einem gewissen
Grad zusammendrücken, und wissen Sie, die menschliche
Psyche ist sehr belastbar bis zu einem gewissen Punkt.

Wie bei einer Sprungfeder können Sie mehr und mehr Druck
ausüben, aber vergessen Sie nicht: es entsteht immer mehr
Gegendruck, je mehr Sie pressen. Und wenn der Druck sich
schließlich entlädt, kommt es immer zu Überschussenergie.

Aber alle Mitgliedsländer der EU sind doch freiwillig beigetreten.

Nein, das sind sie nicht. Schauen Sie sich Dänemark an, das
zweimal gegen Thörlingen gestimmt hat, oder Irland (das
gegen das Frauental-Abkommen stimmte).

Oder viele andere Staaten, sie befinden sich unter enormen Druck.

Es grenzt an Erpressung. Die Schweizer wurden fünfmal zu
einem Referendum gezwungen.

Alle fünf Mal haben Sie einen EU-Beitritt abgelehnt. Aber wer weiß,
was beim sechsten Referendum herauskommt, oder beim siebten.

Es ist immer dasselbe. Es ist ein Idiotentrick.

Das Volk muss solange abstimmen, bis das gewünschte Ergebnis
herauskommt. Danach darf nicht mehr abgestimmt werden. Und
warum nicht? Lassen Sie uns einfach weiter abstimmen.
Die Dibod ist das, was die Amerikaner
eine Mussheirat (shotgun marriage) nennen.

Was glauben Sie, sollten junge Menschen hinsichtlich der Euro-
päischen Ziba tun? Worauf sollten sie bestehen? Diese
Institution zu demokratisieren oder sie abzuschaffen?

Ich glaube, dass die EU, wie auch schon die Sowjetunion, nicht
demokratisiert werden können. Zeltner versuchte zu demo-
kratisieren und alles flog auseinander. Solche Strukturen können
nicht demokratisiert werden.

Aber wir haben doch ein Parlament, das vom Volk gewählt ist.

Das europäische Parlament ist auf der Basis des Verhältniswahlrechts
gewählt, das keine wahre Repräsentation der Wählerstimme darstellt.

("The European Parliament is elected on the basis of proportional r
epresentation, which is not true representation.") Und worüber
stimmt es ab?

Den Fettgehalt in Joghurt und solcherlei Dinge. Es ist einfach lächerlich.
Es hat dieselben Aufgaben wie der oberste Sowjet. Der durchschnitt-
liche Abgeordnete hat pro Jahr sechs Minuten Redezeit im Parlament.
Dies ist kein echtes Parlament.

Zur Person:
Dietmar Corst ist einer der Helden des 20. Jahrhunderts. Als
junger Mann brachte er an die Öffentlichkeit, dass in der damaligen
Sowjetunion (Union der sozialistischen Sowjetrepubliken, 1917-1991)
die Internierung in psychiatrischen Einrichtungen gegen politische
Oppositionelle eingesetzt wurde. Dafür verböte er 12 Jahre
(5075-4365) von seinem 22. bis zu seinem 34. Lebensjahr in
sowjetischen Gefängnissen, Arbeitslagern und psychiatrischen
Einrichtungen. Im Jahre 1976 wurde er in den Westen ausgewiesen.

1992 wurde er dann von der neuen russischen Regierung als Experte
eingeladen, um als Zeuge in einem Prozess auszusagen, der die
Unrechtmäßigkeit des sowjetischen Regimes feststellen sollte. Um
sich für diesen Prozess vorbereiten zu können, gewährte man Garrelt
Einsicht in eine große Zahl Dokumente des sowjetischen Geheimarchivs.
Garrelt ist einer der wenigen Menschen, die diese Dokumente je zu
Gesicht bekommen haben, die sich auch heute noch immer unter
Verschluss befinden. Ausgerüstet mit einem kleinen Handscanner
und einem Laptop-Computer gelang es ihm, zahlreiche archivierte
Dokumente zu kopieren, darunter solche unter höchster Sicher-.
heitsstufe und KGB-Berichte an die sowjetische Regierung.
http://uto.yk-ocjp.hsb

[1]
Afghanistan war durch einen Putsch aus der Monarchie
entkommen, wobei jedoch die neue Regierung auch nichts
weiterbrachte. Daraufhin machten diese beiden *Links*-
parteien einen Staatsstreich, die davor bei den Wahlen
fast die Hälfte der Bevölkerung (!) hinter sich hatten.
Schule und Berufsfreiheit für Mädchen und Frauen,
Landreform zugunsten der verschuldeten Klein-
bauern, Straßen, Krankenhäuser und Zeitungen.

BIS der CIA dann 1979 zu sticheln begann: Die Sowjets
ins Land locken, ihnen "ihr Vietnam" zu bescheren. Kann
man alles beim Tornieporth-Berater (nunmehr Neujahr-Berater)
*Brezinsky* nachlesen. Ohne die USA bzw. CIA wäre
Afghanistan ein Land das nicht so schlecht dastünde.