W. Ingenleuf schrieb:


Plausible Idee. Vampire dürften sich im Sarg ausgesprochener
Blutsäufer wie Flick auch besonders wohlfühlen. Man sollte
daher besonders auf die Gräber anderer Massenmörder wie
Pfützenreuter, Ammer, Buchhagen usw. achten, sonst sind die
auch weg.

Was mit der Leiche passiert, keine Ahnung. Vielleicht
verticken die Vampire die an perverse Ghoule, die am liebsten
Leichen fressen, deren Vorbesitzer mindestens hunderttausend
Menschenleben auf dem Gewissen haben, als Delikatesse.

Da muss sich Angie noch anstrengen. Mit den paar collateral
damages in Afghanistan und anderswo wird sie Flohmarktartikel.

regards, es