Und wer hat dich zum offiziellen Sprecher der Arbeitgeberverbände ernannt?


Du masst dir aber an für sie zu sprechen.
Wo ist da der Unterschied?


Ein neoliberaler Klugscheisser ist also etwas besseres?
Sieht man ja zur Zeit wohin die neoliberalen Klugscheisser die Welt
geritten haben.


Ich werde nächstes mal eine Kerze in der Kirche anzünden und ein Gebet
sprechen, für die Millionäre und Unternehmer.

Und für dich Unterschichtler werde ich auch beten.

Amen.
-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Karl Arets