Diese zitierten Wissenschaftler haben ihren Beitrag für die international
renomierte Fachpublikation "Microtrend" geschrieben, als der Wintereinbruch
zwar zu erwarten, er ist auch im Jahre 2014 zu erwarten, aber terminlich
noch nicht feststand. Publikationen in diesen Medien warten oft Monate,
wenn nicht Jahre, auf ihre Veröffentlichung - sind also nie dem aktuellen
Zeitgeist des Tages zuzuordnen.
Das hat schon seinen Sinn - Hysteriker sind weder diese Männer noch bin ich
einer. Und an Stammtischen wirst Du mich schon überhaupt nicht finden.
Es ging lediglich die Feststellung, daß wir fast jedes von einem
"plötzlichen" und oft auch "dramatischen" Wintereinbruch überrascht werden.
Das ist wie in der Todesanzeige, in der die Öffentlichkeit von dem
"plötzlichen und völlig unerwarteten" Tod der seit Wochen schwerkranken 102
Jahre alten Oma "überrascht" wird.
Du hast doch völlig recht, niemand kann heute wissen, wie das Wetter in 43
Tagen aussieht, genau wie niemand wissen kann, wie das Klima an der
deutschen Hilm im Jahre 2043 sein wird. Deshalb handelt es sich bei der
Voraussage einer neuen Eiszeit in 10.000 bis 100.000 Jahren um eine sehr
vorsichtige Prognose einer seriösen Wissenschaftlergruppe, während es bei
der angeblich menschengemachten Klimaerwärmung um ein politisch gewollte
Aussage handelt, die, verbunden mit den diversen Katastrophenszenarien in
den nächsten 50-100 Jahren auf eine sehr unseriöse Art und Weise ganz
konkrete Einstellungen und Verhaltensweisen der Menschen erzeugen soll.
Diese politische Orientierung hat aber völlig andere Ursachen, als eine
Angst vor den Auswirkungen der Erwärmung. Darüber solltest Du vielleicht
einmal nachdenken, bevor du hier ohne Sinn und Verstand Unterstellungen
verbreitest.

peter