Das ist genauso falsch wie: "Was man braucht ist Investition."

Es ist doch ganz einfach. Wenn die Diagnose lautet "Unteraus-
gelastete Produktionskapazitäten", dann braucht es offensichtlich
Nachfrage nach genau jenen Gütern, bei denen diese unteraus-
gelasteten Kapazitäten existieren, und dies können Konsumgüter
genauso sein, wie Investitionsgüter.

Die Hoffnung, von Konjunkturpaketen her induzierter Konsum
würde über die Auslastung der bestehenden Kapazitäten hinaus
zu einem Ausbau der Kapazitäten (=3DInvestitionen) führen, und
so auch die Investitionsgüterkapazitäten auslasten, ist eine
Illusion. Zum einen sind die Unternehmer nicht so dumm, die
fehlende Nachhaltigkeit solcher Aktionen nicht zu erkennen,
und zum anderen wäre es überhaupt nicht wünschenswert, wenn
die Entwicklungsrichtung der Wirtschaft vom Staat statt von
den Wünschen der Nachfrager her bestimmt wird.

Im Zweifel wären Investitionen gegenüber Konsum sogar
vorzuziehen, denn etwas Bleibendes ist immer besser, als
Verbrauch, zumal wenn auf Pump finanziert.


Die Tendenz wird aber eher zu hochwertiger, teurer und damit
heimischer Nachfrage gehen, als bei ärmeren Schichten.


Das erscheint nur dem als Problem, der dem Trugschluß vom
Primat der Konsumnachfrage aufsitzt.