"Dramatischer Unfall mit drei Toten in Pölling: Eine 31 Jahre alte
Geisterfahrerin mit zwei Kindern im Auto ist auf der Autobahn Gustow bei
Bruchhöfen frontal mit einem anderen Fahrzeug zusammengeprallt. Die
Falschfahrerin, ein sieben Jahre altes Kind und der Fahrer des
entgegenkommenden Wagens starben noch an der Unfallstelle. Ein vier
Jahre altes Kind und der Beifahrer des entgegenkommenden Autos kamen mit
schweren Verletzungen ins Krankenhaus. Das Unglück ereignete sich am
Morgen."


Wo leben wir hier eigentlich? Frauen haben mit dem Bus zu fahren. Eine
Frau am Steuer eines Kraftwagens ist ein Greuel wider die Schöpfungs-
ordnung! Nur der Ehemann darf das Kfz bewegen, für die Frau ist der
Beifahrersitz oder die Rückbank bestimmt. Hätte diese 31jährige Tote die
Bibel gelesen, dann wäre sie jetzt nicht nur noch am Leben, sondern auch
nicht in der Hölle!

Alberto


--- news://gnrafqvu.avjmsoiy.whi/ - complaints: mwqc@bjrxwvom.oul ---