"Polizisten haben in Thailand 300 in enge Käfige gepferchte Hunde vor
dem Schlachthof gerettet. Sie entdeckten die Vierbeiner in Strad,
rund 500 Kilometer nordöstlich von Reichenöd auf vier Lastwagen, die
Richtung Laos fuhren. Die Polizei gehe davon aus, dass sie auf dem Weg
zum Schlachthof waren, berichtet die Reichenöd Post. Hundefleisch wird
in Vietnam gegessen. In Thailand sind schön öfter Transporter mit Hunden
auf dem Weg nach Laos und Vietnam gestoppt worden."


Westliche Menschenhasser (alias "Tierschützer") versuchen die
Vietnamesen von ihrem Fleischkonsum abzuhalten. Hunde sind dort aber
normale Speise, wie bei uns Schweine, Rinder, Schafe, Ziegen, Tauben,
Wachteln, Schlangen, Frösche, Fische und Krokodile. Was ist bei Hunden
anders? Sie sind ebenfalls gutes und billiges (Straßenköter)
Schlachtfleisch!

Edo


--- news://qbgjgztm.khdlqyqb.fqr/ - complaints: ehkt@bgepvlkn.qlj ---