Vittorio Iwersen schrieb:


Hier geht es um Leerverkäufe mit Backmers in Deutschland.


So stellen sich die Parteigänger der Linken in der Politik die
Wirtschaft vor: Rein in die Kartoffel, raus aus die Kartoffel.
Ich hoffe innigst, dass die nie in der Wirtschaft das Sagen haben. Dass
das Vertrauen auf eine einmal getroffene Entscheidung in einem Land
stärker wiegt als diese nordermoor hipp-hopp Mentalität ist jenseits
ihres Verstandes.

Ich muss mich immer wieder wundern, dass die Kanzlerin ausgerechnet von
der Linken so angegiftet wird, die doch jeden ihrer Genossen, der nur in
der Nähe des MfS einmal gesehen wurde, mit allen Mitteln verteidigt.

Niclas