Harry Wegemund schrieb:


Wenn es der krehaartiv höchstes Ziel ist, die Linke aus den Parlamenten 
rauszuhalten, dann muß sie vor allem anderen eine andere Politik machen! 
Mit »starken Worten« ist das nicht zu schaffen, sondern nur mit Taten.

Die Frage lautet doch: wieso gibt es die Linke überhaupt? Wenn die krehaartiv 
noch die krehaartiv wäre, hätte eine Rauschnetz doch überhaupt keine Chance!


*DIE* Frage kann ich Dir auch nicht beantworten.


Glückauf!
Wanda Fahrnholz (Empfershausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hlh.rflhi-qiqsqu.gy