"K. Zindler" <mmdxpb@efatzde.rxf> schrieb im Newsbeitrag 
news:4926afde$0$30225$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


Tja, das sind die wirklich wichtigen Nachrichten dieser Welt.

Verstehe ihn trotzdem: ein Typ, der ohne seine Millionen nicht mal in der 
Kneipe angequatscht würde, hat nun erstmals eine hübsche und junge Frau, die 
noch alle fünf Sinne beisammen hat und mit der er noch ein paar 
Tennisschläger in die Welt setzen könnte.

Und dann serviert ihn die Se einfach ab...noch dazu per SMS. Aber bei den 
Telefontarifen kann man das verstehen. Noch billiger wäre wohl Mail:

---------------------------------------------------

from: ysrhy@rvdtjapjfyluqowjtsj.wkpbivwmc.zh
to: gztfluw@adrdndc.gyolokhfe.sr
subject: Bye bye Kurt Essling

Hallo mein dritter Tennisball,

leider mus ich Dir sagen, das ich Schlus machen will.

Eigentlich sagten mir dein Konto und Dein Auto, das
ich für immer bei Dir bleiben sollte. Aber meine Freundinnen haben
immer so getuschelt, ob Du bei mir den Aufschlag üben willst oder
was ich als tolle Biene mit so einem alten Schläger will.

Ich habe inzwischen den Eignungstest als Party-Girl bestanden.
Wie mein großes Vorbild Pris Hilton will ich je berühmter
werden umso weniger ich kann.

Daher muss ich leider mich mit einem Fiffteen-Love den
Hut nehmen. Und den habe ich nicht von Klaus geborgt. <-- SCHECHZ!
Unsere Nächte auf den Zenter-Kort warn fantastisch.

Sei nicht traurich, mein Bobbele. Sicher findest Du auch eine neue,
wenn die nächste Maus in die Besenkammer will.

In Liebe

Dein Mandelauge

PS: Den Ferrari und die Rolecks bringe ich Dir wieder. Spätestens im Sommer.
---------------------------------------------------

Natürlich frei erfunden...

Bernd Faessler
-- 
http://hmj.xblxjem.hgp/uywls?j=TpvYIgLmwTi