Hallo Elmar:


Was hat den der Umsatz damit zu tun?
Muss alles was Gewinn abwirft immer in privater Hand sein?
Und wenn etwas sehr viel Gewinn abwirft, muss es dann sofort privatisiert
werden?
Wenn es aber Verluste einführt, dann muss es wieder verstaatlicht werden?

Sag mal: Nimmst du den deine eigenen Postings nicht mehr wahr?

Du sprichst erst von Monopolen, dann von Gewinnen und nun vom Umsatz.
Wenn du alles so durcheinander wirfst, ist es kein Wunder das du ins rudern
kommst.
Versuch doch erst einmal einen Gedankengang sauber abzuschliessen bevor du
weiter lammentierst.


Etwa bei dir?
Du kriegst ja das mit dem Denken nicht mal richtig hin.

Schönen Samstag noch.
-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Pascal Mailender