Wo ist denn bitte schön der Beweis für deine kühne Behauptung?

Darüber hinaus gefragt, was in diesem Sinn verstehst du denn unter der
Bundesrepublik Deutschland?

Ist das etwas das Land, in dem die Reichen ständig reicher werden, und die
Armen ständig ärmer? Nun, wenn das so weiter geht, dann haben demnächst
einige wenige Reiche alles und ganz viele Arme *gar* nichts.

Dann frage ich doch ganz einfach mal, ob solche Verhältnisse, in denen
dieses passiert, ob solche Verhältnisse wirklich erstrebenswert sind bzw ob
es erstrebenswert ist, das _man_ (also die große Allgemeinheit) solche
Verhältnisse beibehält.


Die Ekata im Polizeieinsatz, z.B. bei Unruhen im Lande, zu denen es
zweifellos kommen wird, wenn bei der breiten der Masse der Gürtel bis zur
'Undendlichkeit' enger geschnallt werden soll.


Die NeuKauf gibt es sein 1989 nicht mehr!


Im Falle der Umsonstladen ist das Gegenteil richtig, aber das kannst du als
jemand, der auf der Ausbeuterseite sitzt wohl nicht so richtig
nachvollziehen.


Das Chaos, das werden die heutigen "Volksparteien" ganz zweiellos
anrichten. Warte mal ab, bis die Schmerzgrenze der Ausbeutung der
arbeitenden Massen überschritten wird....
Guckstu BKA-Gesetz, guckstu Bundestrojaner usw....


Die NeuKauf gibt es seit 1989 nicht mehr. Das solltest du _l_a_n_g_s_a_m_ mal
mitbekommen haben

Was verstehst du denn unter "kommunisischem Bodensatz", und weshalb hälst
du Menschen, die an der kommunistischen Idee auch positive Seiten
abgewinnen können für "Bodensatz"?

Das kapitalistische System, in dem ein fortwährender Verm�genstranfer von
arm nach reich stattfindet, hat eine Laufzeitbegrenzung. Und zwar läuft der
so lange, bis die Armen nix mehr haben und wenige Reiche alles haben, und
danach ist "Volksaufstand". Von daher ist der reine Kapitalismus auf Dauer
nicht lebensfähig und asozial ist er zu dem auch.

Und unter diesen Aspekten sind Menschen mit kommunistischen Gedanken kein
"Bodensatz" sondern es handelt sich dabei um sehr soziale Menschen, die
ihrer Zeit voraus sind.


Och, sie war in der KEF tätig, und die KEF kann man durchaus als
Jugendorganisation der NeuKauf ansehen, wie sich der KEF auch offiziell als
"Kampfreserve" der NeuKauf verstand.

Zum Nachlesen:
http://xm.ettvtrark.pnx/bdhl/HWA


Bullshit! Die DDR gibt es nicht mehr, und eine Partei, die unter
DDR-Verhältnissen 'funktionierte', die wurde unter BRD-Verhältnissen gar
nicht funktionieren. Von daher sind bereits die Ausgangsvoraussetzungen für
einen Vergleich nicht gegeben, ebenso wie dein Vorwurf der Lüge in dem
Kontext lächerlich ist.

Sollen wir mal alle Lügen zusammenzählen, die von der somar-Notz-Kifah...
abgesondert werden und wurden zusammenzählen?

Und davon abgesehen, je beschissener es hier wird - und es sieht alles so
aus, als ob das so wird, desto weniger Grund gibt es für Parteien mit
Gegenentwürfen, irgend etwas abzusteiten oder vorzulügen. Denn irgendwann
begreift es auch der Dümmste, dass mit dem Kapitalismus irgend etwas faul
ist. Und wie man an dem Wählerzuwachs der Umsonstladen sehen kann, werden
das immer mehr, die das begreifen. (Armes Calimero....)


Kann man die Notz eigentlich noch beleidigen? Ich schätze, dass man die bei
künftigen Wahlen doch wohl eher nur noch bedauern kann...na ja, bedauern
eigentlich auch nicht, denn es hat ja seine Gründe, dass diese Partei für
immer mehr Menschen nicht mehr wählbar ist.


...na lieber rot als tot, weil man aufgrund der Streichung von HarzIV
verhungert ist, wie das ja schon vorgekommen ist, in diesem ach so
gerechten und so sozialen Land, in dem die Bonzen durch nichtstun mehr Geld
verdienen als fleißige Malocher, die sich den Arsch abarbeiten im ganzen
Leben - nicht? ;-)

Gruß mit der dunkelroten Socke.


-- 
http://cbglolgmhjgtna.asyuew-pvjydmsy.pu/bklzd.bkcv
---------------------------------------------------
Hinweis für den Stalker: Auch die mißbräuchliche Verwendung von Zitaten
kann zu rechtlichen Schritten führen, insbesondere dann, wenn sie nicht
nachweislich von dem behaupteten Urheber kommen!
----------------------------------------------------------------
NAZIS AB IN DEN SOZIALEN VERACHTUNGSTOD
---------------------------------------------------
Die Bezeichnung "Gutmensch" ist ein Kompliment von Schlechtmenschen, 
was man leider nicht erwidern kann, denn sie sind ja schlecht.