On 29 Nov., 14:25, "Dietmar P. Nick" <njhlht.g.euk...@v-ronjrg.eb>
wrote:


Quatsch!
Privateigentum gibt auch in anderen Gesellschaftsformen.
Selbst im Sozialismus.


Ach, dann war die ganze feudalistische Geschichte also in
Wirklichkeit
Kapitalismus?

Man muss verschiedene Phänome unbedingt trennen und sie daher
auch begrifflich unterscheiden.

1. Marktwirtschaft
2. Vermehrung des Kapitals durch Kapital
3. Machtkonzentration, Machtkämpfe, Gier

Punkt 3 sind menschliche Eigenschaften, die man nicht alleine durch
ein Wirtschaftssystem ändern kann. Es wird sie immer geben.
Es sei denn man findet einen gesellschaftlichen Mechanismus der
Machtkonzentration automatisch verhindert.
Ob die Macht über körperliche Gewalt, Waffengewalt, Untertanen, Geld
oder Postition in der Hierachie ausgetragen wird ist sekundär.
Dazu zählt auch Gier.

Punkt 1 ist meines Erachtens der Idealzustand einer Wirtschaft die
über die lebensnotwendigen Grundbedürfnisse hinausgeht.
Sollte auf keinen Fall in Frage gestellt werden. Zu Diskussion steht
lediglich, welche Lebensgrundlagen nicht der Marktwirtschaft
unterworfen werden sollten und ab wann Marktversagen vorliegt und
einen Korrektur bedarf.

Punkt 2 ist der entscheidende Punkt.
Das Problem ist dass die Kapitalistische Wirtschaft nur genau
dann notwendiges Kapital zur Verfügung stellt, wenn Aussicht
auf Vermehrung/"Verzinsung" dieses Kapitals in Aussicht steht
Damit hat man einen exponentiellen Wachtumszwang.
Und der ist das eigentliche Problem und macht das System
Kapitalisum per see instabil. Periodische Zusammenbrüche sind
zwingend für die Systemerhaltung.

Es ist eine von den Profiteuren des Kapitalismus angewandte
Verteidigungstaktik Marktwirtschaft mit Kapitalismus gleichzusetzen
und als einzige Alternative den schlechteren Sozialismus mit
Planwirtschaft anzubieten.
Leider ist diese Denke in vielen Menschen so fest verankert, dass
diese Manipulation immer noch funktioniert.
Insbesondere linke Marxisten sind ein Vehikel um diese
gedankenmanipulation von der anderen Seite her einzuimpfen.