Es ist wirklich nett, daß die stolzen Stierkämpfer unsere Milliarden nun
doch nehmen wollen, Geld daß uns bei Kinder, Altenbetreuung, sowie
Schulen fehlen wird, Geld daß unsere Unis benötigen würden und vieles
mehr. Wir sollten auch darauf achten, daß unser Geld so überwiesen wird,
daß es niemand weiß, keine Reformauflagen gemacht werden müssen und die
stolzen Stierkämpfer mit diesen Almosen nicht zu sehr ihren Stolz
verlieren.

Wenn heute noch jemand vom Erfolgsmodell Euro spricht, dann sollte das
wohl eine Verhöhnung für jeden Steuerzahler sein, der täglich schafft,
um die Schulden anderer zu bezahlen, und am Ende alles Geld verloren
ist. Am Ende wird ohnehin die gesamte EU pleite sein, denn daß man ein
so kaputtes System total verändern muß, hat noch niemand kapiert.

Rosina


--- news://kdtesuym.akbnnaha.cij/ - complaints: tdoq@ufjvpghs.qlw ---