Die Frage ist natürlich berechtigt, kann aber mit kurzem
Nachdenken mit einem klaren "Nein" beantwortet werden.

Was man braucht ist Konsum.

Man kann nicht gewährleisten dass dieser Konsum ausgerechnet
deutschen Firmen zugute kommt. Was man aber sagen ist, dass
es jeder ausgegeben Euro langfristig europäischen Firmen der
Eurozone zugute kommt. Denn auch die Chinesen müssen ihre
eigenommen Euros ja wieder los werden und diesen in der Eurozone
anlegen.

Man kann auch nicht bei reicheren Schichten gewährleisten,
dass diese bei deutschen Firmen kaufen.
Man kann auch nicht gewährleisten dass staatliche Bauprogramme
etc. deutschen Firmen zugute kommen.

Ergo: man kann nur mit der Giesskanne arbeiten und Geld verteilen.
Und das macht man möglichst da wo man sicher ist, dass das Geld
auch ausgegeben wird. Bleibt nur Staat und Schichten die eine
sehr geringe Sparquote haben.
Was man nicht machen darf ist, reichen Schichten Geld zu geben.
Denn deren differenzielle Sparquote geht gegen 0.