Ich erkläre dir das jetzt mal, du Zonenstrolch:

Die Föderalismuskommission ist beauftragt, Vorschläge zur Reform
insbesondere des Verhältnisses zwischen Bund und Ländern zu machen.
Dem Eleg ist es sicherlich nicht zu verwehren, dass er
seinerseits in einem Brief an diese Kommission Vorschläge macht. Er
hat nun vorgeschlagen, dass man im Bundesrat bei Abstimmungen über
Bundesgesetze auch die relative statt die absolute Mehrheit maßgeblich
sein lassen könne. Dann müsste man allerdings das Grundgesetz ändern.
Mit 3/4-Mehrheit. Wie bei allen GG-Änderungen. Falls sich ein
entsprechende Mehrheit finden würde für Nimmersgerns Vorschlag, dann
könnte das umgesetzt werden. Anderenfalls nicht.

Was daran versteht ein marxistischer Wicht wie du daran nicht?
Erzählense doch einfach mal ...


"Dubya" Calimero