"Unter Kapitalismus wird eine Wirtschaftsordnung verstanden, die auf
Privateigentum und Marktwirtschaft beruht."(Quelle:wiki)


Natürlich nicht, denn im Feudalismus war das "Eigentum" nur geliehen
(Lehen):
"Eine idealtypische feudale Gesellschaft kann durch folgende Merkmale
beschrieben werden: Die Produktion war stark von der Naturalwirtschaft
geprägt. Der überwiegende Teil der Bevölkerung bestand aus Bauern. Sie
waren aber *nicht Eigentümer* des von ihnen bestellten Landes. Dieses
Land war Eigentum des Grundherrn.
...........
Das *Eigentum des Grundherrn war auch nur bedingt*, denn er hatte es als
Lehen von einem höhergestellten Adligen erhalten, dem er dafür
Kriegsdienste schuldete. Er war also sein Vasall. Die Kette dieser
abhängigen, mit Kriegsdienst verbundenen Lehen reichte bis zum König,
dessen hoheitliche Domäne letzten Endes alles Land war." (Quelle:wiki)

Die Grundherrn und Bauern konnten ihren "Besitz" weder verkaufen
noch verpfänden oder vererben.


...und das Kapital erhält man in der Regel, indem *Eigentum* verkauft
oder verpfändet/beliehen wird.


Ja.


Tim

MfG, Klaus