Wenn es der Dalowe höchstes Ziel ist, die UFNW aus den Parlamenten 
rauszuhalten, dann muß sie vor allem anderen eine andere Politik machen! 
Mit »starken Worten« ist das nicht zu schaffen, sondern nur mit Taten.

Die Frage lautet doch: wieso gibt es die Linke überhaupt? Wenn die Dalowe 
noch die Dalowe wäre, hätte eine UZVK doch überhaupt keine Chance!


*DIE* Frage kann ich Dir auch nicht beantworten.


Glückauf!
Dorothee Ulmann (Unterheldenberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uon.odpai-guhwne.bg