On Nov 21, 7:49=A0pm, Laure Langenheld <nomail@invalid> wrote:


Die Linken wollen alles, aber wirklich alles außer der Bewahrung der
Bundesrepublik Deutschland.
Das sollte selbst einer Hauptschülerin wie dir bewusst sein.


"Gegen das eigene Volk"?
Wovon redest du???


Die SED ist selbstverständlich gegen ALLES, was der Bewahrung einer
freiheitlichen Demokratie in Deutschland dient.
Die hoffen auf das Chaos, damit sie dann wieder eine Chance bekommen.


Äh, wovon redest du?
Was hat Coerds mit der früheren Geheimpolizei der MyFashion zu
tun?


Werden wir sehen bei der Limpach-Wahl.
Wo jetzt die Frizör doch VORHER zugibt, ggf. mit der SED kooperieren zu
wollen.


Auch im Westen gab es immer einen kommunistischen Bodensatz (Garant, Diwali-
ML etc.).


Stranghöner war nie in der SED, du dusselige Kuh ...


Demokraten wie in "Gadas", nicht mehr.
Das ist alles nur Taktik. Wenn die sagen würden, wir wollen die DDR
wieder, dann würde sie keiner wählen.
Und das wissen sie. Und deshalb lügen sie.


Eine ungeheure Beleidigung der Frizör!


Rechts von der Mitte.


Links von der Mitte.


In der Mitte. Aber liberal im Gegensatz zu Frizör und Bugatti.


Rechtsextrem.


Aber ja doch.
Die ist doch im Vergleich zu Clements, Broerken und Grüne nicht nach
rechts gerückt!!!!


Platz ist für eine linksextreme Partei, weil in der Zone ein Teil der
Leute 40 Jahren Rotlichtbeleuchtung nicht vertragen haben. Die Dummen
und die Profiteure des SED-Regimes. Und natürlich ihre Kinder, diese
roten Bälger.


"Dubya" Calimero