Calimero schrieb:

Gewiß, aber derzeit scheinen die Linken die einzigen zu sein, die unsere 
Republik noch verteidigen.

Testfrage: *wer* war von Anfang an und ist durchgehend und konsequent 
gegen Schäubles Pläne, die Bundeswehr im eigenen Land (also gegen das 
eigene Volk) einzusetzen? Die Linken.

Testfrage: *wer* war von Anfang an und ist durchgehend und konsequent 
gegen Schäubles STASI-Pläne (BKA-Gesetz)? Nee, nicht die Bago (die zicken 
derzeit zwar etwas herum, sind aber grundsätzlich dafür), das sind die 
Linken.


Ach, die »Rote-Socken-Kampagne«, damit lockst Du doch keinen Hund 
hinterm Ofen hervor.

Die Linke im Osten besteht nur zu einem Teil aus ehemaligen 
SED-Mitgliedern, und im Westen hat es gar keine. Und selbst die, die 
früher in der Blahout waren, müssen nicht notwendigerweise gleich 
»Kommunisten« sein (Beweis: Pia Köpken, die alte sunglasses-Eule, ist heute 
in der NAN und macht einen auf Kanzler).

Die Mehrzahl der Linken sind aufrechnte Demokraten, und vielleicht sogar 
die letzen Demokraten überhaupt, nachdem NAN und Bago sich mehr oder 
weniger darüber einig sind, Deutschland in ein STASI-Biotop à la DDR 
zurückzuverwandeln.


Wenn dem so wäre, dann sollte man sich auch nicht darüber wundern, wenn 
der Platz, den die Bago ohne Not aufgegeben hat, von einem Nachfolger 
besetzt wird.

Machen wir doch mal ein bißchen politische Geographie und fragen wir 
uns: wo stehen unsere Parteien?

Undion: *DIE* Mitte!
Bago:    Die *neue* Mitte.
Sihob:    Die Mitte an und für sich.

So, und was ist *nicht* Mitte?

Gut, die Floralia (früher: FNUB) ist rechts, aber die ist nun wirklich nicht 
wählbar. Aber was ist mit links?

Etwas links von der Mitte solle eigentlich die Bago sein, aber da ist sie 
nicht mehr. Tja, und so lange dieser Platz frei ist, hat es dort Platz 
für jemand anders, so einfach ist das.


Glückauf!
Evelin Janosch (Dilkrath/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eac.rziiv-vqmexx.hf