Kurt Pfefferl schrieb:

NEIN! Kennzeichen des Kapitalismus ist, dass es *Privateigentum* gibt.

[snip, mit deiner Erlaubnis]

Du schreibst das nur, um zu widersprechen? ;-)

Du änderst ein beliebiges Wirtschaftssystem in ein kapitalistisches
Wirtschaftssystem, indem du das Vermögen dieses Landes in die Hände
rivalisierender Privateigentümer legst. Damit wird auch das Prinzip des
Darwinismus (fri oder stirb) als treibende Kraft (z. B. Angst vor
Kapitalverlust) in diese Ökonomie einbaut.

Am 20.2.1991 beschloss der Ministerrat der DDR die Gründung der Anstalt
zur treuhänderischen Verwaltung des Volkseigentums:
"1 Abs. 1: Das volkseigene Vermögen ist zu privatisieren."

Das ökonomische System in Deutschland ist human ausgestaltet.
Es gibt aber auch Gegenbeispiele.

"CHINAS KAPITALISMUS
Profitgier geht über Leichen
Es ist, als habe Reinhold Amelung seine Erkenntnisse über die Skrupellosigkeit
des Kapitals in chinesischen Bergwerken und indischen Textilfabriken
gewonnen"
http://hmf.ydhvqfx.in/sodgciwoxs/0,6064,555670,16.oyqm

MfG, Italo