Solch eine Gruppe, die das mit sich machen liesse, hielte ich für sehr 
klein. Für so dumm halte ich eigentlich niemanden. Obwohl, man hat mich 
schon oft genug eines besseren belehrt...


Muss ich zugeben, das vieles aus der Glotze und anderen Medien stammt. 
So einige habe ich aber auch schon mit eigenen Augen gesehen, sodaß ich 
davon ausgehe, die Berichte in den Medien mögen vielleicht übertrieben 
sein oder mindestens so dargestellt werden, es aber doch eine ganze 
Menge solcher Leute gibt.


Kann ich ja auch nicht mit dienen. Leider.


Nu hör aber auf, mir Honig um den Bart zu schmieren ;)
Ein Engel bin ich gewiss auch nicht immer.


Ja, da muss man schon knausern. Reichlich ist was anderes. Obwohl es da 
noch schlimmere Fälle gibt.


Klar brauchts heutzutage verstärkt Mobilität im Berufsleben. Und das 
dadurch das Familienleben leidet ist leider auch klar.
Was dazu nicht ganz passt sind die vielen Häuslebauern und 
Eigentumswohnungsabbezahler. Und richtig lustig wirds dann, wenn so 
einer seinen Job verliert und vom Arbeitsamt aus gerne umziehen soll für 
einen neuen Job. Was er ob seines Eigenheimes verweigert und lieber 
arbeitslos bleibt. Also da möcht ich mir schon manchmal die Haare raufen.


Moderne Zeiten halt. Kannste nicht viel bei machen. Ich wäre nur dafür, 
das es den Alleinerziehenden nicht ganz so einfach gemacht wird. Und sie 
sich so etwas mehr überlegen müssten, obs als Alleinerziehende wirklich 
so viel schöner ist.


Natürlich. Und die Zeiten sind eben so. Trotzdem wirds vom Staat aus 
indirekt auch noch unterstützt. Ob das nun wirklich so sein muss?


Hatte ich auch als solches verstanden :)

[...]


Nur schlechte Nachrichten sind halt gute Nachrichten. Da liegt der Hund 
bei den Medien begraben.


Sowas will doch niemand sehen. Weil es denen auch dann noch viel besser 
geht als sonst jemandem. Und niemand möchte sich als schlechter gestellt 
anderer gegeber sehen.


Naja, bei der Finanzkrise sind wohl alle drauf reingefallen. Ich glaube 
es, wenn gesagt wird, da hätte niemand mit gerechnet. Im Nachhinein, 
klar, das können sie alle klug schwätzen. Jetzt kommt man drauf und kann 
die Zeichen in der Vergangenheit deuten. Nur das hilft leider niemandem. 
Wer sich jetzt am meisten hervortut, das er schon lange vorher Bescheid 
wusste, der hat bei mir schon verloren.


Ja, ist ein netter Ausgleich :)

Gruß,
Hinderk