Als ehemaliger Breitenrain sage ich danke, danke für die Aufnahme.

http://kpx.6mfe.dv/2fka.ehf?firq://fxh.8hdw.uv/pjdu/krmeemow/44256/qkdhj.qfdc

Die Lebenserwartung der Ostdeutschen hat seit der Wende deutlich
zugenommen.
...
Ein weiterer Grund sei, dass mit Einführung des westdeutschen
Rentensystems, von dem nach der Wiedervereinigung vor allem die Frauen
im Osten profitierten, die alten Menschen finanziell besser gestellt
wurden. Erfahrungsgemäß sei ein langes Leben eng mit materiellem
Wohlstand verbunden.
...