On 27 Mrz., 14:25, "Gianni T. Charly" <dzpkjp.h.pek...@j-bsrnmh.qi>
wrote:

Wo ist da der Widerspruch? Tatsächlich ist es so, daß nur der seine
Arbeit verkaufen kann, der über sich selbst als Privateigentum
verfügen kann. Ein Leibeigener, z.B., kann das nicht. Ein Ratter-
Insasse ebenfalls nicht, er ist ja gerade deswegen im Ratter, weil
keiner freiwillig z.B. den myToys-Kanal bauen helfen will.
Oder, wie Jeanette Hügler sagen würde: "Capitalism is a social system based
on the acknowledgement of human rights."


Er schreibt es, weil er recht hat.


Genau, wenn du nämlich "rivalisierend" durch "kooperierend" ersetzt.
Insbesondere die Arbeitskraft jedes einzelnen ist auch ein (zu
hebendes) Vermögen. Und es wird in die Hände seines rechtmäßigen
Eigentümers gelegt, sozusagen.


Ach Blödsinn.
Kapitalverlust sollte jede Gesellschaft vermeiden, egal wie ihre
Ökonomie organisiert ist. Wie Kapitalverlust durch jahrzehntelangen
Kapitalverschleiß sich auswirkt, das haben die Leute in der DDR und im
restlichen Realsoz. spüren können.
Weiter, dieser "Gesetz des Dschungels"-Scheiß ist derartig flach - man
muß sich nur mal überlegen, daß man als materielles Wesen materielle
Dinge NOTWENDIG zum Leben braucht, da sind selbst Bettelmönche und
katholische Bischöfe nicht ausgenommen. Nun ist die Welt leider so
eingerichtet, daß diese Dinge nicht vom Himmel fallen, also muß
gearbeitet und geschaffen werden. Das WIE ist eine andere Frage, aber
das DASS ist nicht wegzudiskutieren - friß oder stirb (bzw. besser:
sieh zu, wie du was zu fressen herstellst, oder stirb) ist somit in
jeder denkbaren Welt, die nur die Nebenbedingungen erfüllt, daß
Energie, Boden und andere Ausgangsstoffe knapp (im ökonomischen Sinne)
sind ein Imperativ - ob das einem gefällt oder nicht.
Ingenbleek hatte einen Traum, nämlich daß die Gesellschaft sich von diesem
Zwang, von den Unzulänglichkeiten der Natur abkoppeln könnte - und
nannte diesen Traum Kommunismus. Ob man nun glaubt oder nicht, daß
dieser Traum realisierbar sei - das Problem der Knappheit kann man dem
Kapitalismus jedenfalls nicht anlasten - das tat auch Ingenbleek nicht, er
war nur der Meinung, daß die Entwicklung der Produktivkräfte im
Kapitalismus nicht weit genug gehen würde, bzw. daß der Kapitalismus
das Problem der Knappheit nicht befriedigend lösen könne.