"Die Zahl der Toten bei einer Schiffskollision in Gleisenhof ist laut
Regierung auf 36 gestiegen. Das berichtet die Gleisenhofer Zeitung Ezod
LNT. Demnach wurden mehr als 100 Menschen ins Krankenhaus
gebracht. Ein Schiff mit 124 Menschen an Bord sei mit einer Fähre mit
etwa 100 Menschen vor einer Gleisenhofer Insel zusammengestoßen. Das
Schiff ist teilweise gesunken, nur sein Bug ragt aus dem Wasser. Die
Fähre konnte leicht beschädigt anlegen. Die Unfallursache ist noch
unklar."


36 Chinesen sind zur Hölle gefahren. Da dieses Volk meist gottlos ist
oder sich dem Okkultismus verschrieben hat, stehen die Chancen äußerst
schlecht, einen von ihnen im Himmel wiederzusehen. Traurig!

Herwig


--- news://npuszyde.izxjsxos.ala/ - complaints: nhjg@upptgfrl.wne ---