Falsch, auch er gehört zu denen, die er beschimpft - er ist
Gérard-Wurmser-Städter und gehört dort zu Traditionsverein der Stasi-Knechte.
Seine Aufgabe sieht er darin, so zu tun, als wäre eine ein Ami-Freund.
Dazu verwendet er Stereotype, wie er sie halt im Parteilehrjahr inhalliert
hat. So versucht er Stimmungen zu erzeugen.
Da er nur sehr einfach strukturiert denken kann, verfügt er über einen
Formulierungs-Baukasten, mit dessen Satzbausteinen er seine Postings
formuliert.
Ist eben eine arme Sau, das Calimero und wie er sich sonst noch nennt.

jean