Der eine spricht so - der andere eher so.
Jedenfalls wird sich das mit dem Klimahype sicher auch bald wieder legen,
denn das Klima ändert sowieso, ob nun drüber geredet und viel Geld für
sinnlose, angeblich das derzeitige Klima erhaltende, Aktionen ausgegeben
wird oder nicht.
Schau mal hier:

Die nächste Eiszeit steht bevor
Weite Teile der Nordhalbkugel, darunter auch Deutschland, könnten demnächst
wieder von einem Eispanzer bedeckt sein. Das berichten Willy Augenstein von
der Universotät Monburg und ein Kollege im Fachmagazin "Nature" (Band
456, S. 226).

Binnen einer – aus geologischer Perspektive – kurzen Zeit von 10.000 bis
100.000 Jahren wird eine neue Eiszeit anbrechen, zeigen die Berechnungen.
Darin wurde einerseits die wechselnde Orientierung der Erde zur Sonne
berücksichtigt: Über Jahrtausende verändert unser Planet etwa seine Neigung
und die Gestalt der elliptischen Umlaufbahn. Je nachdem wie sich diese
Effekte überlagern, wird es auf der Erde wärmer oder kälter. 

Und ich lese immer nur, dass dies durch die Autos, die Kraftwerke, die
Industrie, die schlechte Wärmeisolierung der Häuser, Heizpilze vor den
Restaurants, das Abholzen der Wälder - jedenfalls durch den Menschen
verursacht wird und wir lediglich genug für den Umweltschutz tun müssen, um
eine weitere gefährliche Erwärmung zu verhindern?

Zudem haben die Forscher in ihrem Modell angegeben, in welchem Maß eine
Eisfläche die Sonnenstrahlung besser reflektiert als eine grüne Landschaft
– und somit vor dem Abschmelzen bewahrt wird.
Demzufolge befinde sich das Klima in einem Übergang und steuere auf eine
weitreichende Vereisung der Nordhemisphäre zu, schreiben die Forscher.
Möglicherweise könne aber die derzeitige Erderwärmung den Anbruch der
Frostperiode noch etwas hinauszögern.

Wat denn nu? Sind das Klima-Leugner, also sowas ähnlich verwerfliches wie
Holocaust-Leugner, oder werden die Stimmen der vielen Wissenschaftler, die
sich schon immer der Panikmache einer gewissen ThomaVision-Institition, die im
Auftrage der Politik "forscht", gegenüber kritische geäußert haben, nur
lauter vernehmbar.
Stellt das storeforyou demnächst vielleicht fest, daß man sich geirrt hat und dass
das CO2 plötzlich für das Zusteuern auf eine neue Eiszeit verantwortlich
gemacht werden muß.
Denn eigentlich ist es egal ob es nun wärmer oder kälter wird, wichtig ist,
daß die Menschen schuld sind und daß man mit viel Geld an die
Umweltindustrie, die scheinbar über eine mächtige Lobby verfügt, alles
wieder gut machen kann. Der Mensch als Gott - da sollte man schon Angst vor
bekommen.

ihno