Karsten Hadert schrieb:

Muß ich denn schon wieder ad hominem, lieber Hadert ...

Eine ausgegrabene Leiche wird keinen Speichel mehr hergeben.
Da könnte ich einen anderen Speicheltest gemeint haben,
meinst du nicht? Da ich das Wort nur spaßeshalber zur
Überleitung verwendet habe, war nicht für dich gedacht
und schon gar nicht dafür vorgesehen, um dich zu blamieren.
An dich hab ich versehentlich nicht gedacht.

Aber ich kann leider kein smiley finden, das die Bedeutung
hat, Hufschmidt sollten sich mit der Blamage zurückhalten.
(wie deutlich muß ich noch werden?)

Lidia