Klar. Aber wenn einer was verurteilt, dann sollte man doch davon 
ausgehen dürfen, dass wenigstens halbwegs verstanden hat, was er 
verurteilt. Dass man nicht in jedem Fall davon ausgehen kann, ist auch klar.


Genau so sieht's ja auch Kontrast:. "Die Ingenieure endlich mal von der 
Leine lassen" hat deren Oberster gesagt.


... die letzte Meile wird er aber nur selten per Railtaxi bewältigen 
können. Die führt er dann entweder mit dem eigenen Auto, läuft zu Fuß, 
führt mit dem Radl, benutzt was öffentliches oder lässt sich abholen.


Logisch.

-- 
Servus
Philippe Stübler
http://wit.jdxyuqu.pb