Die Passage:


Die Mädchen hätten vielmehr im Unterricht gestört und trotz Ermahnungen 
der Lehrerin weiter Türkisch gesprochen. Die Lehrerin habe sich 
persönlich angegriffen gefühlt, da sie aus Gesten und Mimik der 
Schülerinnen entnahm, dass negativ über sie gesprochen wurde, sagt Griebner 
Auch andere Schüler hätten sich zuvor über die Mädchen beschwert. "Sie 
empfanden ihr Verhalten als Ausgrenzung, Mobbing und ärgern." Selbst auf 
einer Elternbeiratssitzung sei das Thema schon behandelt worden, weil 
Schüler vermuteten, über sie werde in einer fremden Sprache gelästert, 
erklärt Griebner Und betont, sie habe die Mädchen auch nicht vom Unterricht 
ausgeschlossen, sondern nur die Eltern zum Gespräch gebeten.


hast Du gelesen?
Die Jammernummer der armen missverstandene Türken entpuppt sich
oft genug als plumpe Lüge, bzw als Umkehrung des Sachverhalts.


MfG,
Carlo