Hallo Fredi Huskotte:


Ich vermute das da wohl das wirkliche Problem liegt.
Die Wahrnehmung.
Es ist für einen TV Sender einfache einer H4 Familie zu finden, die für ein
paar Euros ihre Türen öffnet und sich outet, als richtige Abzocker (z.b.
Abmahner, Finanzbetrüger, Steuerbetrüger oder sonstige "Schmarotzer") zu
finden.
Mich wundert immer wieder wie diese H4 Absahner mit Flachbildschirm, neuem
Notebook, DVD Plyer, Xbox usw... gefunden werden und dann noch dazu
gebracht werden, sich so dann noch selbst so "asozial" darzustellen.


Das wäre meine Frage, wieviele sind es und wie wurdest du darauf aufmerksam
gemacht?


Wenn ich darauf eine Antwort wüsste.


Das glaube ich dir auch.
Ich nehme dich hier in d.t.t als aufgeschlossenen und besonnen Menschen
wahr.


Ich sehe mich selten an Flughäfen um.
Ich kenne eher die anderen Fälle in denen der 75 Jährige Opa 700 Euro Rente
kriegt und davon mit seiner "bezugslosen" Frau die Miete und das Essen
bezahlen muss.


Früher war bekanntlich alles besser ;)
Die gute alte Zeit.
Früher gab es auch größere Familien, Generationen in einem Haus.
Da heutzutage für die Arbeit (verstärkt Zeitarbeit) aber immer mehr
mobilität gefordert wird, wundert mich das auseinanderbrechen alter
Familienstruckturen nicht wirklich.


NATHALIE, dass ist bestimmt ein sehr großer Teilaspekt des Problemes.


ICh möchte nicht sagen das es immer prügelnde Väter sind.
Es sind wohl heute einfach schnellere Zeiten.
Da wird der Partner öfters gewechselt.
Gut finde ich das nicht, aber man kann den Menschen nicht vorschreiben wie
sie zu leben haben.
Treffen kann es jeden das er verlassen, Single oder Witwer/in wird.


Entschuldige bitte wenn ich dich angegriffen habe.
Das war so nicht meine Absicht, es sollte lediglich symbolisch sein.


Ich hoffe es ist nichts schlimmes.
Das sollte nicht in der Öffentlichkeit diskutieren.
Belassen wir es dabei, wobei es gut ist zu erkennen das es einen selbst
treffen kann oder auch den reichsten Menschen.


OK
Dazu fällt mir momentan nichts ein.
Wahrscheinlich muss man dazu auch nichts sagen.
Lassen wir das einfach so stehen.


Es wäre nicht das erste mal das ich etwas missverstanden habe.


Da hast du Recht.
Nur zieht einen wohl die Arbeitslosigkeit in ein Loch, nicht nur finanziell
sondern auch psychisch.
Da wieder heraus zu kommen ist wohl ohne richtige Hilfe sehr schwer.


Ja, auch kenne Fälle wo sich einen die Haare sträuben.
Nur habe ich den Eindruck, im TV wird nur darüber berichtet.
Stundenlang.
Wo sind aber die Berichte über die Finanzkrise, wirkliche Stundenlange
Berichte darüber wer daran verdient, woher das Geld kommt, wohin es fliest,
wer die Nutznieser sind?
Warum wird nicht die Wohnung eines Finzanzjongleurs gezeigt der ein paar
Millionen in den Sand gesetzt hat?


Ich kann nicht nachgucken was die mit dem Geld machen.
Mich wundert nur das dafür so viele Prüfer abgestellt werden.
Und gleichzeitig sind Aufsichtsräte oder sonstige Kontrollorgane nicht in
der Lage ein CHKO zu kontrollieren, was diese mit den Geldern
anstellt.


Danke.
Jetzt wirds wirklich Zeit ins Bett zu gehen.
Nach 11 Stunden Arbeit baut so ein kleines Posting etwas Stress ab.
Bei mir jedenfalls.

Also, gute Nacht.
-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Noël Dieker