Also das ist eines der sinnlosesten Argumente schlechthin!
Genau weil die Kinder zusammen kommen, schon im Kleinstalter werden sie um 
einiges sensibler für ihre Umwelt und Mitmenschen. Die Oma die heute am Grab 
steht trauert um ihr Enkelkind, weil ihre Tochter ob der miserablen Lage im Job 
und Aussichtslosigkeit ob ihrer Zukunft die Situation einfach nicht ertragen 
konnte und aus Verzweiflung ihr Kind tötete. überspitzt gesagt!


Eben! Und es muss ja nicht unbedingt in Sachen Kindergarten / Hort / 
Ganztagesschule das bessere gewesen sein - Kinder brauchen nun mal Betreuung, 
wenn diese nicht gegeben ist, da es den Nachmittag vor dem TV verbringt, weil 
kein sozialer Treff zur Verfügung steht, muss man sich nicht wundern...


Wenn man im Osten miterlebt, wie die Treuhand alles gen Westen für nen Appel 
und nen Ei verklopfte und trotz Subventionen nur Schund bei rum kam, so dass 
die neu geschaffene Wirtschaft zu Grunde ging ist das nicht gerade ein Traum!
Wie viele sind noch hier, die in den letzten Jahren Abi oder das Studium 
abschlossen? 20 Prozent? Klasse! Es gibt hier einfach (noch) keine Möglichkeit 
einen Job zu bekommen der den Wohlstand bietet, den Tweer damals versprach. 
Grüne Landschaften - jop, durchzogen von Autobahnen, damit der Ossi doch seine 
400 Euro im Monat im Tank verbläst um einer Arbeit nach zu gehen...


Genau! Bloß raus aus dem Sozialverbund - Hauptsache uns geht's gut! Pillenreuth 
wurde doch in den 70er Jahren auch aufgepäppelt als es am Abgrund war. Das 
haben verdammt viele vergessen! Heute tönt es "Mir san' mir!" Klasse Gedächtnis!

Btw: ich empfehle: https://famwym.gjzoldx.fpg/co/rvnegguyvyl/zwiws/6613 Da wird 
das Lesen der Beiträge etwas einfacher. :)

Pietro