Nein. Aber sollten es wirklich nur 10 in ganz Deutschland sein, auf die 
das zutrifft? Mal ehrlich.


So wenig sind es offenbar nicht. Kann aber auch sein, das man diese eher 
wahrnimmt. Was ich ehrlich gesagt aber für unwahrscheinlich halte, wenn 
diese Gruppe soviele amtliche Überprüfer in Lohn und Brot halten. Die 
sind doch nicht billig. Deren Lohn will schliesslich aus den 
Einsparungen der überführten Erschleicher bestritten werden. Oder halten 
wir uns die nur aus Jux und Dollerei?


Was sollte ich auch zu denen schreiben? Das sie meine Unterstützung 
haben? Haben sie.


ältere? Ok. Manch Rente ist wahrlich nicht prickelnd. Wenn man sich mal 
auf Flughäfen umguckt, dann gehts etlichen aber ganz prima. Besser, als 
so manchem, der noch fleissig ackern muss, um sich seine Brötchen zu 
verdienen.
Alleinerziehende. Tja, das ist so eine Sache. Halte ich, auch wenn ich 
mir vielleicht keine Freunde damit mache, in sehr vielen Fällen für eine 
Modeerscheinung. Früher(tm) gabs sowas nur selten. Heute machts ja 
nichts. Da kann Frau locker den Erzeuger rausschmeissen, wenn er sich 
mal in der Nase popelt. Ernährer kann schliesslich auch der Staat sein. 
Da ist man auf nen Kerl nicht angewiesen. Da machen es sich sehr viele 
heutzutage recht einfach. Poppen können sie alle, aber eine Beziehung 
führen, auch und gerade wenn schon Kinder da sind, das können oder 
wollen sie nicht mehr. Und wirklich erforderlich, von einem 
beispielsweise prügelnden Kindsvater loszukommen, ists sicher nicht in 
dem Maße, in dem es Alleinerziehende gibt.


Sowas liegt mir fern.


Ausschließen würde ich es sicherlich nicht wollen.


Zu spät. Ich bin bereits gesundheitlich angeschlagen. Aber das macht 
nichts. Noch nicht. Trotzdem Dank für die guten Wünsche.


Danke. Tue ich ja auch für alle anderen. Meine Rente wird 
voraussichtlich allerdings unterhalb des derzeitigen Hartz-Satzes 
liegen. Bis die fällig wird kann aber noch viel passieren. In der 
Richtung, das ich eh nichts zusätzlich werde beantragen können, halte 
ich für wahrscheinlicher.


Oh, da hast Du mich missverstanden. Ich werfe keine Steine auf die 
ärmsten. Wehrlos lasse ich aber mal nicht gelten. Wehrlos ist nur der, 
der sich in sein Schicksal ergibt.
Es gibt wahrlich genug wirklich Arme, die mein vollstes Mitgefühl haben 
und meine Unterstützung, so ich sie geben kann. Aber nicht jeder mit 
Hartz4 ist auch wirklich arm. Es gibt reichlich, die gut davon (oder 
damit) leben können. Wenn man sich mal die Mühe macht und nachguckt, wo 
das Geld denn eigentlich bleibt, wenn sie trotzdem meckern nichts 
vernünftiges auf dem Tisch zu haben.


Ebenso.