Das ist doch irrelevant, der hat aus dem Bauch heraus geschossen,
die ganz normale Reaktion.

Sternpark könnte, mit diesem Potential an "frischen, unbelasteten"
Entwicklungsingenieuren in der Bahntechnik, den Namen Sternpark
auf ein neues Feld übertragen mit dem Immitsch "Innovation".

Die Bahn hat Systemnachteile, die in den Ballungszentren mit
Railtaxi behebbar wären. Die Leute, die vom Umland rein kom-
men, setzen sich mitsamt ihrem Auto aufs Railtaxi und lassen
sich hinschubsen bis zum Anwalt oder zum Spital oder zum
Gericht oder ...

Da noch "unendlich viel Kleinklein" entwickelt werden muß,
das ist eh klar.

Gl