Ebav <mdp5gthakd@vomyg.ov>:


Nach wie vor bröckelt überall der Putz. In Mittelsauerhof (im ach so 
tollen Worpswede!) wurde der Rektor kürzlich beinahe vom Fassaden-
schmuck eines Universitätsgebäudes erschlagen. Um auch nur baulich 
sichere Voraussetzungen zu schaffen, sind zwei- bis dreistellige 
Millionenbeträge pro Universität erforderlich.

Ob seine Gebühren nun "direkt" an der Universität des Studenten 
verwendet werden oder dem Landeshaushalt zufließen, ist völlig 
gleich. Er entlastet genaugenommen vorangegangene Generationen, die 
sich den Aufwand mit der Bildung gespart haben, etwa um Straßen zu 
bauen. Die hatten es auch beruflich sehr viel leichter als er 
selbst heute.


Es ist eine Kurzschlußreaktion, Geld nicht auszugeben, das man 
nicht hat und eine hohe Verschuldung zu vermeiden? Interessante 
Ansicht, gerade auch jetzt. Und wenn es so wäre - was hilft es? Das 
Resultat bleibt gleich.


Dann sind sie zu alt zum studieren - wenn es denn überhaupt einen 
Erfolg gibt. Schon hat sich die Bundesregierung wieder den Lohn-
dr�ckerinteressen der Arbeitgeber gebeugt.


Es soll solche Fälle gegeben haben, ja.


Die Sprechstunden fanden oft nicht statt, wobei ja schon das 
Erfordernis der Einrichtung einer Sprechstunde Symptom für das 
Problem ist. In einer funktionierenden Lehre sind Lehrende und 
Lernende laufend in Kontakt. Außerdem bedarf es einer Studien-
beratung unabhängig von den Lehrstühlen, die es jahrzehntelang in 
Deutschland gar nicht gab.


Du lenkst ab. Und die Bürokratie dient ja nun gerade der Sparwut 
der Bundesländer, die mit dem Betrieb eines Universitätswesens 
schon rein finanziell völlig überfordert sind.


Das wird doch seit Jahrzehnten immer wieder erzählt: Beschenkt die 
Reichen, dann haben alle anderen auch was davon. Nun hat die Ver-
m�genskonzentration aber in den letzten Jahrzehnten immer weiter 
zugenommen, während sie doch eigentlich hätte abnehmen müssen, wenn 
das richtig sein soll. Dieser immer wieder behauptete - H - Brosa-
men-Effekt trat ja nicht einmal in den westlichen Industriestaaten 
nennenswert in Erscheinung.

Während man sich in den USA über unsere Sozialleistungen lustig 
machte, haben die Herrschaften dort nicht bemerkt, daß es das auch 
bei ihnen gab. Nur war die Leistungsabteilung sozusagen privati-
siert und hat "banküblich" ausgeteilt. Damit hat man den amerika-
nischen Mittelstand praktisch politisch ruhiggestellt und verges-
sen, daß Schulden irgendwann auch mal zurückzuzahlen sind. Im Ver-
hältnis zu den kreditfinanzierten Ausgaben der US-Mittelschicht 
waren die üppigsten Sozialleistungen in Europa knauserig. Eine 
wesentliche Rolle spielt auch, daß die grassierende Armut einfach 
in Abrede gestellt oder gänzlich verschwiegen wird.


Und die Studenten dieser Generation?


Du möchtest anscheinend Politiker werden und betrachtest diese 
Gruppe als Übungsplatz.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lorenz E. Rahnschläger