hier haben beide nach der selben Bemessungsgrundlage verdient...

im anderen Fall hat einer durch einen subventionierten lohn mehr
verdient als der andere bei weniger produktivität, dazu noch in iener
Währung in der er sich im Prinzip hat weniger kaufen können...
dazu noch nominal weniger...

also der Ossi hat weniger OStmark in der Tasche gehabt, mit der er
sich weniger kaufen konnte, sien Lohn war aber näher am Durchschnitt,
deswegen bekommt er merh Rentenpunkte...

Würde man die Rentenpunkte an die Kaufkraft des Einkommens während des
Erwerbslebens und nicht an den Begriff durchschnittseinkommen hänegn
käme trotz mehr Beitragsjahre weniger raus...
Im Prinzip könnte sich auch kein Ossi über diese Art der Berechnung
oder über eien "Waehrungsumstellungsrechnung" oder andere Beechnung
aergern

Es gibt zig verscheidene Schluessel wie man die Rente des Ossi
berechnen kann, ebenso wie beim Wessi

gewaehlt wurde lettlich aus politischen Greunden ein Schluessel der
den Ossi bevorzugt, ein schluesel in dem festgelegt wird, dass der
Median der Rentenbezuege oder die Durchschnittsrente in OSt und West
gleich sein muss waere ja auch denkbar, nur wuerden dann wie einst im
Woyton die einen greinen, dass sie ja laenger gearbeitet haben und
die anderen dass die Ostfrau mehr Rente bekommt (weil gearbeitet) und
dass sie dann  dochmehr zum Wohlstand der Deutschen beigetragen
haben...

faktisch gilt: es gibt keine gerehte Rentenformel wenn man die Systeme
zweier Staaten mit zwei Waehrungen und zwei unterscheidelichen System
fusioniert.

DAs Argument:

Der Wessi haette ja laenger arbeiten koennen oder
die Wessifrau haette ja auch malochen gehen koennen sind nullargumente

Der Wessi sit in Vorruhestand geschickt worden, siene Frau hatte die
Entscheidung entweder Kinder oder Arbeiten, dennes gab keine Krippe
keine flaechendeckenden Kindergartenplaete, keine Ganztagesschule etc.
Aber ihr haettet doch das politisch durchsetzen koennen...

Die Menschen im Westen woltten ihre Kinder nicht beim Staat in
Verwahrung geben, denn die Erfahrung mit Staatlicher Erziehnung hies
HJ und Napola, dass die Ossis ihre Kinder gerne statt den NAzis den
Kommis zur Erziehung gaben, provokant gesagt:
es kammen Kinderschlächter bei dem Experiment heraus...

Die Ossioma von heute hat zwar eine hoehere Rente, weil sie aber nicht
selbst erzogen hat steht sie heute am Grab des vom Imschloß
totgeschlagenene Enkels...
Geldgeile Schlampe!

Sprich: in zwie unterscheidlichen Systemen gab es zwei
unterscheidliche Standardwege zur Lebensplanung, ich will hier nicht
wetrne welche besser sind...

Wenn hier aber jemand tönt:
Ihr hättet es ja so machen können wie wir...

dem halte ich entgegen:

Wir haben es nicht so gemacht wie ihr weil wir in einem anderen System
gelebt haben...

uebrigens nicht in dem von den zwei Systemen das pleite gegangen sit,
bzw in dem System das nun 20 Jahre spaeter erst Pleite geht...

Wenn man hier in JUDENBURG mitbekommen hat wie bei uns es mit staatlichen
Leistungen 20 JAhre lang nach der Wende deutlich bergab gegangen ist,
weil wir eine Menge an transferleistungen geschultetr haben,
zusaetzlich zum Laenderfinanzausgleich und dann noch derartig bloede
Sprueche hoert...

Naja, ich war schon zu Zeiten der alten Bundesrepublik Anhaenger des
Doenaustaates, die beiden Bundeslaender im Sueden haben ohnehin mehr
mit den Oeschis und den Schweizern gemein als mit den Ulrichsried,
Diessenhofenern oder Jaklinern...

Was wir uns anhoeren duerfen von Ossis wie Nordwessis:
"Luedecke der hat sowas wie einen Migrationshintergrund, der ist
Spaetasusiedler, nein noch Schlimmer, der ist ja SChwabe..."
"Ist jagdshof ueberhaupt deutsch?"

Tja normalerweise sollten wir wirklich Sezession betreiben

Und erste Massnahme nach der Abspaltung:

Die Ausweisung aller Nichtsuedduetshen die nicht wissen was eine
Krumbiere ist!