Ach Polynym, heute mal wieder transsexuell unterwegs? Du zeigst mal 
wieder das evangelikale widergeborene Christen stets nur lägen können, 
aber niemals auch nur ein einziges wahres Wort hervorbringen können.

Vittorio aus HaGütenbach

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Christophstal,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen