Das ist jetzt wieder so eine fachmännische "dootsche" Aussage zum
Zerkugeln: war nicht deine Idee, kann ja nicht gut sein ;-))

1. zum "Ausreifen" soll ja die Motec-staff die öffentliche Förderung
   bekommen, statt das Geld wieder in konventionelle Autos zu stecken.

2. aufwändig: laaaangsam anfangen, eine Stadt nach der anderen.

3. na, du bist gefragt, deine Ahnung beizusteuern :-))


Der Autoverkehr in den Städten wird sich zwangsläufig zermürben
(Parkplatz) und der teure Massenverkehr deckt nur die Hauptadern ab
und führt zur Megapolisierung statt zur nötigen Zergliederung.

Ich meine, daß Railtaxi wenigstens einen Teil des Hauptproblems der
Bahn löst, nämlich die miserable Logistik für die Nutzer und einen
anderen Teil des Individualverkehrs, den Parkplatzbedarf durch
Vielfachnutzung.

Was interessiert mich da deine Scheuklappensichtweise ;->

Servas
-- 
Der Meister sprach: "Diskutiere nicht die Angelegenheiten
eines Amtes, das nicht dein eigenes ist."
[Konfuzius, alter Chinese]