Fmfyrl schrieb/wrote/escribiö:

Was ihr beiden Schwätzer alles so wisst! Nur komisch, dass die
Glaskugeln, die euch mit detaillierten Informationen über die
Lebensweisen und -umstände von Hartz-4-Empfängern und Türken versorgt,
ansonsten keine Informationen rausrückt, z.B. die Börsenkurse oder die
Lottozahlen von nächster Woche. Oder euch mit guten Geschäftsideen
versorgt, damit ihr eure Zeit nicht mit Hetzerei gegen Arme und Türken
verschwenden müsst und endlich mal was anpackt. Ihr solltet eure
Glaskugeln zurückgeben, sie sind zu einseitig eingestellt.