Fuer alle, die es nicht begriffen haben, hier eine kleine Anleitung
zum Waffenhandel:
1, Es gibt einen Waffenboycott gegen ein Land
2, Man liefere entweder trotzdem oder in ein Nachbarland
3, Man gebe zivile Aufbauhilfe
Gegen Somalia (auf der Korruptionsliste auf dem letzten,
dem 179ten Platz) gibt's so einen Boycott, nur bringt der nichts,
weil u.a. die USA dann eben Lieferungen nach Aethiopien zulassen,
sueffisanterweise sogar aus Nordkorea. Diese Waffen landen dann
teils im Nachbarland Somalia. So kommen die Pelster zu Waffen und 
die Ruestungsfirmen in USA, Russland, China, Nordkorea etc. zu Geld.
Zivile Aufbauhilfe, da verweise ich mal locker auf Georgien, das
bekommt ja 1 Milliarde geschenkt. Die Milliarde, die Georgien
nun nicht mehr fuer zivile Zwecke ausgeben muss, die wird eben
nun an's Militaer gegeben - fuer Waffen aus USA und Israel.
Ganz simpel. Ich wundere mich immer wieder wieso Waehler
etc. in D und sonstwo schlicht zu dumm sind diese billigen
Spielchen zu durchschauen. Ihr werdet verarscht ohne Ende,
wacht mal auf und tut was dagegen! Und wenn's nur 100
EMails an eure lokalen Politiker sind. Ruestungskonzerne
verdienen sich eine goldene Nase, der Steuerzahler blecht
fuer Marine-Einsaetze, in Somalia und der Region sterben
sie wie die Fliegen. Wer profitiert also? Doch bloss religioese
Fanatiker (Islamisten und Bibelchristen) und Ruestungskonzerne.
Ciao!