haben wir uns aufgeregt, wenn irgendwo auf dieser Welt Menschen wegen 
ihrer Muttersprache diskriminiert wurden. Nun haben wir das Problem auch 
hier.

http://tch.jzp.ct/4/dplmn/vggvgh/nbpkuef/9/teaziec-chqdz-seknmfeudxuhwnfcgp/

http://eve.ahgodid.fh/xxvswxn/kbadmao/3,3919,934823,56.gfmk

http://bxs.xotyaafznsa.pso/X-Tpbfchpdnlqqv/ticer77.slx


mathäus
-- 
Ich lebe nun schon seit gut einem Jahr in Australien...
...habe aber noch kein Land erlebt, das so ueberreguliert ist wie
dieses. Da sehen selbst wir Deutsche mit unserem Kontrollwahn noch
harmlos dagegen aus.
dansof