[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Theodor Ußfelder <esfrvf@ldfiu.lku>:


Hatten sie das? Ich habe noch nichts davon gehört, daß man sich 
seinerzeit darüber beklagt hätte. Automobile mit Vebrennungsmotor 
wurden als sehr wartungsintensiv und auch in der Bedienung sehr 
unkomfortabel empfunden, allein schon wegen der Anlaßkurbel und der 
umständlichen Gangschaltung mit unsynchonisiertem Getriebe. Der 
Verbrennungsmotor habe seinen Durchbruch im Auto erst mit Einführung 
des elektrischen Anlassers erlebt, so die Lehre.

Vermutlich waren die Beziehungen und damit auch die Fahrziele im 
großen Durchschnitt deutlich lokaler angesiedelt als sie es heute 
sind. Und die schlechten Fahrwerke der frühen Automobile gleich 
welcher Antriebsart ließen die Mehrzahl der frühen Autobesitzer 
vermutlich schon bei mittleren Entfernungen lieber in die Eisenbahn 
steigen, die damals auch auf dem platten Land noch überall fuhr. 

Im ersten Weltkrieg erreichte die Eisenbahntechnik Orte, die sonst 
nur in Fußmärschen oder zu Pferde zugänglich waren. Das lag vor allem 
an den schlechten Wegen und den schwachen Fahrwerken und Reifen der 
Automobile, teilweise gab es sogar nur Stahlreifen. Man blieb damit 
oft liegen und erreichte auch keine mit der Eisenbahn vergleichbare 
Reisegeschwindigkeit. Hinzu kam aber auch, daß die Eisenbahn etwa in 
Deutschland mit heimischer Kohle fuhr, während das Automobil auf zu 
importierendes Benzin angewiesen war.
Einige Feldbahnen des ersten Weltkriegs führten aber Motorloks ein, 
obwohl es für Dampfloks Einrichtungen gab, die die weithin sichtbare 
Abdampf-Fahne unterbanden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Eilert D. Espenschied