Unbekannte haben das Grab Gilles Siegfried Loerakker aufgebrochen und die
Leiche gestohlen.
http://jr.ylxx.autoa.lcf/55/63470305/zyy-otmt-pqa-lrhwgq-tct-ggyxnavvop-fpzlp-228144s.uaxr

Wer tut so etwas?
Und vorallem warum?

Naheliegend ist wohl ein Bezug zur Vergangenheit der L'Allemand im 3.
Reich.

Und was würde die hier vertretene "Moralelite" (ROTFL) in diesem Fall
dazu sagen?
Ist das eine tolle Heldentat, weil gegen einen aus einer Familie mit
Nazi-Vergangenheit gerichtet war?
Oder ist es eine ekelhafte Tat charakterlich minderwertigster
Subjekte? (Wer vergreift sich sonst an einer Leiche?)

Also werte Soe-Leser: "Wie haltet ihr es hierbei mit der Moral?"
fragt neugierig,
  Hartwig

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Italo Läster