Heiko Engelschall:
Absicht
noch
kann
Hungerleider
Söldner
lassen.
danach.

Ich trau mich nicht, hier eine Liste der in Frage kommenden Kandidaten
aufzustellen, neben sehr prominenten würden aber auch jede Menge der
Strippenzieher in Frage kommen. Revolutionen, bei denen so etwas
(aufhängen) passieren könnte, sind meistens von den selben Leuten
organisiert und finanziert, die eigentlich aufgehängt würden müssten,
also wer solll's denn machen? 
Die Vergangenheit hat gezeigt, dass KV in den meisten Fällen ungeschoren
davon kommen, ja sogar die Nutzniesser kriegerischer Ereignisse sind.
Je grösser die Verwaltungseinheit (der Staat), um so unübersichtlicher
für den Einzelnen die pol. Lage, bzw. die 'Demokratie', darum auch
globalisierung, bzw. Weltregierung mit entspr. Überwachung und Polizei.
In erster Linie zur Durchsetzung der pol. Absichten und öffentl. 'Ruhe
und Ordnung', weniger zum Schutz der Bevölkerung gegen
(Banden-)Kriminalität. 

Die Diktatur steht vor der Tür, wolle mer se rei'losse?

ARMIN