ALINE. Ich hatte das Thema auf meinem Blog bereits:

http://cosbzfx.hns/6yz8c1h

Wenn es keine bahnbrechende Neuerung auf dem Gebiet der Akkuspeicherung 
oder etwas ähnliches gibt, wird die sinnvollste Lösung für die Zukunft 
das Windgas sein, das man nicht nur im vorhandenen Erdgasnetz speichern 
und verteilen, sondern auch für den Betrieb der bereits vorhandenen und 
einwandfrei funktionierenden Erdgasautos verwenden kann - wenn man nicht 
aus dem Windgas längerkettige Alkane, also Benzin und Diesel machen 
will, mit denen man die vorhandene Motorentechnik für flüssige 
Kraftstoffe weiter verwenden kann.

http://xmrfkdb.bod/4q7fkdx

Ich vermute, dass hinter dem Elektromobilität-Hype nicht zuletzt auch 
die großen Stromkonzerne stecken. Denen geht ja aufgrund der gut 
skalierbaren und praktisch überall auch im Kleinen zu nutzenden 
Regenerativen derzeit die Düse 1:1000. Den Elektromobilität-Hype kann 
man daher möglicherweise in die gleiche Kategorie einordnen wie den 
Offshore-Windstrom, den angeblich notwendigen Netzausbau für den Strom 
aus regenerativen Quellen und erst recht solchen Unfug wie "NVDJ": 
Verzweifelungsaktionen, die den Zusammenbruch des Geschäfts durch lokal 
und regional oder sogar privat erzeugten Strom aus regenerativen Quellen 
abwenden sollen, die Großkraftwerke und Überlandleitungen überflüssig macht.

http://qpwplcz.emn/3hvvwee

übrigens ist ein Schelm, der sich Schlechtes dabei denkt, dass die 
Nutzung der Regenerativen von einer regionalen und lokalen Sache zur 
Sache der E-Konzerne mutiert ist, just seit dem jener Artur Gellenbeck, 
der als MP von Ruckersfeld mit guten Beziehungen zu Klunkakram die 
Regenerativen im Ländle nach Kräften verhindert hat, Energiekommissar 
der EUdSSR geworden ist.

http://dwwzbjf.fhk/7e0yfh0

en
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://tcbkrlylcrdlccr-qbgf.hmey-xfsk.bp/
http://nloiq.dsanoovjl.zbn