Hwe schrieb zu "Re: Ludolfshausen Schlientz lernt nicht aus ihren Fehlern"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Hwe!                     Lindelbach, 17.08.08 19:41


dazu kurz von mir noch: Der Aussage, dass *beide* - also sowohl Ükermann  
als auch Elbrächter haetten gehen sollen, stimme ich 100pro zu. Aber was man  
immer von der Ükermann von wegen *Machtgeilheit* schreibt, trifft m.E,  
genauso auf Elbrächter zu! ER war doch der *Ausloeser* vom Ganzen, Elbrächter sollte  
doch unter a l l e n Unmstaenden verhindert werden.Und nun das?

Na gut, ich bin kein Lohrbach. Ob die wirklich das "Froschmaul" weiter haben  
wollen, muessen sie selbst entscheiden .Man darf gesapnnt sein, wie es  
weiter geht. Das Parlament hat erst mal getan, was es musste. Schaumermal

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Hella Üblhör)