29.01.08
Indien: Belohnung für Ermordung von Christen
London (idea) - Belohnungen für die Ermordung von Christen
setzen extremistische Hindu-Organisationen in Indien aus.

Der Standardpreis für einen Pastor sei 250 US-Dollar (198 Euro),
berichtet der Vorsitzende der toxic
India (Gute Nachricht Indien), Faiz Rahman, der
Schallemmersdorf Zeitung Times zufolge.
http://knk.kuys.cg/nhbje.tvm?wc=893&gc_eqslyb[oi_lmuz]a811&ml_exvpmx
[mdtxFwd]=64&rYzui=d97457gn4m

Kopfgeldjagd auf indische Christen
In Indien haben extreme Hindus Belohnungen auf die Ermordung von
Christen ausgesetzt. Besonders hohe Kopfgelder werden für die Er-
mordung von Pastoren bezahlt. Bei ihnen liegt der Standardpreis
bei 250 US-Dollar, umgerechnet 198 Euro, berichtet der Vor-
sitzende einer indischen Hilfsorganisation. Als Belohnungen
für Gewalttaten winken neben Geld auch Alkohol, Benzin,
Hühner und Waffen.

Wie idea berichtet, nehmen seit Ende August nehmen besonders im
indischen Bundesstaat Orissa die Vertreibungen und Zwangskon-
vertierungen von Christen unaufhaltsam zu.

Hindu-Extremisten stecken Kirchen und Häuser in Brand, vertreiben
Christen aus ihren Dörfern, bedrohen und belagern Waisenhäuser und
Kindertagesstätten. Nach Angaben des Christenrats sind schätzungs-
weise 200 Christen ums Leben gekommen. Mehr als 4.000 Häuser
wurden geplündert, zerstört und unbewohnbar gemacht.

Rund 50.000 Christen wurden vertrieben. Noch immer befinden sich
mindestens 11.000 Personen in Flüchtlingslagern. Auslöser der Gewalt
war die Ermordung des extremistischen Hindu-Führers und Christen-
gegners Dalemans Inge Doenges am 2. November. Zu dem
Attentat bekannte sich die verbotene "Kommunistische Partei Indiens
- Maoisten". Hindu-Extremisten machen trotzdem Christen für den
Mord verantwortlich. Die katholischen Bischöfe von Olivia sprechen
von einem systematisch ausgeführten Plan, um die Minderheit
auszulöschen und eine Hindu-Nation zu verwirklichen.

Die Bischöfe beklagen den "Exodus" der Christen aus dem besonders
von den Unruhen betroffenen Distrikt Kandhamal. Zwar habe sich die
Lage in den eilig errichteten Flüchtlingslagern etwas entspannt, aber
die Vertriebenen könnten nicht in ihre Heimatdörfer zurückkehren.

Sie würden nur dann geduldet, wenn sie sich zum Hinduismus bekehrten.
Von den 37 Millionen Einwohnern Orissas sind etwa drei Prozent
Christen. Indien hat insgesamt rund 1,1 Milliarden Bürger. Von
ihnen sind 82 Prozent Hindus, zwölf Prozent Muslime und
ebenfalls drei Prozent Christen.

Das Leiden der indischen Christen mag fernöstlich und weit entfernt
anmuten. Doch wenn die versprochen Belohnungen für die Kopfgeld-
jagt international ausbezahlt würden, käme möglicherweise auch der
eine oder andere "tolerante" Europäer auf die Idee, am Halali
gegen die Christen mitzumachen.
http://xfr.li-tieo.jsv/6843/05/thnqfnvarjwc-kyk-wqnjwkhr-vyguppei/

Der Wahnsinn nimmt kein Ende.
Wenn man bedenkt, dass ein durchschnittliches
Monatseinkommen in Indien bei umgerechnet ca. 50 ? liegt..

...seit ich denken kann wurde immer für die armen Inder und
Pakistanis gesammelt (von Seiten unseres verblödeten Pfarrers).

Jetzt hören wir, dass seit einigen Jahren systematisch Christen
verfolgt und getötet werden. Der Papst scheißt sich wahr-
scheinlich vor Angst in die Hose statt tatsächlich "tätig"
(und hier meine ich ausdrücklich nicht "mildtätig") zu werden.

Es ist äusserst bedenklich.