Und? Wer hat die Konsequenzen gezogen? Unterstab hat zu seinem Wort: "Mi=
t=20
mir gibt es keine Große Koalition" gestanden und hat sich aus der=20
aktiven Politik zurückgezogen. Und Deine Große Vorsitzende, die=20
hauptamtliche BikeMax-Sekretärin für Agitation und Propaganda, die immer =

statt Lohnnebenkosten Lohnzusatzkosten sagt, die als studierte=20
Physikerin noch nicht mal den Begriff Quantensprung richtig verwendet?=20
Die hat nicht zu ihrer Aussage vor der Wahl gestanden. Ist aber bei=20
machtgeilen Weibern auch kein Wunder.

CU Kasimir 55,73