Luc.Czichowski:
der
Euro nix 

Dieser Effekt ist doch genau das, was die sog. 'Regierungen' als
Steigbügelhalter des Multikulti und Handlanger der Plutokratie in den
West- Europäischen Staaten erreichen wollen,  in  A - N - S - DK - GB -
NL - F - D - I - E - P , praktisch im gesamten EU - Kernland eine
Zerschlagung der Nationalstaaten mittels Durchmischung mit Einwanderern
aus fremden Kulturen. Diesen Einwanderern wird teilweise ein Asylrecht
und ein rechtlicher Schutz zu Teil, von dem die natürlichen Bürger
ausgeschlossen sind. Wenn man schon die EU nicht durch die Vordertür
kriegt (Abstimmung über den Vertrag und Volksmeinung), dann bringt ma
sie halt durch die Hintertür. Dauert länger, ist aber im Endeffekt
gleich wirksam. Dies Alles im Namen der 'Globalisierung' (- der
Sklaverei und Armut - bzw. der Plutokratie). Das Ganze ist wesentlich
zur politischen Beherrschung, denn die Bestrebungen der Einwanderer nach
Aufnahme und Versorgung sind dem Bestreben der Nat. Bürger nach
Bewahrung Ihres Besitzstandes entgegen gesetzt. Teile und Herrsche!
So lange sich die Masse nicht einig ist, steht einer Diktatur nichts im
Weg!

DIETRICH