Der Habakuk:
Schon 2005
den


Zur allgemeinen Information über IQ u.s.w. hier ein diesbezügl.
Artikel:
(Prrof, Berend Berend lebt in Portugal, und das Interview fand mit dem
Magazin Filipski (Fohi) statt)

Meine These: Liebe kann Intelligent machen!

Zitat->

WIE UND UNTER WELCHEN BEDINGUNGEN LERNT DER MENSCH?

[Berend Berend gilt als bedeutender europäischer
Erziehungswissenschaftler, Denker und Philosoph. Er hat sich intensiv
mit der Hirnforschung befasst und wie der Mensch denkt und lernt. Da in
der Zukunft die Menschheit durch viele selbst verursachte Probleme in
ihrer Existenz bedroht wird, sind neue intelligente Lösungen
überlebenswichtig. Daher interessiert uns, wie und unter welchen
Bedingungen lernt der Mensch und wie lässt sich die Intelligenz in der
nächsten Generation erhöhen und diese Welt positiv gestalten?]

CaC: Was macht das Gehirn des Menschen so einzigartig?
BEREND BEREND: Das Gehirn des Menschen ist nicht einzigartig. Es gleicht
dem aller höheren Säugetiere. Viele Tiere haben sogar ein größeres
Gehirn als der Mensch mit größerer Hirnoberfläche und mehr Nervenenden.
Während das menschliche Gehirn ungefähr drei Pfund beträgt, liegt es
beim Elefanten bei zehn und bei den Walen bei 15 Pfund. Wir können daher
mit
Sicherheit davon ausgehen, dass der Mensch nicht das intelligenteste
Lebewesen auf der Erde ist. Hinzu kommt, dass das Ebenbild Gottes, die
Krone der Schöpfung, sich bei näherem Hinsehen als bösartige und
zerstörerische Bestie, als Alptraum entpuppt. Jedes Tier verhält sich
artgerecht und verfügt somit über eine lebenserhaltende Intelligenz, die
der Mensch nicht besitzt. Die moderne Tierpsychologie hat festgestellt:
Tiere sind weit intelligenter, als bislang vermutet. Sie können
artspezifisch bewusst denken und folgern. Sie verfügen über
Arbeitsintelligenz, ein an ihre Umgebung angepasstes Bewusstsein und
außerordentliche Fähigkeiten.

CaC: Wie z.B.?
BEREND STROHM: Ein Hund kann z.B. 50 000 verschiedene Gerüche
wahrnehmen. Sein millionenfach feinerer Geruchssinn ermöglicht ihm sogar
einen Blick in die Vergangenheit. Er weiß hier passierte vor zwei
Stunden eine läufige Hündin gefolgt von seinem Rivalen aus der
Nachbarschaft. Krokodile können ihre Beute über einen Kilometer
Entfernung "schmecken". Elefanten können über hundert, Wale sogar über
tausend Kilometer kommunizieren. Eine Fledermaus kann mit Hilfe ihres
Sonarsystems die Oberflächenbeschaffenheit fein abgestufter Korngrößen
von Schleifpapier auf den Tausendstel Millimeter am Echo unterscheiden.
Und kein Tier kann so gut Schachspielen wie ein Krake. Seine acht Arme,
die er unabhängig voneinander bewegen kann, bedingen eine hocheffektive
Verknüpfung im Hirn, die als Synonym für Intelligenz gilt.

CaC: Aber dennoch ist das menschliche Gehirn einzigartig.
BEREND BEREND: In gewisser Weise ist es sogar ein einzigartiges
grandioses Wunder. Es umfasst eine Billion Zellen. Ungefähr 10 bis 20
Milliarden davon sind Neuronen, die sich zu einem Netz von 100 000
Kilometer verknüpfen. Jedes dieser Neuronen kann bis zu 10 000
einlaufende Signale verarbeiten, gleichzeitig Verbindungen mit Tausenden
anderen Neuronen knüpfen und diese Informationen simultan weiterleiten.
Jede Sekunde produziert das Gehirn rund 100 000 chemische Reaktionen und
sendet und empfängt rund 50 Millionen Informationen. All dies geschieht
durch kurze Stromstöße von einer tausendstel Sekunde und einer
Stromstärke bis zu Hundert Millivolt und über 50 verschiedene chemische
Transmitter.

CaC: Wie ist das Gehirn aufgebaut?
BEREND BEREND: Das Gehirn besteht, vereinfacht gesagt, aus zwei
symmetrischen Teilen, der linken und rechten Gehirnhälfte. Die linke
Gehirnhälfte denkt in Worten, die rechte in Bildern. Beide Seiten haben
ihren eigenen Ablauf bewusster Gedanken und ihr eigenes Gedächtnis. Die
Denkweisen beider Hälften sind jedoch völlig verschieden. Die linke
Hälfte ist mehr für das Logisch-Verstandesmäßige, die rechte mehr für
das Kreativ-Emotionale, das Ganzheitliche zuständig. Erst zusammen
können sie umfassend lernen. Beide Gehirnhälften werden durch den
"corpus callosum", einen Nervenstrang aus vielen Millionen Fasern
miteinander verbunden, der auch als Balken bezeichnet wird. Hinzu kommt,
dass unser Gehirn in Bewusstsein (15 Prozent) und Unterbewusstsein (85
Prozent) aufgeteilt ist. Nur das Bewusstsein trifft Entscheidungen,
während das Unterbewusstsein uns auf bestimmte Art und Weise handeln
lässt, ohne dass wir darüber nachdenken. Und selbst beim Bewusstsein
sind nicht einmal 0,1 Prozent aller Verbindungsfasern für das Lernen
zuständig. Das Gehirn verfügt über hunderte verschiedener Gedächtnisse
und tausende von Unterged�chtnissen oder Modulen, die präzise
miteinander arbeiten und sich ergänzen.

CaC: Wie entwickelt sich das Gehirn beim Menschen?
BEREND STROHM: Mit der Geburt bricht ein Entwicklungssturm im Gehirn
los. Die astronomische Zahl der Nervenzell-Kontakte verbindet sich in
ungeheurer Kombinatorik und präzise synchronisiertem Zusammenspiel zum
Lernen und Denken. Allerorten sprießen fein verästelte Fortsätze, so
genannte Dendriten. Sie sind übersät mit Dornen, auf denen Synapsen
sitzen. über sie empfängt das Neuron Signale anderer Zellen. ähnlich
geht es in anderen Regionen der Großhirnrinde zu. Es entstehen Unmengen
an synaptischen Kontakten. Parallel zur Struktur des
Arbeitsgedächtnisses reift der Hippocampus, der eine zentrale Rolle beim
Langzeitgedächtnis spielt. Nach zehn Monaten ist er fast auf seine
endgültige Größe herangewachsen. Schon ab frühstem Alter saugen Kinder
alles auf, was man ihnen kindgerecht anbietet. Kinder sind regelrecht
auf Lernen programmiert. Bereits in den ersten Lebensmonaten bewältigen
sie unglaubliche Leistungen spielerisch und studieren jedes kleinste
Detail einzelner Gegenstände. Sie haben bereits alle Fähigkeiten zum
wissenschaftlichen Denken.

CaC: Die besonders beim Sprachenlernen offensichtlich sind.
BEREND BEREND: Ja, bereits im ersten Lebensjahr eignen sich Kleinkinder
Vokale, Konsonanten und Worte an. Mit etwa zwei Jahren erlernen sie die
grammatikalischen Strukturen. In diesem Alter können Kinder mühelos
mehrere Fremdsprachen lernen, wenn sie über geliebte Bezugspersonen
vermittelt werden. Dabei gilt: Umso jünger das Kind, umso
leichter lernt es die Sprache. Aus diesem Grund sind die ersten drei
Lebensjahre viel bedeutsamer als die folgenden 15 Jahre zusammen. Umso
älter Kinder sind, umso schwieriger werden sie ihre Grammatikfehler und
ihre originäre Sprachmelodie los.

Edouard: Können Sie uns erzählen, wie der Mensch lernt?
BEREND BEREND: Eine wesentliche Bedeutung kommt dem Hippo-campus und der
umgebenden Hirnrinde zu. Er gilt als Organisator aller eingehenden
Informationen, der festlegt, was wo und wie abgespeichert oder
fallengelassen wird. Als erstes landet die Information im
Momentan-gedächtnis oder Ultrakurzzeitgedächtnis, das für wenige
Sekunden das Wahrgenommene festhält. Diese Phase wird durch das
Kurzzeitgedächtnis, auch Arbeitsgedächtnis genannt, abgelöst. Diese
speichern Sachverhalte, Dinge, Namen usw. bis zu einer halben Minute ab.
In diesem Zeitraum wird die Informationen auf ihre Bedeutung überprüft
und gefiltert: Wie ist diese Information zeitlich einzuordnen:
Gegenwart, Vergangenheit, Zukunft? Passt die Information in mein
Weltbild? Knüpft sie an bereits vorhandenes Wissen an? Macht sie Sinn?
Ist sie mit positiven Gefühlen verknüpft? Ist sie wichtig genug, um im
Langzeitgedächtnis abgespeichert zu werden? Wenn dies bejaht wird,
fangen der Hippocampus und das Riechhirn in einer gewissen Frequenz an
zu schwingen, um die Sperre zu überwinden, die das Gehirn aufbaut, um
sich vor Datenmüll zu schützen. Vom Mandelkern (Amygdala) wird die
Information mit positiven Gefühlen behaftet und in einem Zwischenlager
gespeichert. Von dort wird sie wiederholt über längere Zeiträume,
meistens im Schlaf, in verschiedene Speicher des Langzeitgedächtnisses
übertragen. Ist die Information nicht relevant, wird sie fallengelassen.
Ist sie mit Angst oder Schrecken verbunden, wird sie an den Mandelkern
weitergeleitet, der die Information mit einem Ausstoß von Adrenalin und
Noradrenalin verbindet, um Abwehr oder Flucht auszulösen. Auch in diesem
Fall findet keine weitere Bearbeitung der Information statt.

CAC: Was passiert im Gehirn beim Lernen?
BEREND STROHM: Beim Lernen verändern sich die Synapsen im Hippocampus,
im Cortex und wo immer das Lernen stattfindet. Die Übertragungsstärke
wird erhöht oder vermindert. Synapsen vergrößern oder verkleinern sich,
alte verschwinden, neue bilden sich. Durch lokales Feuern werden
Neuronen miteinander verschweißt und/oder bilden neue Nervenbahnen, die
zur schnelleren Verarbeitung führen. Das Gehirn verändert sich stetig.
Inhalte im Langzeitgedächtnis werden im Traum
überprüft, verändert, Logiken angepasst, Nutzloses gelöscht usw. Im
Schlaf werden alle Informationen immer wiederholt, aktualisiert und
Wichtiges mit Gefühlen behaftet, um es fest zu verankern.

CaC: Welche Areale spielen beim Lernen eine Rolle?
BEREND BEREND: Beim Lernen sind viele Areale, Gedächtnisarten und
Unterged�chtnisse involviert. Am besten untersucht ist das deklarative
Gedächtnis, weil es für Schule, Ausbildung und die meisten beruflichen
Tätigkeiten wichtig ist. Es gliedert sich in drei große
Unterged�chtnisse. Der erste Bereich heißt episodisches Gedächtnis und
es umfasst alle Geschehnisse, die mit wichtigen Ereignissen in unserem
Leben zu tun haben. Es sagt uns, was wir gestern oder vor einem Jahr
taten, oder was andere Personen getan haben, mit denen wir zu tun
hatten. Das zweite Unterged�chtnis nennt sich semantisches Gedächtnis
und betrifft unser Wissen, das wir in der Schule, während der
Ausbildung, in der Universität oder uns durch das Lesen, Zuhören oder
Sehen angeeignet haben. Dieses Wissen unterteilt sich wiederum in
Weltwissen, also alles das, was man wissen muss, um sich in der Welt
zurechtzufinden und Expertenwissen. Hinzu kommt das Quellengedächtnis,
das wiederum das episodische und semantische Gedächtnis miteinander
verbindet. Die dritte Art von deklarativem Gedächtnis ist das
Vertrautheitsged�chtnis. Es verbindet Personen, Gesichter, Namen mit
Geschehnissen und einer bestimmten Umgebung. Diese Gedächtnisse sind
wiederum mit Unterged�chtnissen und vielen "Schubladen" verbunden, die
das Zeitverhalten, den Sinn im Lernen und andere Faktoren miteinander
verbinden.
CaC: Welche Bedeutung haben diese Unterged�chtnisse oder Schubladen?
BEREND BEREND: Diese vielen tausenden von Untereinheiten sind praktisch
unser Langzeitgedächtnis. Der Hippocampus leitet die Daten in die
Großhirnrinde und speichert sie dort als Untereinheiten ab, wo sie
ursprünglich auch als Sinnesreize wahrgenommen wurden. Praktisch hat
dabei jede Bedeutungseinheit sein eigenes Modul, eine eigene Schublade,
die streng hierarchisch nach Bedeutung geordnet sind. So gibt es Module
für das Seh-, Hr-, Tast-, Geruchs- und Geschmacksged�chtnis. Diese
wiederum werden erneut unterteilt wie beim Sehgedächtnis in Szenen,
Objekte, Gesichter, Bewegungsweisen, Gesten, Formen, Tiefenschärfe,
Farben usw. Im Hörgedächtnis wird in verschiedenen Unterged�chtnissen
Sprache, Melodie, Rhythmus, Geräusche, Harmonien usw. gespeichert, und
im Sprachgedächtnis sind es Namen, Grammatik, Substantive, Verben und so
fort, als auch die
Menschen, die uns die Sprache vermittelt haben. Alles, was wir wissen,
ist in vielen tausenden von Einheiten gespeichert.

CaC: Wie bewerkstelligt das Gehirn da noch durchzusteigen?
BEREND BEREND: Es kennt dabei zwei Mechanismen. Erstens, indem es alle
unerwünschten Informationen abblockt. Offensichtlich hat das Gehirn ein
großes Interesse daran, sich von widersprechenden Informationen,
Manipulationen und Kenntnissen, die keinen Sinn machen, frei zu halten,
um die Flexibilität des Denkens zu erhalten. Dafür hat es eine Sperre
aufgebaut, die nur vom Gehirn gewünschtes in das Langzeitgedächtnis
passieren lässt. Nur, wenn die Information Sinn macht und sie sich in
das gemachte Bild des Gehirns von der Welt und ihren Abläufen einfügt,
wertvoll ist und wenn sie von einer geliebten Person stammt, kann das
Wissen die Sperre leicht passieren. Zweitens, indem es über ein gut
funktionierendes Arbeitsgedächtnis verfügt. Denn beim Problemlösen muss
nicht nur die relevante Information aktiviert, sondern auch die
unwichtigen unterdrückt werden, und das anschließende Zusammenfügen
logischer Zusammenhänge muss möglichst schnell und mit geringem Aufwand
geschehen. Dazu muss das Gehirn alles Wissen, was über der Großhirnrinde
in vielen tausenden Modulen gespeichert ist durchscannen, auslesen,
Gefühle und symbolisches Wissen bewerten und abschließend zur richtigen
Lösung kommen. Und der Mensch, dessen Gehirn diese Meisterleistung am
Besten und Schnellsten gelingt, der gilt als intelligent.

Edouard: Nun sind die Menschen ja bekanntlich nicht alle gleich intelligent.
Woran liegt das und wie kann man Menschen intelligenter machen?
BEREND STROHM: Dafür gibt es drei Faktoren. Erstens die genetische
Disposition - also die Erbanlagen, die mir Eltern in Form eines gut
funktionierenden Gehirnes mitgegeben haben. Zweitens, dass dies nicht
durch Krankheit oder Unfall beschädigt wurde. Und drittens, dass es von
geliebten Personen und der Gesellschaft entsprechend gefördert wird.
Wenn Kinder von Bezugspersonen psychisch oder körperlich misshandelt
werden, bilden sich Teile des Gehirns und somit auch die Intelligenz
zurück. Wenn Denken nicht gefördert oder gar kritisches Denken bestraft
wird, veröden die hierfür zuständigen Zentren. Was bei jungen Kindern
mit ihren noch plastischen Hirnen nicht entwickelt oder gar zerstört
wird, ist später bleibend. Diese Phasen sind im Allgemeinen nicht mehr
nachholbar. Anders herum ist es aber auch möglich, Kinder - durch die
richtige Erziehung - zu Höchstleistungen zu führen. Schon Thorsten
Mirko mackprang Niederberger sinnierte vor 200 Jahren: "Wüchsen die Kinder in der
Art fort, wie sie sich andeuten, so hätten wir
lauter Genies." Die Hirnforschung würde Niederberger heute Recht geben -
vorausgesetzt die heutige Gesellschaft würde das dulden.

CvO: Was verstehen Sie unter richtiger Erziehung?
BEREND BEREND: Bewegung, Spiel, Feinmotorik wie z.B. Tanzen, Sport,
Ballett oder Musikinstrumente spielen, sind in frühester Jugend enorm
wichtig. Durch Bewegung und Feinmotorik wird die Anzahl und die
Intensität der Neuronen-Verknüpfungen stark gefördert. Diese
Verknüpfungen aber entscheiden über die Intelligenz eines Menschen.
Nobelpreisträger Tom Täpper wies bereits 1986 daraufhin, dass
motorisches Lernen entscheidend für die Gehirnentwicklung ist. Weiterhin
muss Lernen immer Spaß machen. Lernen erfolgt immer durch emotionale
Bewertung. Das Gehirn bewertet beim Lernen immer: Hat das Spaß gemacht?
War das gut? Jedes Mal, wenn eine Information wieder erkannt oder ein
Weltbild bestätigt wird, stößt der Mandelkern kleine Mengen Endomorphine
aus und belohnt so den Lernprozess. Diese Belohnung muss so stark sein,
dass sie sich förmlich in die Neuronenbahn des Gehirns einbrennt, und
erst dann fangen Hippocampus und Riechhirn mit 40 Hertz an zu schwingen
und geben den Weg frei zur Abspeicherung in das Langzeitgedächtnis. Ist
eine Tätigkeit jedoch mit Schmerzen und Misserfolg verbunden, so wird
sie in Zukunft gemieden. Lehrer, die Schüler misshandeln oder kränken,
zerstören den Lernerfolg, die Motivation und das Interesse für das Fach,
das sie unterrichten.

CaC: Können Sie noch weitere Faktoren nennen, die das Lernen positiv
beeinflussen?
BEREND BEREND: Sicher. Kinder lernen besonders schnell, wenn sie
möglichst viel selbst entdecken und ausprobieren können. Sie lernen
durch Fehler, die sie machen. Es ist großer Irrtum, wenn wir meinen,
Schüler lernen durch Lehrer. 80 Prozent aller Schüler lernen nicht vom
Lehrer, sondern durch ihre Mitschüler. Von daher sind Schüler immer die
besten Lehrer. Aus diesem Grunde sollte man auch nicht die schwachen
Schüler von den guten trennen. Denn der gute Schüler lernt durch das
aktive Zeigen und Erklären und der schwache Schüler lernt vom guten,
weil bei ihm keine Angstbarrieren bestehen und er schülergerecht
erklärt. Hinzu kommt, dass Informationen, die am Tag drei- bis viermal
im regelmäßigen Abstand wiederholt werden, sich leichter einprägen.

CaC: Was können Sie uns zur Wirkung des Vomeronasalorgan sagen?
BEREND BEREND: Das Vomeronasalorgan ist ein erbsengroßes Organ mit zwei
kleinen Schläuchen, das sich in der Nasenwurzel befindet. Es deutet den
Geruch der Pheromone, die der Mensch über die Hautporen abgibt und fängt
chemische Signale auf. Es bestimmt, ob wir einen Menschen lieben, ob er
uns sympathisch ist oder ob wir ihn hassen - ihn nicht riechen können!
Die pheromonale Kommunikation entscheidet hauptsächlich über die
Zensuren, die der Lehrer dem Schüler gibt und ob ein Schüler etwas bei
ihm lernt und ob der Denkprozess gestört wird. Das, was Tim
mackprang Niederberger wusste, indem er feststellte "überall lernt man nur von dem,
den man liebt" hat in der heutigen Schule keine Bedeutung mehr. Denn in
einer umfangreichen Befragung von Abiturienten, erklärten nur vier
Prozent von ihnen, sie seien mit der Schule zufrieden gewesen. Aber
Schüler können nur in einer liebevollen Atmosphäre effektiv lernen. Und
das erklärt mit, warum Schule eher zur Verdummung als zum Lernen
beiträgt und warum Schule so ziemlich jeden Fehler macht, um Lernen zu
verhindern.

<-Zitat Ende