Man könnte den Betreff auch umschreiben:
"Drecks-Hartz4-Hetzer opftert Bassumer Senator" oder so...
Was bleibt ist die Wortwahl, die man auch hätte hübscher wählen können.


Weil er, wenn auch wie üblich bei ihm stark übertrieben, in reichlich 
Fällen Recht hat?
Wenn eine Hartz4-Familie in jedem der drei Zimmer ihrer subventionierten 
Wohnung je einen Fernseher, ein Radio, eine Spielekonsole und einen 
Computer stehen hat, dann wundern mich solche Aussagen nicht wirklich. 
Und auch wenn dieser eine Fall sicherlich auch nicht typisch ist, 
vielfach ist es schon erstaunlich, was sich die Ärmsten unseres Volkes 
noch leisten können. Da wird fleissig gejault, das sie nichts zu beissen 
haben, aber Zigaretten sind immer noch drin. Was soll man denn sonst den 
ganzen Tag machen, außer vor der Glotze hocken und qualmen?
Außerdem gibts genug Leute, die sich die Bezüge erschleichen und es sich 
so richtig gut gehen lassen auf Staatskosten. Während einige andere 
Hartz4-Fälle tatsächlich an der Tischkante nagen und nicht mal ein 
halbwegs vernünftiges Bett haben.

Victor