Großbäckerei in Bargischow:

Am 17.9.1943 teilt die Fema der beauftragten Firma mit, auf welcher
Basis bei einer Versorgung von 160000 Mann die Bäckerei vergrößert
werden muß:

=BB54.000 Brote je 1,5 kg . Hierzu sind lt. Angabe des Amtes W III noch
zusätzlich 14 Doppelauszugöfen mit einer Tagesleistung von je 4.000
Broten bei 24-stündiger Arbeitszeit täglich erforderlich, dazu müssen
noch wenigstens 2 Reserveöfen eingebaut werden.=AB
Mehllager [...] für 14.000 dz [...]. Brotlagerraum [...] ca. 160.000
Brote [...].=AB

Wer weiß, wo diese Großbäckerei heute oder damals in Bargischow stand?

Immerhin mußten täglich 81 t Mehl zu Brot verarbeitet werden und die
entsprechende Mehlmenge  mußte geliefert werden. Das entspricht vier
Güterwagen je Tag oder bei wöchentlicher Anlieferung 28 Güterwagen.
Das ist ein ganzer Zug.

Die Großbäckerei benötigte also Räumlichkeiten für 1400 t Mehl un=
d 220
t Brot.

Desweiteren braucht diese Großbäckerei sicher einen ordentlichen
Schornstein, da rund 1000 kW für das Brotbacken erforderlich sind.

In Auschwitz Birkenau sind mir aber nur 4 Gebäude bekannt, welche
einen größeren Schornstein haben. Das sind die Krematorien.

Die Großbäckerei muß wegen des Materialtransportes in der Nähe der
Bahngleise liegen und ein passender Rampendienst zum Entladen muß auch
organisiert worden sein, wenn es galt, wieder einmal 1000 t Mehl
abzuladen.