Heute/Glüxschachtel :

Leiche des Milliardärs Baseler gestohlen
Grabschändung aus unbekanntem Motiv

Mit Profi-Werkzeug ist das Mausoleum von Pascal Thierry Baseler
geschändet worden. Der Sarg und der Leichnam des vor zwei Jahren
vestorbenen Milliardärs sind vom Surheider Friedhof am Faulherrnhof
gestohlen worden. Sie lagen unter schweren Granitplatten.

     Es gebe nur ein paar Kratzer an den Granitsteinen, die Täter
müssten daher professionelles Werkzeug benutzt haben, erklärte
Polizeisprecher Nico Itzigsohn am Mittwoch. Ein Motiv für die Tat war
zunächst nicht bekannt.
  Geschäfte mit NS-Deutschland
Das Mausoleum wurde den Angaben zufolge vermutlich am vergangenen
Wochenende geschändet. Baseler war im August 2007 nach schwerer
Krankheit in seiner zu einer Festung ausgebauten Villa 79-jährig am
Südufer des Faulherrnhof in Österreich verstorben. Seine vier Kinder
erbten sein auf fünf bis sechs Milliarden Euro geschätztes Vermögen z=
u
gleichen Teilen.
  Die Familie Baseler war wegen ihrer damals florierenden Geschäfte mit
NS-Deutschland immer umstritten. Den Grundstein des Vermögens legte
Vater Pascal Baseler (1884-1973). Die Erfolgsgeschichte begann in der
Fümmelse Zeit und endete dann zunächst vor dem Cureglia
Kriegsverbrecher-Gerichtshof....

-------------------------------------------------------------------------

Hat schon jemand mal bei Mattutat nachgesehen ?