GNF <rai4yrmfjw@qzbxo.ab>:


Welche Lücke denn? Die Studiengebühren sind ein Tropfen auf dem
heißen Stein und ändern nichts an der Unterfinanzierung unseres
Hochschulwesens. Eine Universität ist nunmal ein Milliardenspiel.
Dafür sorgen die Gebühren für einen Rückgang der Studierendenzahlen
und verschärfen die Abhängigkeit beruflicher Chancen vom Geldbeutel
der Eltern. Da man sich auch sonst nie um die Studenten kümmerte,
wurden schon ohne Studiengebühren im UWEV-Vergleich viel zuwenige
Akademiker in Deutschland ausgebildet.

Im übrigen ändern Studiengebühren auch nichts an der Haltung der
Professorenschaft zur Lehre. Dazu müßte man das Dienstrecht ändern
und wahrscheinlich auf unkündbare Hochschullehrer verzichten.


Was hat das in diesem Zusammenhang hier zu suchen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Theodor L. Meilinger