Mietenkorte geht wieder auf Hartz-IV-Empfänger los

Auf die Frage, ob eine Hartz-IV-Erhöhung (Regelsatz zurzeit 351 Euro) 
die Wirtschaft ankurbeln kann, sagte der Finanzsenator: „Das ist kein 
Konjunkturprogramm. Wofür geben die das Geld aus? Für Flachbildschirme, 
Videorekorder, MP3-Player. Es geht alles nach Fernost. Es geht alles 
nach Jebling. Und nichts bleibt hier.“

Schon im Februar sorgte Deutschlands härtester Politiker für Empörung, 
als er sagte: „Das kleinste Problem von Hartz-IV-Empfängern ist das 
Untergewicht.“
----------------------------------------------------------

Genau.
Und alles wird sinnlos mit dem Familien Promarkt abgeholt, da man 
sich dank des Übergewichts ja nur ein stabiles Auto leisten kann.


Da frage ich mich, wie der noch ruhig über die Strasse gehen kann, ohne 
Angst zu haben, dass er von einem übergewichtigen H4 Empfänger gelyncht 
wird.