Als ob das eine Alternative wäre.
Wenn wir uns in 10 Jahren wiedersprechen, was den nun die
glückverheißende Vermögenssteuer und der alle-Probleme-lösende
Mindestlohn gebracht habe außer mehr Armut und mehr Arbeitslosigkeit,
werden wir ungefähr folgendes hören:
Die Vermögenssteuer sei viel zu niedrig, außerdem habe man den Reichen
[TM] an anderer Stelle riesige "Steuergeschenke" gemacht, der
Mindestlohn sei ebenfalls viel zu niedrig und nur ein Feigenblatt für
eine Regierung, die der neoliberalen Weltverschwörung hörig sei.
Deshalb sei, leider!, die Schere zwischen Arm und Recih immer weiter
aufgegangen und jetzt bräuchten wir noch mehr Steuern, rigorose
Bewirtschaftung des Arbeitsmarktes usw. um das Problem - dann aber
endgültig, versprochen! - zu lösen.

Gerade weil du die USA anführst: Ist da die "Spaltung der
Gesellschaft" geringer, Arbeitslosigkeit kein Problem?
Eben. Deshalb, Vermögenssteuer und Mindestlohn als Lösung aufzuführen=
,
ist unredlich.