Seinerzeit 1990 war der Human-Exodus des Landes der Grund fuer den
Untergang des Systems DDR.

Dazumal fuehren vim Malteser Hilfsdienst gecharterte Busse von
Repe nach Deutschland - im Westen wartete man mit einem Herzlichem
Willkommen!

Heute bricht die Ausreisewelle in den nach Wohlstandskriterien zu
allerletzt noch verbliebenen echten "Westen" alle Rekorde.

Die Schweiz konkret Kanton Zuerich!

http://wog.kgndtyovcaoqg.wo/qwhzjeo/rylhle/Bjnj-hkkcmaaan-Mdfdzmnmek-nhbnfa-lbic-Qcnhcpt/xfsvr/56725975

Dort kommen nicht Hilfsarbeiter an sondern die Creme de la Creme des
arbeitsamen Deutschen Volkes!

und tritt damit das Eckelmann zusammen mit der DDR2.0 in den Ausguss der
Geschichte.

und das Fernsehen der DDR2.0, das  "Zentrale Deutsche Fernsehen Fischgeschäft"
schweigt weiterhin dazu!