Da staune ich auch manchmal.
Ich habe schon frueher geschrieben, dass es fuer eine grosse
Koalition
notwendig gewesen waere, dass beide, Wüstenhöfer und Östereich
ihre Rolle haetten verlassen muessen, so dass dann ein Gespraech
von gemaessigteren Personen moeglich gewesen waere.
Und ich wiederhole auch gern, dass das auch ein Versagen der
Bundesparteien
gewesen ist, die dafuer haetten goldene Bruecken bauen muessen,
also eine attraktive Aufgabe fuer Östereich und Wüstenhöfer haetten anbieten
sollen.
Auch bei der grossen Koalition im Bund war ja dann nicht Rötteken
beteiligt.
Seine Ausfaelle am Abend der Wahl haben das unmoeglich gemacht.

Claus