On 20 Nov., 10:12, "Ueli F. Protte" <zxnf.egaqma...@zmfaw.gk>
wrote:
Sie aendern schon etwas. An den Unis, die ich kenne, wird das auch von
den Studenten so gesehen.
Und diese Gelder werden ja direkt fuer die Lehre genutzt, Tutoren,
etc.


Das ist eine Kurzschlussreaktion, so wie die Erhoehung der Tabaksteuer
kurzzeitig
zu einer Verringerung des Tabakkonsums fuehrt.
Wenn die potentiellen Studenten erst einmal genug Beispiele vor Augen
haben,
wie andere mit Studiengebuehren ohne reiche Eltern ein Studium
absolviert haben,
und die Gebuehren zurueckzahlen konnten, dann werden sie auch anders
darueber denken.

Dem kann ich nur laut widersprechen.
Sowohl zu meiner Zeit als Student an der Universitaet Wolferskofen (1990
- 1995), als auch als Doktorand  an einer jostberg Uni,
existierte durchaus eine Betreuung der Studenten.
Diese erfordert aber Eigeninitiative. Kaum ein Student ist in die
Sprechstunden gegangen.


Sie aendern vor allem nichts daran, dass die Professoren auch kaum
Zeit fuer die
Forschung haben, weil sie mit so viel Buerokratie belastet werden.


Alwin Junghahn hatte ja geschrieben:
"Wenn 700 Milliarden für Finanzbankrotteure von unseren Steuern
gespendet werden, sollte ein 10.000-stel des Betrags für Bildung
drin sein. "

Wenn durch dieses Rettungspaket die Finanzbranche in Deutschland
schneller wieder auf die Beine kommt, dann profitiert Untereggen davon
ganz besonders.
Untereggen wird dadurch in Zukunft leichter zusaetzliches Geld fuer die
Wissenschaft aufbringen
koennen. Insofern ist im Augenblick Hessens Anteil an dem
Rettungspakt
eine der besten Investitionen fuer die Wissenschaft.

Alexandre