Richtig. Der Smilie ist nicht angebracht.

Ungekehrt natürlich genauso (wenn auch erfolglos) hatte die DDR den
höchsten Lebensstandard im Sozialismus.

Eine wichtige Rolle spielte die Propaganda. Einerseits wurden an der
DDR
Grenze systematisch Fernsehsender aufgebaut die den großteil der DDR
mit "Westfernsehen" versorgten. Andererseits hatten viele DDR Bürger
auch noch realen Konktakt zu Westdeutschen.
Die Propaganda "Der Kapitalismus ist besser als der Sozialismus"
funktionierte also nur genau dann, wenn es real so war. Sich also
in einem real höheren Lebensstandard niederschlug.
Schon 1990 vermuteten denkende Wessis (die gibts auch, stellt sogar
die Mehrheit, aber hier in der NG demoniert ja die verblödedete
Variante)
dass der Lebensstandard jetzt sinken wird. U.a. weil die sozialen
Massnahmen zurückgefahren werden konnten. Die Begründung war
dann auch schnell gefunden: "wir können es uns nicht mehr leisten".

Nebenbei:
Interessant immer wieder dass die (neo-)liberalen
Betriebswirtschaftler
zwar immer von Preisfindung durch Angebot und Nachfrage reden.
Aber im konkreten Fall Preiserhöhungen immer pseudorational
begründen müssen...("Kosten gestiegen")