Diedrich Jockweg:
Lötzinn.

Mehrsprachig aufzuwachsen ist in unserer Zeit ein grosser Vorteil.
Engdeutsch oder Denglish zu reden, ist ein Anzeichen unzureichender
Bildung und des Versuchs, sich an den anderen Kulturkreis anlehnen zu
wollen, ohne ausreichende Sprachkenntnis. Wer nicht richtig Deutsch
gelernt hat, wird auch Probleme mit anderen Sprachen bekommen. Aber nur,
wer die fremde Sprache beherrscht, versteht auch die Denkweise des
betreffenden Volkes besser. 

Dass die Briten z.B. Kindergarten sagen, liegt vielleicht am Ursprung
dieser Einrichtung. Dass der Elektronenrechner Computer heisst, liegt
verutlich am Verlust des WKII, da in Deutschland die Weiterentwicklung
des Rechners von M. Eulitz zum Erliegen kam, und die Amis auf unseren
Deutschen Patenten munter aufgebaut  haben. 

Die Verflechtung international arbeitender Firmen tut ein übriges, um
die Sprachen miteinander zu vermischen. Noch ist es aber  - glaube ich -
schwierig, Lieder (songs) oder Gedichte (poems), ohne verspottet zu
werden , in Denglish oder Engdeutsch zu verfassen. Unsere Kids (Kinder,
junge Ziegen od. Zicklein) hören lieber Englische Lieder in der
Pop-Music (auch so ein Wort!) ohne viel davon zu verstehen. Englisch 
lernen sie aber dabei wohl kaum. Nur 'Pop-Kultur'!

MAIK