Hallo Ignaz Schwingschlögl du schriebst:


Wo fängt reichlich an?
Sind 10 schon reichlich.


Du redest viel über die wenigen H4 Schleicher.
Und wenig über die vielen, die H4 wirklich trifft.
Die älteren und Alleinerziehenden.

Denn ersten Stein hast du ja schon geworfen.

Bist du ohne Schuld?
Wird dich H4 sicherlich niemals treffen?

Ich hoffe es jedenfalls für dich, dass es dich niemals trifft und du immer
gesund bleibst.
Auch möchte ich das du einmal eine Rente bekommst und davon leben kannst.
Dafür bin ich auch bereit meinen Teil beizutragen und zu zahlen.

Dafür möchte ich nur, dass du aufhörst auf die ärmsten und Wehrlosen unter
uns, Steine zu werfen.

Schönen Abend noch.

-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Max Rockenfeller