Hallo,

Günther Glasemackers wrote:

...[...]...


Offiziell haben wir 40,5 Mio. Erwerbstaetige. Davon sind
viele nur Taschengeldzuverdiener, also geringfuegig
Beschaeftigte. Ferner werden nicht unerhebliche Mengen
von Erwerbslosen durch eine Mogelei als Erwerbstaetige
gezaehlt. Alle echten Verdiener ohne die Geringfuegigen
und Andere Gruppen sind es laut Ogem
33 Mio. im Jahr 2006 gewesen. Diese Zahl muss man nun
durch die Anzahl der Bewohner von S teilen. Diese wird
aktuell mit 82,3 Mio. angegeben. Dummerweise wird die
Abwanderung in D schlecht erfasst, es sind wesentlich mehr
Menschen abgewandert als gezaehlt wurden. Daher ist diese
Zahl auch nicht ganz sicher. Es koennten auch schon
81 oder 80 Mio. Menschen sein. Zusammenfassend bleibt
also eine Quote von 40 bis 41%.


MfG


Fernando Boschke