Du bist der Blödmann. Denn die Wertlosigkeit des "Alu-Chips" lag an
vielem. Aber an einem garantiert nicht: am Material.
Geld braucht keinen eigenen Wert!


Dafür hat man 5 Jahresplan Verbindlichkeiten als tatsächliche Schulden
den Banken gegeben. Diese einst fiktiven Verrechungsgrößen wurden
von deutschen Steuerzahler (West vorallem) fleissig mit Zinsen
bezahlt.
Der westdeutsche Staat hat sich verschuldet, die Banken dumm
und dämlich verdient. Und damit sich der dumme Wessi nicht auf-
regt, schiebt man alles auf die doofen Ossis. Und so wettert der
Wessi auch morgen noch gegen die Ossis anstatt zu bemerken,
dass er von den eigenen Politikern so richtig verarscht wurde.