Antwort auf eine Nachricht von „Tobias“ wer oder was?


Bis hier hin war das ein exzellenter Beitrag, aber so ganz ...


... kannst Du das Arschloch wohl doch nicht verbergen, gelle?

Zum Merken und Mitschreiben: wenn Diebold „Made in Kenia“ wäre, dann hätte
er nicht Präsident werden können!

Zum Schaden Deiner Dummheit: die Staatsbürgerschaft reicht nicht, man
muß in USA geboren sein! So kann ein Schwarzenegger nach seiner
Einbürgerung also alles werden, nur nicht Präsident.


Glück auf!
Friederike Bretmacher

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hwegm-xmlmye.ff