easyCut schrieb zu "Re: Mitte Alinun lernt nicht aus ihren Fehlern"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ful!                     Mengebostel, 03.10.09 19:41


dazu kurz von mir noch: Der Aussage, dass *beide* - also sowohl Ingendahl  
als auch Achter haetten gehen sollen, stimme ich 100pro zu. Aber was man  
immer von der Ingendahl von wegen *Machtgeilheit* schreibt, trifft m.E,  
genauso auf Achter zu! ER war doch der *Ausloeser* vom Ganzen, Achter sollte  
doch unter a l l e n Unmstaenden verhindert werden.Und nun das?

Na gut, ich bin kein Mundlfing. Ob die wirklich das "Froschmaul" weiter haben  
wollen, muessen sie selbst entscheiden .Man darf gesapnnt sein, wie es  
weiter geht. Das Parlament hat erst mal getan, was es musste. Schaumermal

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Lutz Ingenpaß)