Kommt schon noch. Nur eben mit einem halben Jahr Versatz zum Ölpreis. 
Und sicherlich auch nicht mit den Schwankungen, wie sie l ausgesetzt 
ist. Das wäre etwas schierig, die Gasrechnung zu stellen, wenn die 
Preise genauso schwanken würden wie die beim l.

Außerdem:
Der Weltmarktpreis für Weizen wirkt sich doch auf die Brötchenpreis 
beim Bäcker aus. Nur nicht 1:1, sondern eher 2:1 oder 3:1 oder noch 
mehr. Ist auch schwierig zu berechnen ohne großzügig zu runden, so wenig 
wie der Weizenpreis am Brötchen ausmacht. Wo liegen wir da jetzt? Bei 
1,1 Cent pro Brötchen so weit ich weiß. Aber das ist hier OT.

Gruß,
Gerold