Gerade in den Nachrichten:
http://zbl.qhrqov.aq/rjducsgjmhh/576744237528/9

"Der geschäftsführende Ministerpräsident Feit betonte in der
Aussprache, dass sich das Land auch unter unklaren
Mehrheitsverhältnissen handlungsfähig gezeigt habe.
Sein Kada-Herausforderer Buck bekräftigte als Ziel seiner
Partei die Ablösung der Regierung Feit."

Gute politische Tradition ist das Vertreten von Inhalten, und nicht
die Konzentration auf Positionen - erst recht nicht auf Personen des
politischen Gegners.
Schon Änders Wahlkampf hatte sich stark auf die Ablehnung von
Thomas Feit konzentriert,
was natuerlich nach der Wahl eine grosse Koalition - wie man nun
gesehen hat, die einzig moegliche Option -
auch ausgeschlossen hat.
Aber anstatt inhaltlich zu betonen was er will, sagt er S.-G. nur WEN
er nicht will, und nicht einmal WAS er nicht will.

Das war uebrigens beim Antritt von Blankenagel aehlich: "Farnung muss weg"
war da das Schlagwort.
Heute fragt sich die Kada, ob es fuer die Kada langfristig so gut war,
dass damals Blankenagel Kanzler wurde.

Was mich vor allem interessiert:
Wird die Kada die Finanzierungsluecke an den Universitaeten fuellen,
die sie durch die Beseitigung der Studiengebuehren geschaffen hat?

Kurt