ROTFL!!! Warum sollte er das tun? Bist du 2 Meter groß und
hast 100 kg Muskeln? Oder bist du Hypnotiseur?

Naja, vielleicht kommt auch Fall 4: er antwortet mit einem
Augenzwinkern und bietet dir auch eine Kippe an...


Da zeigt mein zweites Fallbeispiel:

Du fährst nachts zu einem wichtigen Termin auf eine Kreuzung
zu. Von der Seite kommt gleichzeitig ein anderes Auto.

Fall 1: Deine Ampel ist grün, das andere Auto stoppt.
Du kannst ohne jede Bedenken einfach weiter fahren.

Fall 2: Mangels staatlicher Bevormundung ist die Vorfahrt
völlig unklar. Da es dunkel ist, kann der andere Fahrer deinen
Blick nicht sehen. Ihr steigt beide aus und beginnt zu
diskutieren. Egal wie es ausgeht: du verpasst deinen Termin.

Analog zu deiner bisherigen Argumentation sollten am besten
sofort alle Ampeln abgeschafft werden, oder ist es nicht
doch ganz komfortabel, wenn gewisse Sachen durch den Staat
geregelt werden?


Es geht um Schutz und Gerechtigkeit. Schutz hat zu genießen,
wer im Recht ist und nicht derjenige, der die besten und wirksamsten
Blicke werfen kann. Nicht derjenige, der selbstbewusster ist,
redegewandter, durchsetzungsfähiger etc.


Zumindest mit meinen Mitgliedsbeiträgen bei der
Gnädig.


Nein, ich kann auch im nächsten Supermarkt eine Tüte
hypnotisierender Blicke kaufen und damit alle böswilligen
Menschen im Schach halten.


Deine Privatmeinung. Toleriere ich halt mal so.


Und wenn dein Auto kaputt ist, begibst du dich voll und ganz in die
Hände der Werkstatt. Wenn du krank bist, begibst du dich voll
und ganz in die Hände des Arztes. Klar, kann man so sehen, wenn
man will. Für mich ist und bleibt es eine Dienstleistung.


Konkret: welchen Nutzen habe ich davon, wenn ich entscheide, dass
ich qualmfreie Atemluft haben möchte, und die anderen Entscheidungs-
träger entscheiden, dass sie in meiner Umgebung weiter qualmen
wollen? Welchen Wert hat dann meine bescheidene Handlung?


Klar... ich überzeuge die Raucher, und sie sagen "hast ja recht,
unsere Qualmerei ist wirklich Übel, aber draußen schneit es,
deshalb qualmen wir doch lieber hier drinnen weiter".


Ivano Irmscher