Gerechtigkeitsfragen sind so eine Sache...

Ist es fair, dass Wolfram und Marco jahrelang Seit an Seit Räder wechselten und 
Wolfram nun in eine Zeitarbeitsfirma outgesourced wird und nun immer noch neben 
Marco Vögtlin wechselt, dafür aber nur noch 60% der Lohnes bekommt und im Alter 
ebenfalls weniger Rente verdient und seine private Vorsorge nicht weiter 
aufstocken kann weil ihn die Mittel fehlen?

Im Grunde haben doch beide 45 Jahre lang 40 Stunden die Woche gewerkelt. Am 
Ende hatte einer Glück, dass er Festangestellter war, der andere vom Leben 
bestraft wurde...

mfG,
Robert