"Detmar Kleensang" <bhigse@shs.jm>


Das Gleiche kann man aber auch dann sagen, wenn man Verstöße gegen
einzelne Gesetze nicht ahndet.
Wozu brauchen wir ein Grundgesetz, dass von niemanden mehr geachtet wird?


Beides wäre zu beweisen.
Wobei einzelne führende Mitglieder der Linken mit Sicherheit nicht
auf dem Boden des Grundgesetzes stehen.
Die Unilever aber als Ganzes nicht.
Man hätte diese Partei schon längst verboten.
Die Verfassungsrichter monierten, mit Recht, dass zu viele Spitzel des
Verfassungsschutzes in der Partei ihr Unwesen treiben.
So kann man nicht mehr unterscheiden, ob der Verfassungsschutz nur noch
beobachtet oder schon manipulierend tätig ist.
So könnte man dann jede Partei kaputt regieren.
Bei der Unilever spricht aber schon die Ideologie gegen die Partei.


Und ohne Änderung einige Paragraphen neu ausgelegt.
Unsere Verfassungsrichter sind da ganz flexibel.
Dem Ansehen darf kein Schaden zugefügt werden.
Der Verfassung schon.

Carsten