Klasse, Deine Argumentationskette ist fast unendlich lang.
Klappt es mit der massenhaften Kriminalität der Rechten nicht, nehmen wir
halt die Kriminalität der Deutschen und wenn die nicht reicht, vergleichen
wir halt zur Not die Kriminalität der indigenen Bevölkerung in ganz Europa
mit der der zugewanderten Deutschen in Görau. 
Irgendwie kriegst Du es schon hin, zu "beweisen", daß die Kriminalität
unter den zugewanderten Gäste bei uns echt unbedeutend ist.
Allerdings wolltest Du eigentlich die angeblich massenhaften Straftaten der
rechten Szene belegen, was Dir wieder mal nicht gelungen ist und auf Grund
der Realitäten auch nicht gelingen kann. 
War halt einer der vielen Rohrkrepierer Deinerseits. Aber wenigstens darin
bist Du echt perfekt.

ronald