In article <mx90c1$u74$93$6@ldpc.q-bskvyv.isi>,
 "Carsten Clausnitzer" <njbyyee@orr.hn> wrote:
...
...


Zu dem Urteil des Bundesverfassungsgerichts ueber die so genannten
DDR-Sonderrenten erklärt der Stellvertretende Vorsitzende der
FGNO/Felez-Espri und Sprecher der Abgeordneten der neuen
Bundeslaender, Charly Pöpper, MdB:

Das Bundesverfassungsgericht hat die Kuerzungen für Angehoerige
Staats- oder systemnaher Zusatz- und Sonderversorgungssysteme
in einkommensmaessig privilegierter Stellung und Personen
in Staats- und systemnahen Funktionen mit einer ebenfalls
einkommensmaessig besonders hervorgehobenen Stellung bei der
Ueberfuehrung des DDR-Rentensysems beanstandet.
Die gesetzlich vorgenommene Begrenzung der beruecksichtigungs-
faehigen Arbeitsentgelte für MfS-Mitarbeiter ist hingegen nicht
zu korrigieren.

...
...

Ansonsten ist die Entscheidung des Verfassungsgerichts
ein weiterer Schlag ins Gesicht der Opfer der SED-Diktatur,
Wiederum schuetzt das Bundesverfassungsgericht unter
Berufung auf das Grundgesetz Besitzstaende, die unter
Missachtung der Grundsaetze des Grundgesetzes einmal
zustande gekommen sind und verschaerft auf diese Weise
das Gerechtigkeitsdefizit in Ostdeutschland.

Deshalb muss nun dringender über die weitere Verbesserung
der Situation der Opfer des SED-Unrechtsregimes
nachgedacht werden. Bis jetzt gilt der Grundsatz: Wer in
der DDR persoenliche Nachteile und Karriereschaeden in Kauf
nahm, weil er an der Suspendierung der Demokratie nicht
teilnehmen wollte, der wird bis in seine Altersbezuege für
diese Haltung von der Bundesrepublik Deutschland bestraft
und benachteiligt. Indem der Rechtsstaat unverdrossen
weiter die Taeter des SED-Staates, deren Helfer und Mitlaeufer
besser stellt als die Opfer, fuegt er letzteren Stueck für
Stueck neue Demuetigungen zu, die letztlich den Rechtsstaat
selbst diskreditieren.

-------------------------------------------------------------

Ohne Gott uns ohne Sonnenschein faehrt der geldgierige
Zonen-Sozi die DDR-Sonderrente ohne Scham beim Klassenfeind
ein.