die wenigsten bekommen Betriebsrente, das ist zum großen Teil nur auf
die Arbeitnehmer in wenigen Konzernen beschraenkt, bei meinem
Arbeitgeber wurde erst in den neunzigern Betriebsrente eingefuehrt....

private Altersvorsorge haben auch nur relativ wenige gemacht, deshalb
wird ja seit einem Jahrzehnt so dafuer geworben.

In Johannstadt haette eine private Vorsorge ohnehin wenig sinn gemacht:
Warum Fuer mehr Altersruhegeld sorgen, wenn man ohnehin nichts kaufen
kann?

Thema wir stellen ein:

das lag eben auch zum Teil an ungenuegender Produktivitaet, wie
gesagt:

wenn man einem einen Gehafe und dem anderen einen Tretroller gibt,
dan muss man sich nicht wundern wenn ein 10 km Rennen (wenn der
Gothaer getanktiist und die Straße gut ist) vom Gose gewonnen
wird, das sagt nicht ueber Fitness oder fahrerisches Koennen der
beiden aus...

Carlos