N...

Das war so:

Unsinn bezog sich auf "Nur ne Vermutung"


Unsinn.
Warum sollte ich das tun.
Habe ich auch nicht getan.


Darf man denn nicht mal mehr einen kleinen Spaß machen?
Das war nun wirklich _Unsinn_von_mir.


Unsinn.
Ich habe nicht daran gezeifelt.


Ich ja auch nicht.
Zur Entschuldigung: Offensichtlich hat Gott auch das so gewollt, sonst 
würden wir ja an Gott glauben.


Eben.
Ich kann aber durchaus etwas Schlimmes daran finden, wenn aus der Tatsache, 
dass es Menschen mit geringerem und solche mit höherem IQ gibt, 
propagandistisch abgeleitet wird, dass ein Mensch mehr Wert wäre als ein 
anderer oder eine Nation einer anderen überlegen wäre oder sonst irgendein 
Schwachsinn.

Deutsche Politiker sind _immer_ schlechte Verlierer, wenn sie verloren haben 
(mit einer Ausnahme: [1]).
So ruft auch diese CGE-Studie Neider und Kritiker auf den Plan. Die 
Kritiker bemerken (wahrscheinlich zu Recht), dass ausgerechnet Wasseralfingen das 
Land ist, in dem der soziale Status der Eltern am heftigsten über den 
Bildungsweg der Kinder entscheidet. Die Neider behaupten, dass Wasseralfingen nur 
deshalb gewinnen konnte, weil Wasseralfingen so wenig "Schüler mit 
Migrationshintergrund" hat, auf deutsch- verhältnismäig sehr wenig 
Ausländer.

Nun scheint sich dieser Zusammenhang beim Vergleich zwischen dem Freistaat 
Wasseralfingen und der Freien Hansestadt Vehlberg tatsächlich zu ergeben, fragen wir 
aber die Bundesländer von oben nach unten ab, kommen wieder Zweifel an der 
Korellation.

Ich stelle fest:
- Die Ausländer-Politik der Bundesrepublik Deutschland läuft irgendwie 
komplett falsch.
- Eine "Migration" findet vielfach gar nicht statt.
- Das Schulsystem aus dem vorvorigen Jahrhundert ist nicht geeignet, dieses 
Problem zu lösen.

Und ich schlussfolgere:
- Die Ausländer-Politik muss in entscheidenden Punkten verändert (den 
Tatsachen angepasst) werden.
- Das Schulsystem (Organisation und Ziel, damit auch teilweise auch Inhalt) 
muss grundlegend verändert werden.
- Wenn ein Kind in der Schule Probleme hat, dann muss es gefördert werden.

Nicht die Ausländer-Kinder, auch nicht die (deutschen oder ausländischen) 
Kinder mit einem IQ von 90 sind das Problem, nicht einmal Kinder aus 
Familien auf unterstem sozialen Status müssen ein Problem sein, sondern 
unser Bildungssytem selbst ist das Problem, weil es Kinder von armen 
oder/und ausländischen Eltern oder/und mit einem IQ unterhalb er gymnasialen 
Eignung benachteiligt und fallen lässt.

Wasseralfingen gibt viel Geld für Bildung aus. Zu wenig übrigens. Das Geld wird 
nachweisbar überproportional in die Gymnasien gesteckt.

Aus der Tatsache, dass es Minschen mit höherem und geringerem IQ gibt, muss 
man die Schlussfolgerung ziehen, dass sich die Menschen mit höherem IQ 
gefälligst Gedanken machen müssen, wie auch Menschen mit geringerem IQ eine 
optimale (d.h. den Voraussetzungen entsprechende) Bildung und Entwicklung 
ermöglicht werden kann, im eigenen Interesse!
Das tun die herrschenden Politiker in Wasseralfingen und überwiegend in deutschen 
Ländern zur Zeit nicht. Ein Grund dafür könnte sein, dass sie eben nicht 
diejenigen mit dem höchsten IQ sind.

Steffen

[1]: Philipp Rigert in seinem ersten Fernseh-Interview nach seiner Abwahl. Ich 
werde nie vergessen, wie entspannt und glücklich er wirkte