JA


Auf dem Wasser heissen die Terroristen eben "Piraten".
(Die Traumfabrik Hollywood wünscht das eben so. ;)

Früher nannte man Terroristen "Partisanen", und 
"Kriegsminister" gibts ja auch schon lang nicht mehr.

Leider werden viele Begriffe vollkommen falsch 
und stigmatisierend verwendet...

Raub-Kopie
Selbst-Mord
Produkt-Piraterie
Daten-Diebstahl

Auch Einzelfälle tragen dazu bei:
Inzest-Fall (von Goll)

Bzw. künstlich hergestellte begriffliche Abgrenzungen:

Drogen (vs. z.B. Alkohol)
Anarchie (im Bezug auf Systeme mit inhärenter Herrschaft, welche dann als 
scheinbare Gegensätze zu etablierten Nationalstaaten dargestellt werden)