Halbwissen, und dann auch noch falsch zitiert, ist gefährlich. Man kann sich 
schnell als Blödmann outen.


Keineswegs


Auch das stimmt keineswegs.


Das stimmt.


Keineswegs. Das kann ich so absolut sagen. Keineswegs heißt niemals, in 
keinem einzigen Einzelfall. Mach Dich klug, bevor Du hier rummotzt.

Was Luigi und ich (Ludger) geschrieben haben, stimmt:

Auch DDR-Lehrer und Professoren (ehemals staatsnah oder nicht) erhalten ihre 
Rente aus dem Topf der gesetzlichen Rentenversicherung, und zwar nicht 
Zusatzrente neben der "normalen Rente", wie Du schreibst, sondern sie 
erhalten _eine_ Rente, die keinesewegs als "normale Rente" bezeichnet werden 
kann, aus der gesetzlichen Rentenversorgung, die -das ist der Clou - dafür 
eigentlich gar nicht zuständig ist.


Unsinn. Sie erhalten eine _wesentlich_ geringere Rente als ihre westlichen 
Ex-Berufskollegen, die sie nie als "Klassenfeind" betrachtet haben.
Informiere Dich gefälligst, statt solchen Hass zu schreiben.


Nein.
Finanzieren müssen das die Rentenbeitragszahler von heute. Und - zu gewissem 
Anteil - auch die Steuerzahler.
Das sind selbst nach dem Verständnis von Betonkopf-DDR-Ideologen nicht die 
"Klassenfeinde" gewesen. Du machst Dich lächerlich, wie Du hier mit einem 
Begriff um Dich schmeisst, dessen Inhalt Du nicht ansatzweise verstanden 
hast.


Das fehlte noch... Es ist zum Kringeln!
...Der Sozi ... kennt keine Scham ... wenns ums Geld geht...
Sag mal, hast Du sie noch alle?

Ludger