Mag sein.
Ich finde das auch oft.
Kann aber im konkreten Fall nicht erkennen wo *ich*
in diesem Fall peinlich bin, wenn ich konstantiere
dass auch Namenszusätze (um das Wort Titel zu vermeiden)
so extrem wichtig zu sein scheinen, dass es selbst im
Privatleben unbedingt beton werden muss.


Ach Schmarrn.
Und ist nicht eingetrichter, dass wir uns lustig drüber machen
sollen, sondern ihn als Klassenfeind zu bekämpfen...


Das mag sein und ist traurig.
Aber ihr scheint sie mögen, denn ihr zelebriert die Bürokratie
ja selber in eurem Titel (oder was auch immer)-fetischismus.

Habe die Ehre, küss die Hand usw.