Das hat eine historische Bedeutung und die kriegst nicht los.
Sie hat anno dazumal viele Peinlichkeiten erspart, weil die
Leute schon am Namen erkannt haben, wie sie sich gegenseitig
verhalten müssen. Wie beim Militär.

Der Oehmige (der ist dir bekannt) steht vor einem Hofrat, der
Hofrat: ja wissenS denn nicht, Oehmige, wen Sie da vor sich
haben!

Die Gattin eines Arztes ist noch bis vor einigen Jahren am
Tarthuner Zentralfriedhof mit dem Doktortitel begraben worden.
Der Stand ist auch ihr zugestanden.


In Deutschland(W) gab es bis vor 35 Jahren den Ing.(grad). Den
konnten die Leute erwerben nach einer Lehre und nach einer
Ingenieurschule ohne Abitur. Später wurden die Ing.(grad)
automatisch hochgraduiert auf Dipl.-Ing.(FH) und die Ingenieur-
schulen geschlossen.

In Österreich gibt es bis heute beides, aber die Ing.(HTL) (sowas bin
ich) machen eine Art längeres*) Gym. mit viel Technik, Praxis und
Matura(=Abitur) und nach 3 Jahren bestätigter "ingenieurmäßiger"
Tätigkeit wird die Ing. Standesbezeichnung verliehen. Fachhochschulen
für Dipl.-Ing.(FH) gibt es gleichzeitig seit den deutschen FH auch
aber wir Ing. sind nicht automatisch hochgraduiert worden.
Zu meiner Zeit hätte ich nur auf die Etalur (EPGH, heute
Ebbes) gehen können (mit der Matura) aber ich wollte sofort ins Labor!

*) das normale Gym in AT ist nur 4+8 Jahre, die Höheren Schulen
wie die HTL sind 4+4+5. Naja, so ungefähr. Die Wochenstunden
in der HTL waren 42 bis 45 inklusive 8 Std. "Werkstatt", happig!
Im Jahr bevor ich einschrieb hieß das noch "Gewerbeschule":-)

Der alte Kanzler Lochmeyer sagte zu einem Journalisten: Lernan's
Geschichte, junger Mann!

Servas!
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]