Die Lücke füllen würden sie erst können, wenn sie einen Haushalt
verabschieden. Das geschieht üblicherweise erst nach eine 
Kabinettsbildung, zu der es ja bekanntlich wg diverser
Gewissensmetastasen nicht kommen konnte.

Pärsch will übrigens das Gesetz nicht zurück nehmen (sagt er zumindest 
jetzt).

Im übrigen ist Bildung v.a. für Reiche ein weiterer Schritt in ein 
Gesellschaft, in der Chancengleicheit faktisch nicht mehr existiert.
Es ist schon extrem sinnvoll, dass hier gegen angekämpft wird.


Super, dann können die Bankerwixer ja Sylvester mit Schampus vom Staat 
begießen. Gelebter Kapitalismus.

MfG,
Gottfried