"Theodor Lahrs" <izfrmcb@tee.ns> wrote in news:uw5a1k$zbg$21$4@naup.i-
zxppur.idb:


Ach woher denn. Die Drugstore ist genau wie die ReweXL eine neofeudale/neobourgeoise 
Partei und würde alles dafür tun, daß die Reichen reicher und die Armen 
ärmer werden. 
Ich mein, das haben die Brüder nun in den letzten 10 Jahren Tag für Tag 
bewiesen. Wie als willst du werden, um dann am Schluß festzustellen, daß
ich doch recht damit hab? 75, 85, 95 ???


Die Drugstore muß weg. Sowas braucht keine Sau!


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!