Sicher, denn damals gab es auf dem Land sogar einen "Job" für jede
Frau und jedes Kind.
Bei den Frauen sind wir gerade dabei, wieder aufzuschließen. Ich
hoffe, die Kinder können wir wenigstens arbeitslos lassen.


Ich bin mir ziemlich sicher, daß das ein Fortschritt ist. Überlege
auch mal, daß viele der früheren "Jobs" für magere Kost und Logis
neben dem Stall gemacht wurden. Das hat heute keiner mehr nötig (zum
Glück), würdest du aber das gesamte soziale Netz abschaffen, würden
genau solche Jobs auch wieder massenhaft entstehen.
(Für Kost und Logis könnte selbst ich mir einen "Knecht" oder eine
"Magd" leisten.)


Nicht jede Branche kann einzeln die 80% Bauern ersetzen. Aber zusammen
schon (weniger den oben besprochenen).


Nein, findest du nicht zu dem Lohn, den diejenigen zahlen könnten, die
jetzt auch keinen Küchengehilfen haben.
Hast du übrigens einmal in deinem Leben versucht, jemanden
einzustellen? Oder redest du bloß?


Was ist daran auszusetzen?
Wäre dem nicht so, würde das bedeuten, daß die Industrie weniger
produziert, als abgesetzt werden kann. 17 Jahre auf ein Auto warten -
das hatten wir mal.


Doch. Wenn sich die Industrie der Nachfrage anpaßt, wo ist dann das
Problem? Mit "anpaßt" meine ich sowohl in Bezug auf die Quantität als
auch in Bezug auf die Qualität, den Preis und die Art der Produkte.
Du scheinst zu beklagen, daß Auf-Deibel-komm-raus-Produktion von immer
mehr dicken schweren Benzinfressern zu Mondpreisen nicht ewig geht.
Ich finde das gut.


Ja, und? Haben wir ein Sauerstoffproblem? Wäre mir neu.


Ach geh. Du kannst jede Menge Land kaufen. Es gibt keine praktisch
relevante Obergrenze. Wer sein Hausgrundstück  finanziell natürlich
kurz auf knapp plant und unbedingt in dem und jemen angesagten
Wohngebiet bauen will, der wird gerade so viel kaufen, daß das Haus
drauf paßt.

Du willst billiges Bauland? Ich schlage vor, du ziehst auf die
Ismannsdorf Aber klar, nein, es muß ein Grundstück am Mooshäuslweg=
vetterstraße
sein.

Die Erde besteht nach wie vor zum größten Teil aus unbewohnten
Gebieten, da sind die Ozeane noch nicht mal eingerechnet.
Mach mal einen Urlaub in Kanada, z.B. in der Provinz Ketternschwalbach, dann
merkst du was. Endlose Weiten, von Dorfhagen abgesehen.
Daß zwischen Entlebuch und Rosenburg kaum eine Menschenseele lebt, muß
ich auch in Erinnerung rufen.

Darüberhinaus haben die meisten europäischen Staaten inklusive Ukraine
und Rußland ein demographisches Problem. In wenigen Jahrzehnten wirst
du über Platzmangel gar nichts mehr zu klagen haben - sogar in
Deutschland verwildern schon jetzt bestimmte Gebiete im Osten, der
Wolf kehrt zurück - und fühlt sich wohl.


Ach bitte. Nimm einfach das Handy. Es ist kleiner als das herkömmliche
Telefon, und die Anschlußleitungen verbrauchen sehr viel weniger
Platz :)
Den Vergleich Laptop - wesentlich langsamerer Computer mit
vergleichsweise winziger Speicherkapazität, der in den 17. 12. 21 gebaut
wurde und eine ganze Etage bzw. separates Gebäude eingenommen hat, mit
spezieller Klimatisierung und Stromversorgung. erspare ich mir hier.


Ja sicher, weil nämlich das Leben hier Chancen (=3DJobs) bietet.