Ja, und?

Wenn das bedeutet, dass die Deutschen in vier Jahren 3% dümmer geworden 
sind, dann liegt der IQ von Deutschen zwei Kahre später, also heute bei 97. 
Im Vergleich zu dem, was es so im Quoten-Fernsehen zu sehen gibt, erscheint 
der Wert viel zu hoch!

Wenn man den Artikel liest,  erfährt man auch ein paar Zahelen aus Afrika.

Ich erinnere mich, dass ich vor ca. 20 Jahren (das Phänomen ist also 
altbekannt) mit einem Freund (er ist Psychologe) darüber sprach.
Und ich fragte ihn damals, ob der Unterschied in den Testergebnissen auch an 
der Kultur und an Traditionen liegen könnte. Ob also, wäre der IQ-Test von 
Afrikanern erarbeitet worden und nicht von Europäern, die Aufgaben 
vielleicht andere gewesen wären, bei denen die Afrikaner brilliert und die 
Europäer versagt hätten.
Er lachte und versicherte mir, dass dem nicht so sei. Er räumte zwar ein, 
dass Bildung auch ein "geistiges Training" bedeutet und ein solches Training 
das Ergebnis beeinflussen kann, nicht aber "Bildung" an sich. Gleichzeitig 
versicherte er mir, dass es sich bei den gemessenen Unterschieden um eine 
Größenordnung handelt, die jenseits aller Messungenauigkeiten liegt. Wie 
gesag, das war Stand vor etwa 20 Jahren, in den letzten Monaten der DDR.

Ja, und?
Ich kann nichts Schlimmes daran finden, dass es Menschen mit geringerem und 
solche mit höherem IQ gibt, wenn Gott das so gewollt hat.
Wir müssen alle irgendwie miteinander auskommen. Und das geht auch.

Pius