Ach ja? Hoffentlich hört Gott dich auch.
Int'Zandt muß er mit seinen Kriegen überhört haben,
ebenso wie andere vor ihm.
Er und die VSA brauchen nun den Wirtschaftskrieg.
Natürlich gut vorbereiten, wohl bekommt's, auch dir.


Was ist Umsatz? Das unterste nach oben kehren, der Bewegung
willen? Das ist der "Bewegung" schon mal teilweise gelungen.
Bezüglich Südeuropas und Nahost wohl auch, nur ist das mal
gerade das Sichtbarste und verschwimmt in der Wirtschafts-
und Finanzkrise.

Was die Göttliche Gesellschaft betrifft gebe ich dir schon recht.
Es ist die Evolution dieser.
Eine andere gab es bestenfalls ansatzweise,  mit dem Ansatz
erbittert bekämpft und bis1989 eher ein Stabilitätsfaktor, das
"Gleichgewicht des Schreckens" hat manches nicht zugelassen,
vergleiche ich mit den letzten 20 Jahren.
Wobei, es kann nicht jeder bemerken.:)

Wollte nur sagen, selbst als Ökonom taugst du bestenfalls
bezüglich der Messung des eigenen Kontos.
Da bist du allerdings in guter Gesellschaft, nicht nur Banken
jammern.

Was ich nicht zu beurteilen weiß, ob du zu den Erlesenen
gehören darfst, die von der "Wurzel" mit Wachtumshormonen
versorgt und auf Kosten der Wurzel wiederbelebt werden
dürfen.

Wenn wir uns schon dem Sozialdarwinismus anschließen,
sollten wir auch zur Kenntnis nehmen das der Tiger
irgendwann springt. Die Geschichte der Jagt beweißt es.
Selbst ein angeschossenes Wildschwein ist ernst zu nehmen.

Wer jammert am meißten? Die mit den Schürfwunden.
Andere haben manchmal nichts mehr zu jammern.

Grüzli

Dietmar