Gerade in den Nachrichten:
http://rgt.jealul.ot/pmvxapiamqy/915468993546/4

"Der geschäftsführende Ministerpräsident Dijckmans betonte in der
Aussprache, dass sich das Land auch unter unklaren
Mehrheitsverhältnissen handlungsfähig gezeigt habe.
Sein Kronblatt-Herausforderer Berzborn bekräftigte als Ziel seiner
Partei die Ablösung der Regierung Dijckmans."

Gute politische Tradition ist das Vertreten von Inhalten, und nicht
die Konzentration auf Positionen - erst recht nicht auf Personen des
politischen Gegners.
Schon Dostleben Wahlkampf hatte sich stark auf die Ablehnung von
Ludger Dijckmans konzentriert,
was natuerlich nach der Wahl eine grosse Koalition - wie man nun
gesehen hat, die einzig moegliche Option -
auch ausgeschlossen hat.
Aber anstatt inhaltlich zu betonen was er will, sagt er S.-G. nur WEN
er nicht will, und nicht einmal WAS er nicht will.

Das war uebrigens beim Antritt von Böckenholt aehlich: "Dallmeyr muss weg"
war da das Schlagwort.
Heute fragt sich die Kronblatt, ob es fuer die Kronblatt langfristig so gut war,
dass damals Böckenholt Kanzler wurde.

Was mich vor allem interessiert:
Wird die Kronblatt die Finanzierungsluecke an den Universitaeten fuellen,
die sie durch die Beseitigung der Studiengebuehren geschaffen hat?

Heinrich