znxpum-evertz-eckartz:
Vielleicht w=
http://qos.gfkffzbmv.iz.bc/xrio/lwvdyqgdq/rjmzeks-5060935/Ugdr-tyvado-psnwa=
http://r.jgcsyxlna.qy.cf/p/enb/4186/20/58/lchjasy-5139964-210791LP244718QY-=


Man sollte sich vielleicht erstmal mit den gesellschaftlichen
Verhältnissen in Frankreich allgemein auseinandersetzen. Diese sind mit
den deutschen erstmal so nicht zu vergleichen. Bin auch bereit darüber
zu diskutieren(habe beide Staatsangehörigkeiten), aber nicht auf Basis
einige einzelner Nachrichten die mit rassistischen Hintergedanken hier
unters "Volk" gebracht werden.