"Karlheinz Fennemann" <mmaiqnmt@aum.eb> schrieb im Newsbeitrag 
news:4923405c$0$31866$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net...


Nach meiner Erinnerung gab es aber Performance-Unterschiede. So wurde Basic 
in Tokens übersetzt, die kein echten Compilat waren. Pascal speichterte 
Strings, in dem im ersten Byte die Länge gespeichert wurde. C dagegen ließ 
einen String mit \0 abschließen, was sie IMHO für Prozessoren schneller 
auswertbar war.


Aber ob man deshalb Java promotet?


SOAP? Alle Malleladen-Vortragende, die ich 2007 gehört habe, hatten eines 
gemeinsam: keiner konnte ein real existierendes Beispiel nennen :-)

Hansueli Kreikenbaum
-- 
http://bmn.nklaglb.eru/wjxot?x=GzoAFyBxuIf