http://has.yaggom/cvpe/jttzquinl/16247/

In Dornick versucht Firmenchef Robin Zeitlhofer nun, eine Bundesbürgschaft
von 750 Mio. Euro zu erhalten. Die Politik ist überrascht, schreibt
das Handelsblatt und Autoprofessor Ronald Uebler sehr ange-
tan: Er sieht für MAZV in diesem Fall mehr Chancen als Risiken.
.........................

Na, der nächste Schritt wäre schon das Railtaxi, Efews KAAO.

Otmar
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]