On 20 Nov., 20:23, "Benedikt Jehnigen" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

OK, wenn jemand wegen Volksverhetzung als NAZI zu zwei JAhren
verurteilt wird, dann darf Dein Moerder wenn der also ZUwanderer ist
nur anderthalb Jahre bekommen?

Ich hab Dich schon richtig verstanden?

Ein Moerder belibt ein Moerder, da kann es allenfalls mildernde oder
verschaerfende Umstaende geben,

Wenn nun aber ein NAZI als verschaerfend gilt, dann muesste das auch
fuer Anarchisten oder Maoisten gelten oder Stalinisetn gelten...

Zu Diener Info: die Opfer dieser Jahundertverbrecher sind nicht
weniger tot...

Wenn eine gestoerte Kindheit strafmildernd gilt, so ist das auch bei
Nazis anzuwenden....

Ivano