Nun, ich glaube, du hattest es bezweifelt ("Unsinn") und nach Quellen
gefragt. 


Von zwei Meßwerten aus zu extrapolieren ist unzulässig.


Fragt sich, was da Wirkung und was Ursache ist.


Naja, automatisch ist es keineswegs so. Es muß nicht so sein. Es gibt sog.
Culture fair IQ-Tests, aber die Regel sind sie wohl auch nicht.


Sprachgebundenheit von solchen Tests kann z.B. verfälschend wirken und auch
wenn die Lebendwirklichkeiten der Getesteten stark voneinander abweichen
(z.B. europäisches Schulkind, afrikanischer Bauernjunge ohne Schulbildung,
Eskimokind) wird es schwer, fair zu vergleichen, weil es gar nicht so
einfach ist, Tests zu entwickeln, die überall gleich verständlich sind.


Nichts und. Du hattest danach gefragt, bzw. daran gezweifelt.


Ich auch nicht. Nur daß ich nicht an einen Gott glaube. Aber das ist hier
nebensächlich. 


Sicher. Mit den meisten kann man auskommen. Das ändert nichts daran, daß es
Ideologien und Religionen gibt, die das erschweren oder ein Primat ihrer
Anhänger postulieren und dies auch durchsetzen wollen, was natürlich
Konfliktpotential birgt.

Der Habakuk.