Ich meinte, dass es heute mehr Jobs gebe, sei prozentual falsch.

Früher gab es Jobs für alle (100%) - sogar für Schwachsinnige.
Heute je nach Land für 20% bis 90%.


Doch: Mundraub!


Sogar 50% wären wenige, verglichen mit den 80% Bauern vor 200 Jahren.


Heute fände man innert 24 Std. solche Küchengehilfen. Ob man sie
überall anstellte, ist sicher ungewiss.


Die Autoindustrie bekommt schon Probleme, wenn der Absatz um 10%
sinkt, weil scharf kalkuliert wird. Sie muss ständig neue Kunden
finden. Das kann nicht ewig so weitergehen.


Auch der eingefleischteste Städter braucht Regenwald zur
Sauerstoffproduktion: für sich, für seine Heizung und für sein Auto.


Wer als Kind einen Hausbau erlebte und 30 Jahre später selbst ein
Haus bauen möchte, bemerkt es sehr wohl.


Vergänglicher Reichtum ersetzt kein Land.


Ausser den Luxusuhren des Verkaufsgenies Absmaier ('Cashmir' verkauft
100 mal ungenauere Uhren 100 mal teurer) kenne ich kein neues
Beispiel, das wenig Platz braucht und viel Arbeitsplätze
schaffte. Autos brauchen um so mehr Platz, je schneller sie sind
- niemand träumt vom langsamen Auto.


Die möchten aber auch gerne 'europäisch' leben.


Vor 2 Jahren hatte das noch fast niemand geglaubt.

Mich erstaunt, dass man mit den USA so nachsichtig umgeht: man
schimpft über die Managerkaste, statt über die Amis, die allein
überteuerte Häuser zu 110% finanziert hatten.

Gruss

François