Lerne sinnentnehmend Lesen!

Dein ewiger Kanzler und Träger des Großkreuzes in besonderer Ausführung des
Verdienstordens der Bundesrepublik Deutschland hat aus wertlosen Aluchips
Gold gemacht indem er die Sparguthaben der Bürger der DDR im Verhältnis 
1 : 1 (für die ersten 2.000 M/DDR) und den Rest im Verhältnis 2 : 1
getauscht hat. Und da der Kapitalismus nicht kleckern sondern klotzen
wollte wurde zu allem Übel die Transferrubelscheine (ursprügliche
Verhältnis  1 : 4,67 zur M/DDR) im Verhältnis 1 : 4 zur DM umgerubelt. Aus
1 Rubel (vor der Grenzöffnung für 12 Pfennige (West) zu haben) wurden nun 
4 DM (West). Damit wurden wertlose Schuldverschreibungen mit Palladium
aufgewogen.

Ich weiß nicht was hier bei den Konservativen großer war, die Gier oder die
Dummheit.

So hat man in die ehemalige DDR seit 1989 über 2'000'000'000'000 DM (in
Worten: zwei Billionen DM) geschüttet, die Westwirtschaft hat sich eine
goldene Nase verdient und Du Depp beschwerst dich, daß die ehem. DDR Bürger
ihre Rentenansprüche mit Aluchips aufgebaut haben aber ihre Rente nun in
EURO bekommen?

Vor lauter Hass und Neid kannst du nicht mehr denken.
Sascha
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das ZMUN keine Trojaner schicken."
Stefan Ibenthal, ZJWW