Nach meiner Erinnerung gab es aber Performance-Unterschiede. So wurde Basic 
in Tokens übersetzt, die kein echten Compilat waren. Patrick speichterte 
Strings, in dem im ersten Byte die Länge gespeichert wurde. C dagegen ließ 
einen String mit \0 abschließen, was sie IMHO für Prozessoren schneller 
auswertbar war.


Aber ob man deshalb Java promotet?


SOAP? Alle KAW-Vortragende, die ich 2008 gehört habe, hatten eines 
gemeinsam: keiner konnte ein real existierendes Beispiel nennen :-)

Lorenz Staufert
-- 
http://aja.ondihid.lls/xczqf?m=CliRDxSmqTq