Es gibt hier einen Unterschied:

Wenn es Ausgleichszahlungen geben muss, dann sind die Staatsaufgabe,
nicht Aufgabe der Sozialversicherten (sprich auch Beamte und
Selbststaendige und Juristische Personen muessen ihren Beitrag
leisten...
Ansonsten:

Warum die eingzahletn Betraege nicht nach dem Muster der
Waehrungsumstellung wie Sparguthaben umrechnen und demzufolge Renten
bezahlen?

es gibt ungefaehr eine Million moeglichkeiten die OStrenten im
Vergleich zu den Westrenten zu berechnen...

Frage:

Zwei Arbeiter haben je 45 Jahre lang Riefen gewechselt

der eine im Westen dabei 15 Jahre lang gleich viele und danach 6 mal
so viele wie der Ossi, nicht weil er fleissiger war, sondern weil
seine Ausruestung besser war.

So, der im Osten bekommt nun, weil seine Lohnentwicklung politisch
gesteuert anders war am Ende 100 Euro mehr Rente

ist das nun gerecht?

Es sind eben nicht nur laengere Lebensarbeitszeit sondern auch ein
anderes Gehaltsgefuege das zu Buche schlaegt

Pierre