Volkert-Gian Inderbieten schrieb:

Verrate mir mal bitte, was du unter "leistungsfähig" verstehst. Bzw., 
was sollte Java eigentlich können, kannst du das bitte benennen?

Höh, ich verstehe den Zusammenhang nicht. Du erzählst was von Kochs 
und Beamtentyp und Java soll ungeeignet sein?

Abgesehen davon: Verschlüsselung und Kryptologie hat erstmal nix mit 
Programmiersprachen zu tun. du kannst mit Java eine Verschlüsselung 
produzieren, oder auch über http(s).

Der Grund weshalb Elster mit Java programmiert wurde, ist 
konzeptioneller Natur. Und das hängt immer von der Begründung ab, die du 
nicht kennst - oder warst du am Projekt beteiligt?

fup gesetzt