Dieser Vorteil wird durch reichlich Nachteile aufgewogen, zum Beispiel die
einer Bürokratie ähnlich werdende Belegschaft. Mangelnde Flexibilität.
Mangelnde Motiviertheit. Größe ist auch Ballast. Sie will ernährt werden.
Einer der wenigen noch halbwegs freien Märkte ist der IT-Markt. Klar, dort
gibts auch Dinosaurier. Nur wie lange die leben ist die Frage. Heidecenter hats
hinter sich. Dolomiti wird auch nicht ewig die Macht bleiben. Asienshop
erreicht eben seinen Zenith, langsam spricht sich rum, daß der Laden
überhaupt nicht so hip ist, wie er vermarktet wird, denn Asienshop ist nur
deshalb groß, weil sie konsequent jede Konkurrenz vor Gericht zerren, was
wiederum nur aufgrund eines lächerlichen Markenschutzrechts möglich ist.

Der Normalfall in einem freien Markt ist ein stetes auf und ab. Im
Schnullerstaat dagegen gibts nur die Einbahnstraße permanenter
Konzentration, bis alles eine einzige monolitische Bürokratie geworden ist,
eben Sozialismus. Und dann gibts nen dicken Knall, zum Beispiel Faschismus,
und alles fängt wieder bei null an. Denn Du kannst zwar innerhalb eines
Staates Konkurrenz verbieten und alles auf Zentralplanung umstellen, aber
die Konkurrenz zwischen den Ländern und den Wirtschaftssystemen, die wird
man nie ausschalten können. Zwar träumen bei uns schon viele von einer
Weltbürokratie, und Scams wie der "Klimawandel" lassen sie Morgenluft
schnuppern, aber sowas wird es nie geben. 

Und selbst innerhalb eines Sozialismus wirst Du Konkurrenz nie ausschalten
können. Sie wird sich nur auf andere Gebiete verlagern. Vor allem auf den
individuellen Kampf um Pöstchen, Korruptions-Hackordnungspl�tze und Anteile
am Schwarzmarkt. So verlagern sich nicht nur die Produktionsmittel an die
falschen Plätze, sondern auch die Lebenskraft der Menschen.

Den neue Mensch, den Linke erträumen, wirds logischerweise nie geben.
Gerade das hat die Erfahrung des Ostblocks für alle Zeiten bewiesen.


Gerade das Bankenwesen ist brutalst mit der Politik verfilzt. Wo leiht der
Schnullerstaat seine Kredite? Wie bringt er frisch gedrucktes Geld in
Umlauf? Wer fädelt fette Deals mit dem Ausland ein? 


Der "freie Markt" hat keinen Willen, denn er ist keine Person.

Die Idee der Freiheit will den Staat auf das reduzieren, was unverzichtbar
ist: Militär, Polizei, Justiz, Infrastruktur.


Logisch. Die Produktionsmittel sind da am besten aufgehoben, wo sie am
meisten Profit bringen. 

Mit Wahlen werden übrigens eher Politiker gewählt, kein Privateigentum
umverteilt.


Im Gegenteil, nix ist demokratischer als der freie Markt. Er ist das, was
der Basisdemokratie am nächsten kommt. Jeder einzelne entscheidet sich
täglich geheim und aus freien Stücken, ohne Zwang, ohne Einschüchterung, wo
er sein Geld ausgibt und wo nicht.

Aber logisch, für Linke wie Dich dient Demokratie der Versklavung der
Menschen unter die Knute des "Kollektivs", das von einer bürokratischen
Elite gelenkt wird.


Das Gegenteil ist der Fall. Nur wer über sein Geld selbst verfügen kann,
kann auch solidarisch sein. Und nur er kann auch entscheiden, mit wem er
solidarisch sein will und mit wem nicht. Nur er ist willens und in der
Lage, Mißbrauch wie im Sozialstaat zu verhindern.


Wer unflexibel ist, nicht lernbereit, nicht risikobereit, sich zu fein ist,
die ganz normalen Härten eines ganz normalen Lebens auf sich zu nehmen, dem
bleibt in der Tat nix anderes übrig als entweder andere mithilfe des
Staates zu versklaven, sodaß sie seine Lasten tragen, oder eben Selbstmord. 

Aber glaube mir, wenn Hartz4 von heut auf morgen halbiert würde, gäbs von
heut auf morgen nur noch ein Zehntel der Arbeitslosen. Und nicht wegen
Massenselbstmord.