Es macht keinen großen Unterschied, ob man Steuern nicht zahlt oder in  
dieser Form abgreift. In jedem Falle fehlt das Geld im griechischen  
Haushalt.


Dann schweige in Zukunft, denn den hohen Maßstab an Beweise, den Du bei  
anderen anlegst, erfüllst Du selbst nicht.


Unterschiedliche Orte, gleiche Motive ...


Wie oben bereits gesagt, wende Deine Maßstäbe auf Dein Geschreibsel an,  
und es bleibt nichts davon übrig. Zahlen und Fakten sind bei Dir ohnehin  
uninteressant, da Du ohnehin nicht darauf eingehen würdest.

MfG
        Christian