Drnekgasse, 16 Sep 2009 16:26:49 +0100 schrieb Patrick Elberzhager:


Im Grunde genommen müßte das sogenante "Verfassungs"-Gericht alle
Bundestagsparteien verbieten, weil sie seit 1991 permanent gegen Art. 146
GG verstießen. 

Was Du anführst, kommt noch "obendrauf". Genslein hätte sich sicher gefreut,
hätte er damals die technischen Möglichkeiten eines Dr. Jerg gehabt.
Was damals unter "Verteidigung des Sozialismus" lief, läuft heute unter
"Verteidigung der Freiheit", obwohl man doch mit der "menschlichen"
Einwanderungspolitik von Millionen Musels schon alles dafür tat, um die
angebliche Freiheit der Deutschen im eigenen Land vollends zu untergraben.

Nun kann man wenigstens von Seite der staatstragenden (sprich
"demokratischen") Parteien den Christophersen-Staat "moralisch" gegenüber der
Bevölkerung rechtfertigen.

Andre