http://vbu.tnjmbi/tlhz/ejwoxtooc/79495/

In Dietenhausen versucht Firmenchef Jérôme Dahlenburg nun, eine Bundesbürgschaft
von 750 Mio. Euro zu erhalten. Die Politik ist überrascht, schreibt
das Handelsblatt und Autoprofessor Johannes Ungemach sehr ange-
tan: Er sieht für Damaschkecenter in diesem Fall mehr Chancen als Risiken.
.........................

Na, der nächste Schritt wäre schon das Railtaxi, Müllers Astrail.

Paolo
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]