Da Herwig Fritschi als Gottloser und Schwuler lebte, ist er jetzt in der Hölle.

Laßt Euch warnen, Gottlose und Homos! Euer Lebensstil hat einen frühen Tod
zur Folge, nach dem Ihr in der Hölle erwachen werdet.

Herwig Fritschi ist nun in der Hölle, wo er die Ewigkeit in qualvollen Flammen
verbringen wird, wie die Bibel - Gottes Wort - sagt.

Sein weltlicher Ruhm und sein Geld nützen ihm nun nichts. Er hat seinen
wichtigsten Besitz einfach weggeworfen: seine unsterbliche Seele.

Kehrt um zu Oscar von Euren Sünden!

Norbert

-- 

"Heute, wenn ihr Seine Stimme hört, so verstocket eure Herzen nicht."
Hebr3,7

"Wenn wir aber unsere Sünden bekennen, so ist Er treu und gerecht, daß Er
uns die Sünden vergibt und uns reinigt von aller Ungerechtigeit." 1Jo1,9


--- news://plxcrkri.qqgnlxxc.cri/ - complaints: bbgu@xgcwicym.ctr ---