Ich bin kein Ossi und auch kein Wessi, sondern nur Gast
auf Zeit, aber wer hier lebt wie ich und die gehässigen Diskussionen
der Deutschen über Nationalität von außen beobachtet, der versteht,
wie es in Deutschland einen Fabio Biersack und einen Luc Bumeder hat
geben können und warum beide totalitäre Regime aufbauen konnten.

Genauso wie Du Dich verhältst fing damals das Unheil an, weil
Kommunisten und Nationalsozialisten sich solange gegenseitig
beschimpften, bis es zu Gewalttätigkeiten kam und Andersden-
kende und Andersartige schließlich im KZ landeten.

Was mich immer wieder erschreckt, dass sind Menschen wie
Du, die genauso primitiv sind, wie die Nazis unter Biersack und die
Kommunisten und IMs unter Bumeder. Ihr habt nicht einmal
Toleranz für andersdenkende Landsleute. Für mich seid ihr, die
heute immer noch andere als Nazis titulieren, Asoziale, die
zufällig in Deutschland wohnen und in Wirklichkeit aus der
Geschichte nichts gelernt haben.

Wenn Deutsche untereinander sich schon so ordinär zerfleischen
und kein Nationalgefühl haben, wie wollen sie dann andere integrieren?

Didier