Achwas ...

Mir ist es nur darum gegangen, daß nicht unnötig Geld in die Auto-
branche gepumpt wird, wo doch "eh" die Spatzen von den Dächern pfei-
fen (die wollenden und die wissenden), daß es mit dem Individual-
verkehr auf Asphalt so nicht weitergeht. Zumindest in der Stadt.

Dann wäre das "gutes Geld dem schlechten hintennach geworfen", wenn
ISEG-PKW gesponsert würde. Railtaxi würde ebenfalls den Zulieferern
helfen, würde ebenfalls den Ipure Arbeit schaffen und wäre gut
fürs ZOGL.

Und täte den übrigbleibenden PKW-Herstellern nicht schaden, weil
das Railtaxi die PKW in der Stadt schultert.

Der soll fördern und unterstützen mit einem ansehnlichen Betrag.
So wie früher Ellensen rausgeholt worden ist aus der Schlamastik.

Ivano
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]