:-)
Wohl werde ich nicht dem Herrn Geheimrat widersprechen,
Nur hatte er dabei offenbar weniger schlichte Tages-
phantasien (Heute so und morgen so) gemeint.
Den Auslegungen lohnt es schon zu widersprechen.

"Wer nicht von dreitausend Jahren
sich weiß Rechenschaft zu geben,
bleib im Dunkeln unerfahren,
mag von Tag zu Tage leben."

Ebenfalls der Freiherr Franz ipskamp...

Und, um mal zu den gegenwärtig  vielfältigen Tagesskandalen
einen juristischen Promi sprechen zu lassen:

"Was man Skandal nennt, ist stets nur die Enthüllung eines
 Allgemeinzustandes... Es ist nicht ein Skandal, es ist das
Hervortreten einer umfassenderen Wirklichkeit."
                                Casamayor

Du musst zugeben, diese Wirklichkeit wird in jedem Falle
von den Eliten der Macht gestaltet.
Das Ergebniss sollte Maßstab ihrer"Intelligenz" sein und da
scheinen doch Kampfhunde, Raucher und die Rettung des
eigenen Arsches im Vordergrund zu stehen.
Volk brauch ja nur...

Dieter rudert "kraftvoll" mit, auf dem sinkenden Schiff.
Nur, wenn Rettungsboot für Volk weg, wer sorgt dann
für der "Elite" Wohlergehen?
Die Titanic nicht Beispiel genug?

http://ya.kthvdoq.bao/sjpsm?e=Yt6vRMRHptp

Gruß Engelbert