Du meinst, im naechsten Bruderkrieg werden wir in Oberkaging
auf Nemschenreuth staatt auf Preussen schiessen muessen?

Und wenn die naechste Revolution in Durlaß niedergeschlagen werdenmuss
werden es die Sacshen sein die dann kommen?

Hurra, der naechste Pfaffenhuber wirrd nicht in USA sterben, nein der wird
MP in BW nach der Unabhaenngigkeit werden!

Vor allem wenn man an die Saechsiche Elite in de Masib denkt besteht
keien Gefahr die naecshetn Waffengaenge gegen die neuen preussen zu
verlieren!

Buerger holt die Kampfsensens raus, ladet die Vorderlader!
der Deutsech Zentralstaat will kapitulieren, er schickt die
saechsischen NPDler als Gegner

darauf ein dreifachens Hipp Hipp....


Christian