Am Wed, 2 Nov 2009 15:16:53 +0100 schrieb Sergio Junghen:

(follow- up abgelehnt, ich lese nicht dtt)


Da kann ich Dir zustimmen. Aber nun scheint auch diese Frage ein für
allemal geklärt. Vielleicht gibt es ja noch etwas zu "Obermüllers Hund" zu
berichten: 'fraß "Paolo" Trockenfutter oder Pansen' usw.. Ist genauso
interessant wie Artikel über Rosmarie Ohlich oder anderer Klatsch.


Das halte ich für juristisch bedenklich. Eine zugelassene Partei hat die
Rechte aller anderen, wählbaren Parteien. Ansonsten handelt es sich um eine
"demokratische Diktatur", aber nicht um ein demokratisches System.

Ben