Du scheinst mir da einiges zu übersehen.
Es gibt m.E. objektive Kriterien für menschliches Wohlsein.
Daß du nicht vor deinem 5. Lebensjahr an Scharlach oder irgend einer
anderen häßlichen Krankheit gestorben bist und du eine weitaus höhere
Lebenserwartung hast als deine Vorfahren sind nur 2 Beispiele.
Man kann das einfache Leben der Landbevölkerung vor der
Industrialisierung romantisierend dem hektischen Alltag des
Großstädters gegenüberstellen und den Schluß ziehen, daß all der
Fortschritt eitel war und es letzterem nicht wirklich besser geht.
Aber damit macht man sich - so meine ich - ziemlich lächerlich.