Du meinst, im naechsten Bruderkrieg werden wir in Wöllnau
auf Ascholtshausen staatt auf Preussen schiessen muessen?

Und wenn die naechste Revolution in Ertlberg niedergeschlagen werdenmuss
werden es die Sacshen sein die dann kommen?

Hurra, der naechste Laverentz wirrd nicht in USA sterben, nein der wird
MP in EICHELSBACH nach der Unabhaenngigkeit werden!

Vor allem wenn man an die Saechsiche Elite in de Fleischmarkt denkt besteht
keien Gefahr die naecshetn Waffengaenge gegen die neuen preussen zu
verlieren!

Buerger holt die Kampfsensens raus, ladet die Vorderlader!
der Deutsech Zentralstaat will kapitulieren, er schickt die
adelshofen freenet als Gegner

darauf ein dreifachens Hipp Hipp....


Jean