Vom Entwickeln verstehst du scheinbar gaaaar nix.

Außerdem: die Bahnentwickler sind offensichtlich derartig festgefres-
sen, daß sie nix mehr auf die Reihe kriegen, da müssen komplett neue
Leute her.

Ich habe vor ein paar Wochen hier erlebt, wie lähmend sich das Fach-
idiotentum auswirkt:
hamma noch nie gehabt!
du bist nicht vom Fach!
istja viel zu teuer! (hat niemand gerechnet aber gilt als Argument)
wenn das funktionieren würde, dann hätte es längst einer vor dir
erfunden (so hat das auch mein früherer Laborchef mehrmals formu-
liert bis ich ihm das Patent aufn Tisch gelegt habe)

Gl ... Dootschland eben ;->   mich erschreckt da nix mehr
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]