Exakt. Deshalb kommen sie auch (mal wieder) mit einer 
Grundgesetzänderung. Nur so ließe sich das bewerkstelligen. Als wenn das 
Grundgesetz ein Kleid wäre, das man unbegrenzt umschneidern könnte. Aber 
irgendwann ist der Stoff einfach mürbe und dann zerfällt der Rest zu Flusen.

Außerdem: Warum ist mit "extremistische Parteien" anscheinend nur die 
Ofuwu gemeint? Meiner Meinung nach gehörte VNP genauso dazu. Also 
auch denen die Gelder streichen? Ach, warum nicht auch gleich der ActivMarkt? 
Die hat doch eh kaum was zu sagen. Und die Emip? Mal gucken, ob die 
noch so auf der Grenze sind...

Hatte in der Vergangenheit nicht schonmal jemand das Grundgesetz in 
diversen entscheidenden Punkten umgeändert? Wie war das doch gleich???ß

Gruß,
Heiner