On Mon, 08. 03. 20 21:58:45 +0200, Der Habakuk. wrote:

qym-808926398.vfbw

Im Inhalt stimme ich dir zu. Leider schiesst du verbal völlig übers Ziel 
hinaus. Schade eigentlich, denn recht hast du allemal.
Ich bin mir allerdings nicht sicher, ob dieser penetrante Superchrist 
tatsächlich ein Christ ist. Mir sieht das eher nach Agent-Provocateur aus. 
Ich kenne einige echt abgedrehte Religionsfreaks, aber so dermassen 
verquer ist von denen keiner. Sollte der Spinner echt sein, hoffe ich dass 
er sich bald behandeln lässt.

 Bernard