ach gottchen ...

diese Einteilung ist älter als du denkst.

Wenn ich als gewöhnlicher Gewerbetreibender vor einer hoheitlichen
Behörde strammstehen muß, dann bin ich um mehrere Klassen weniger
lebenswert als der Schuldirektor neben mir oder der Polizist in
Uniform. Als ich meinen Sohn in der Bundesheeruniform im Auto neben
mir hatte, da wurde mir "Rot über die Kreuzung" und "85 im Ortsge-
biet" großzügigst nachgesehen.

Der Korpsgeist ist unverwüstlich.


Das war "schon immer" so.

Servas
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]