On 16 Sep., 23:15, "Ben Amhof" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Traefe auch auf die Verbrechen der Stalinisten zu...

Traefe auch auf andere interessante Themen zu, vielleicht kannst Du
eienn Themenkanal organisieren?

beantwortet aber nicht die Frage:

Warum, wenn es denn die Probleme in Frankreich gibt werden die eben
nicht in unseren Medien thematisiert?

Moeglichkeit eins:

das Wenn muss mit einem Nein beantwortet werden, wo kein ereignis, da
keine Nachricht, bei der Story mit dem Fussballspiel liese sichd as
leicht nachpruefen, ebenso wie die Story mit dem Drehort von Badmann
Film!

OHne dass ich das jetzt nachgeprueft habe:

sowas einfach aus politischen Gruenden zu erfinden waere nonsens, zu
leicht nachzupruefen

schwieriger wird es bei der Geschichte mit dem zurückgeben der Namen,
hier mussman sich in jedem all auf leicheter manipulierbare Quellen
verlassen.

Moeglichkeit zwei:

Die Story wird als "normale Unruhen in sozialen Brennpunkten"
angesehen, tenor: es ist zufall dass die die da randalieren Kinder von
einwanderern aus den Maghrebstaaten sind, tatsaechlich kommt die
Unruhe daher weil sie sozialbenachteiligt sind.
Der ethnische Hintergrund wuerde also negiert

Moeglichkeit drei:

die Nachricht wird bewusst unterdrueckt damit nicht vorbehalte in
Deutschland geschuert werden

Auch eine Option: eine Kombination aus moeglichkeit zwei und drei

Ernst