Bitte? Du meinst, vor der Industrialisierung waren weniger als 50%
Bauern oder Landarbeiter?


Selbst das nicht. In der Wirtschaft geht nie etwas "sofort".


Verstopfte Transportkanäle, ja, das gibt es. Deutet nicht eben auf
einen Mangel an Handelswaren oder eine Überproduktion von
Transportinfrastruktur hin.
Nicht alles geht gleichzeitig.


Du scheinst keine Vorstellung davon zu haben, wie viele Menschen in
der Computerindustrie, Softwareindustrie, Unterhaltungsindustrie und
Nahrungsmittelindustrie arbeiten.
Zum Thema "Convenience Food" nehme ich mal den Urvater, den
Brühwürfel, heraus. Wenn wir uns den wegdenken, entstehen nicht
plötzlich aus dem Nichts Jobs für Metzgergehilfen, die mehr Knochen
verkaufen, aus denen man selbst Brühe kochen muß. Stattdessen gibt es
einfach weniger Brühe, einige Gerichte in einfachen Restaurants werden
teurer oder verschwinden von der Karte, das war es.


Oder vielleicht, weil es einfach nicht so ist.


Allerdings. Aber diese Knappheit ist derzeit noch erträglich - im
Gegenteil, es scheint die Menschen gerade dahin zu ziehen, wo sie wie
die Fliegen aufeinanderhocken.


Ohne es jedoch zu bemerken.


Und Niederschäfer gesamter "Reichtum" reichte wahrscheinlich nicht einmal
hin, um ein Jahr in Kaufdorf zu leben (mit Wohnung, Restaurantbesuchen,
etc.)
Ich war letzten Sommer auf Schloß Lissendorf und hab den
"märchenhaften Reichtum" von König Lars bewundert. Der arme Wicht
hatte noch nicht einmal ein Badezimmer! Sein Luxus war ein Klosett,
das man direkt vom Schlafzimmer erreichen konnte. Mag heute jeder
Zimmerbach an qm ärmer sein als ein damaliger, aber er braucht kein
Dienstmädchen, das Wasser bringt, wenn er sich die Hände waschen will.
(Wieder Zehntausende Jobs weniger.)


Freilich, nach dem zehnten Schweinsbraten am Tag wird es
langweilig. :)
Er kann aber bessere, hochwertigere Dinge konsumieren, deren
Herstellung weniger Energie, Rohstoffe und Arbeitskraft brauchte. Da
ist bislang keine Grenze abzusehen, meine ich.


Es ist einfach so, daß die Probleme dort, wo er (bzw. das Kapital, ihn
zu erzeugen) fehlt, wesentlich gravierender sind. Da geht es um
Hunger, Krankheit, kurze Lebenserwartung, und "Arbeitsplätze" gibt es,
wenn überhaupt, in der Verwaltung oder der Armee.


Eben nicht. Das ist gerade die Lehre aus dem.
Das heißt, man kann es natürlich drucken, aber es zeigen sich dann
eben nach ein paar Jahren ganz üble Konsequenzen.