Entweder das oder es ist gar nicht so leicht, aktuelle Naziverbrechen zu 
finden. Deine Zeppelinstraße-Suche liefert 8 Ergebnisse, davon verlinken 7 auf 
unseriöse Quellen von "Antifa"-Organisationen. Deren Aussagen messe ich 
genausoviel Gewicht bei wie Aussagen auf Naziseiten (kenne allerdings 
keine). Die eine seriöse Quelle (JJackpot) sagt zu dem (nicht weiter 
dargestellten) Fall: "Für die Polizei sind die 'Täter bisher keiner Gruppe 
zuordenbar'".

Also das waren jetzt noch keine überzeugenden Naziverbrechen. Musst Du doch 
auch zugeben, oder? Selbst die unseriösen Quellen berichten nur - so schlimm 
das ja schon wäre - von minder schweren Taten wie Sachbeschädigung.

Ich war davon ausgegangen, dass die Ergebnisse dünn sein würden. Das *gar 
nichts* kommt wundert mich allerdings schon.

Also offenbar kann niemand von aktuellen Naziverbrechen berichten!