Roberto Bleul wrote


=> Den Bankstern natürlich, wen sonst...?

"Dazu braucht der Staat Kredite,
und das bringt erneut *Profite*"

-
Der Gewinn, der bleibt privat,
die Verluste kauft der Staat.

Dazu braucht der Staat Kredite,
und das bringt erneut Profite,
hat man doch in jenem Land
die Regierung in der Hand.

Für die Zechen dieser Frechen
hat der Kleine Mann zu blechen
und - das ist das Feine ja -
nicht nur in Amerika!

Und wenn Kurse wieder steigen,
fängt von vorne an der Reigen -
ist halt Umverteilung pur,
stets in eine Richtung nur.

Aber sollten sich die Massen
das mal nimmer bieten lassen,
ist der Ausweg längst bedacht:
Dann wird bisschen Krieg gemacht.
(Verfasser bekannt)
-
Denn die ganzen tollen Waffen
muß man sich erst mal beschaffen,
und man braucht dafür - na bitte!
wieder neue Bankkredite.

Liegt das fremde Land in Trümmern,
wird deswegen keiner wimmern:
Denn die lahme Konjunktur
stützt ein Wiederaufbau nur.
(Verfasser: "Igor Wißwede")
-
Wie noch machten's die Franzosen?
Mit dem Galgen den Famosen
den Absturz abrupt beendete?
So schnell sich das Blatt wendete.

Manche Krise öffnet uns die Augen
lasst uns nicht den Blut aussaugen.
Wir können es sicher richten:
nieder mit den Bösewichten!

Wer von uns ist in der Not,
Die Banken oder die ohne Brot?
Was, wir sollten Kuchen essen?
Denen polieren wir die ***essen!
[Verfasser: "Ingmar Jockenhöfer" (Franzose)]