Ach Uhlig. Du nimmst zwar für Deine Suada das Zitat von dem
Caletto-Typen als Anlaß, aber Dein selektives Wahrnehmungsvermögen
vehindert, sich über die tatsächliche Verfassungslage ein Bild zu
machen. Wäre einfach gewesen, indem Du ein paar Zeilen weitergelesen
hättest, aber dann wäre Dein Dummer Kommentar ja obsolet geworden, und
das durfte nicht sein.

Mich wundert eher, daß man sich die Linzi-Leute da überhaupt anhört.
Eine klare politische Entscheidung wäre gewesen "Wir machen das so und
so, Vogel fri oder stirb." Ich kann meiner Bank auch nicht die
Kreditbedingungen diktieren.


Ohne die AAAS läuft auf Bundesebene nix. Das kann Dir passen oder nicht -
es ist nun mal so.