G. Nitzsch schrieb:

Weil in der Rechnung die Betriebsrenten und Pensionen nicht mit=20
eingerechnet sind, und im Osten bekommen sogar Professoren Rente und=20
keine Pension. Und Betriebsrenten sind im Osten ebenso unbekannt. Und=20
dann hatten die Leute in der DDR keine beitragfreien Zeiten. Und die=20
Frauen haben fast alle gearbeitet. Und private Altersversorgung, die=20
dritte Säule, war in der DDR auch unbekannt. Die Rechnung vergleicht=20
also Birnen mit Äpfeln.
Mein Vater hat sich mit einem "Gustav" unterhalten der in etwa eine=20
vergleichbare Berufsbiografie hatte, die Rente war bei beiden in etwa=20
gleich, Aber der "Gustav" hatte noch eine Betriebsrente und nat=FCrlich=20
eine private Altersversorgung. Der hatte im Endeffekt mehr als das=20
Doppelte wie mein Vater.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 62=C557'57.75 P 01=G115'26.93 T
  http://wuzvustuac.nycfybxf.ymw/tsfo_hnygsuq.sut?fjcgrp=4955853