Tino Niederstensche schrieb/wrote/escribiö:

Dieser Verdacht beschlich mich ebenso. Der echte Dapper-Neufeind, der ja nun ein
ausgewiesener Schwachkopf war, ist weg und jemand (wohl der gleiche, der
hinter Carp steckt) hat sich das Pseudonym gekrallt und gibt nun
sein Kabarett-Programm zum Besten.

Oder Tellingstedt hat sich auf die Hinterbeine gesetzt und endlich das
Troll-Abitur geschafft. Das wäre ihm zu wünschen, denn seine üblichen
lahmen Trollbaits waren ja ein echtes Trauerspiel, die bestenfalls ein
müdes Gähnen hervorriefen. Das obige Ding aber ist klasse und zeugt von
fortgeschrittenen Fähigkeiten.