Polemisiermodus an

Tja, dank weniger Stillstandszeiten ohne Materialmangel konnte man bei
uns eben in 30 Jahren den Mehrwert schaffen für den Der Ossi 45 Jahre
gebraucht hat

Anders ausgedrückt:

früher haben wir als Gastarbeiter Tüken gebraucht, heute reichen auch
Dahlum...

Polemisiermodus aus

Problem ist:

Der Westarbeitnehmer hat in seinem Arbeitsleben mehr Mehrwert
geschaffen als der Ostarbeitnehmer, ist aber auch einfach, wenn man
etwa denjenigen mal nimmt der in einer Werkstatt Reifen wechselt:

Mit dem Pressluftschrauber wechselt man einfach mehr Reifen als mit
dem Radkreuz, braucht sich also kein Wessi einbilden er sei im
Arbeitsleben fleissiger gewesen als der Ossi der das gleiche
gearbeitet hat, aber weniger Ausstoß gehabt hat.

Nur: dank der höheren Produktivität konne man sich auch manchen Luxus
leisten, etwa Arbeistlosigkeit und Fruhverrentung...

So und nun hat man als Wessi Ausfallzeiten die man als Ossi nicht hat
und der Verdienst des Ossi wird ueber die Punkte dem des Wessi
nachgerechnet und Schwupp hat der Ossi der weniger zur
Gesamtwertschoepfung beigetragen hat mehr Rente als der Wessi...

Frage: ist das nun gerechter so als wenn man sagen wir mal das Ganze
anders berechnen wurde?
Sagen wir indem man die Wertschoepfung mit dem Durcshchnittsverdiens
verquicken wurde? oder indem man Kaufkraft der Waehrungen mit
einbeziehen wuerde?

nur dann muesste der Ossirentner in unserem Gefuege verhungern...

Nur: das derjenige der zum derzeitigen Wohlstand mehr beigetragen hat
von zwei Rentnern die 1989 in Rente gegangen sind heute weniger als
der andere bekommt
wirft eben auch eine Gerechtigkeitsfrage auf!

Julius