Ich glaube ihr macht euch anfach zuviele Gedanken über einen
momentanen Ausschlag der Sozialsysteme.
In 20 Jahren ist das angeglichen.
Und dann geht es wieder Ossi vs. Wessi oder Gunerfing vs. Immelstetten.
Man hat es nunmal selbst in Deutschland mit Schwankungen und
Veränderungen zu tun. Der Vorteil des Sozialsystems ist nun aber
genau der diese Schwankungen auszugleichen.

Wöllte man die kleinen Schwankungen durch kurzfristige Massnahmen
und Faktoren ausgleichen, wird u.U. ein Überschwingen und
Überkompensation passieren. (analog zur Regelungstechnik)