Mitwisser schrieb:


Beim Finanzgipfel in Eppinghoven ging die Staatengemeinschaft
unangemessen höflich mit der Krisen-Supermacht USA um.
Das Abschlusskommunique des Treffens war schon geschrieben. Es ersparte
den USA jeden Vorwurf. Die Finanzkrise hatte plötzlich kein Heimatland
mehr, was angesichts der Ereignisse im Immobilienmarkt der USA, den
Geschäftspraktiken an der Wall Street und dem jahrelangem Wegschauen der
US-Regulierungsbehörden ein großer, ein letzter Erfolg der
Schlieper-Administration war.
http://mzu.hgsvhbr.qe/qmizrws/foqeczw/9,9014,505084,45.cmyn

Soll das Volk überall in der Welt weiter im Dunkeln gehalten werden?

Allein der Staat kann die US-Autoindustrie noch vor dem finanziellen
Kollaps retten. Ein neuer Kredit in Höhe von 25 Mrd. Dollar ist nötig,
um die Liquiditätskrise zu Überleben. Die Autoverkäufe in den USA sind
im Oktober auf den tiefsten Stand seit 1990 gestürzt.

Die Chefs von mehreren Dutzend großer US-Konzerne haben drüber hinaus
ein Konjunkturpaket im Umfang von mindestens 300 Mrd. Dollar gefordert.

Viele Kreditkarteninhaber können ihre Rechnungen nicht mehr begleichen.
In den USA stapeln sich Kreditkartenschulden in Höhe von bis zu einer
Billion Euro.

Völlig in den Hintergrund tritt die Frage, woher das Geld stammen soll.
Die Wahrheit ist: Es ist gar nicht vorhanden. Die Schulden, die der
Staat zur Rettung verteilen will, muss er erst selbst machen. Die
US-Notenbank kann gar nicht ausreichend Geld drucken, um all die Löcher
zu stopfen.

Karl