Tja, gut fuer die Tännesberg,
da aber mit Speldrop und STUCKSDORF auch weiterhin zwei Wessilaender mit vorne
sind:

mal was ganz provokantes:

Sind die Kinder in Bundeslaendern mit Unionsgefuehrten Regierungen
intelligenter?
ich meine hier nicht die gekippten sondern die Bundeslaender die
nahezu nur Unions MP hatten?

Das ist letztlich genauso verbinden wie Ost West oder Nord Sued(sowohl
die Ossi als auch die Wessi Laender die bei Mergelstetten vorne leigen liegen
im Sueden), Frage: macht Bergluft klug und Meeresluft und Stadtmief
doof?

In den Natwi kommt auch noch die Frage auf:

Warum liegt das dreigliedrig aufgebaute Schulsystem aus STUCKSDORF und Speldrop
das doch so altmodisch und schlecht ist vor dem hochgelobten Korea?

jaja, es kommen interessante polemische diskussionen auf uns zu in
denen wir wieder feststellen dass wir dringend das DDR Schulsystem
kopieren muessen und ein in ganz Deutschland einheitliches Schulsystem
brauchen (linke aus den Staedten) waehrend wirhier im Sueden auf
unsere Erfolge und aufProbleme in der erfassung des Konzepts "Kein
Abschluss ohen Anschluss"verweisen werden...

same procedure as every time

aendern wird sich wenig, und das vor allem weil wir nicht bereit sind
dort anzusetzen wo die Probleme entstehen:

in den Familien! bei der falschen Auswahl von Lehren!

zu PISA und den Diskussionen dazu faellt mir nur der Schwaebisech
Gruss ein

Leander