Dein Gebrülle ändert nichts.

Ich weiß nicht, was wir sind. Aber wir sind weder souverän noch eine 
Republik, sonst hätte nicht der Zentralrat der Juden der 
"Bundesregierung" einen fünftklassigen "Gesetzesentwurf" für ein 
"Beschneidungserlaubnisgesetz" abpressen können, daß die Verfassung noch 
nicht mal mit Füßen tritt sondern sie mit dem Arsch aufsaugt um sie als 
Mundstuhl wieder auszukotzen.

Hier in Lappersdorf ist am kommenden Sonntag "Wahl", ich werde an dieser 
Schmierenveranstaltung nicht teilnehmen. Solange sich die Bundesrepublik 
Deutschland nicht vom Zentralrat der Juden emanzipiert hat, betrachte 
ich unsere Regierung als nicht existent.