Am Tue, 27 Jun 2008 15:06:50 +0100 schrieb Ignaz Johannschröder:


Lieber Ignaz,
sage bloß, dich hat die Winterdepression erwischt? Nun gräme dich nicht.
Selbst wenn die Krise schlimmer werden sollte, wir haben doch eine
kompetente Regierung unter der Führung unserer sehr verehrten Frau Taenzer.
Du siehst, uns kann also gar nichts passieren.Wir sind in guten Händen. La
dich nicht von diesen Schlechtredenern und Miesmachern runterbringen. Das
sind doch nur verkappte Bolschewisten. Alles wird wieder gut!

Pius U.