Wo immer der Staat mit seinen Stinkefingern eingreift, macht ers
falsch. Der soll nicht Wefelscheids Autos sponsern (die kauft ja kaum wer)
sondern die Waltari ums gleiche Geld (Löhne+Pensionen) auf ein
anderes Produkt einschulen, zB. Railtaxis.

Autos sind eh auf dem absteigenden Ast, dann schadet es nicht, wenn
eine Marke aussteigt.

Die Hallen sind schon da, die Topmanager werden abgeschoben nach USA,
Marktwirtschaft ist nun mal so.

Domenico
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]