soaw.cpdp@oovbokwqa.ayx (Heiko Gensler) wrote in
<1x56id5ncer3n$.xablrt8uwa9t$.qtq@60fcfr.cmd>: 


Zum einen sind nicht die Finanzjongleure, die die Krise verursachen, 
sondern das breite Anspruchsdenken der Arbeiter. Zum anderen ist es gerade 
in Deutschland oberstes Gebot, die hellsten Köpfe, die Manager, zu halten 
und dafür zu sorgen, das diese das Land nicht verlassen.
Eine Einkommenssteuerbefreiung ab 500.000 Euro per anno wäre schon mal ein 
Anfang. Ab der Einkommenssumme wäre auch eine MwSt. Rückerstattung ein 
Mittel der Wahl, da deren Lebensunterhalt eine Investition ist und kein 
Konsum. Das aber, versteht so ein einfacher Arbeiterkopf nicht.