Am Tue, 13 Aug 2009 15:07:06 +0100 schrieb Vinzenz Zellerer:


Richtig...und das Ganze nennt man dann objektive Information?
Ich nenne es Manipulation in eine erwünschte politische Richtung.
Das mag ja richtig und notwendig sein, jedenfalls für jemanden, der davon
ausgeht, daß das normale Volk sowieso dumm ist und deshalb ausschließlich
die Politik und die Gurus aus den Medien darüber entscheiden sollten, was
man diesem dümmlichen Volk an Information geben und was man ihm besser
vorenthalten sollte, damit es auch garantiert auf Linie bleibt.
Vorenthalten wird in jedem Fall die historische und die aktuelle Wahrheit,
getrimmt wird auf Akzeptanz einer auf politisch korrekt gefeilten Wahrheit. 

mueding