Erstens sind nach der Wende massenhaft junge, leistungsfähige Menschen vom 
Osten in den Westen gezogen und arbeiten heute dort und zahlen dort 
Rentenbeiträge. Und das bedeutet, dass die Ossi-Rentner von heute, die diese 
jungen Menschen gezeugt und geboren, sie ernährt, erzogen und ausgebildet 
haben, allein wegen dieser Tatsache quasi ein Recht auf die 
Transferleistungen (zumindest einen kräftigen Teil davon) haben, wenn die 
heute im Westen arbeiten. Deren Rentenbeiträge fehlen im Osten, im Westen 
werden sie eingesammelt - und müssen natürliche zurücktransferiert werden.

Als zweiter Grund kommt hinzu, dass die Rentenkassen von der Politik 
gezwungen wurden, im Osten systemfremde Leistungen zu zahlen (für Lehrer, 
Polizisten, Professoren, ehemals Selbständige etc.). Das ist staatlich 
gewollter Rentenbetrug! Natürlich können die Rentenkassen das nicht 
schultern, deshalb gibt es Zuschüsse aus dem Staatshaushalt. Ein 
(erheblicher!) Teil der angeblichen Transferleistungen entpuppt sich als aus 
Ausgleichsleistung des Staates für die von ihm erzwungenen systemfremden 
Leistungen.
Diese Renten, die eigentlich nicht gezahlt werden dürften, erhöhen scheinbar 
die Durchschnitssrente Ost gegenüber der Durchschnitterente West, wo die 
entsprechenden Berufsgruppen gar nicht in die Berechnung eingehen. Obwohl 
dieser Sachverhalt bekannt ist, wird er regelmäßig verschwiegen, wenn Wessis 
jammern, dass die Ossis zu viel Rente kriegen, zumal die ja "nichts 
eingezalt" hätten. Da werden Äpfel mit Birnen verglichen, ohne vor Scham rot 
zu werden.

Der dritte Grund ist Tatsache, dass fast alle Frauen in der DDR in der Regel 
einen Rentenanspruch erwerben konnten. Bereits in den 50ern nahm außerdem 
der Anteil der Frauen in Lohn und Brot stark zu und war ab Mitte der 60 wohl 
bei knapp 90%. Dass das in Westdeutschland nicht so war, ist den Ossis kaum 
vorzwerfen. Nun haben im Osten fast alle Frauen auch einen eigenen (nicht 
unerheblichen) Rentenanspruch, der plötzlich (!) wieder (!) von Beitragen 
befiriedigt werden muss, die überwiegend von Männern eingezahlt werden. Auch 
dies führt zu Transferzahlungen.

Viertens ist im Osten die Arbeitslosigkeit höher (im Durchschnitt fast 
doppelt so hoch). Kein Trost ist die Gewissheit, dass einige Regionen im 
Westen den Ost-Durchschnitt längst erreicht haben und dass dies in Kürze 
immer mehr Regionen treffen wird, weil dies nicht durch ein Aufholen der 
Beschäftigungsquote von unten sondern durch nennenwerten Wegfall von 
Arbeitsplätzen auch im Westen passieren wird.
Tatsache ist aber, dass zu Zeiten, als der Rentenanspruch erworben wurde, 
die Arbeitslosigkeit hierzulande pracktisch Null war, also praktisch alle 
einen REntenanspruch erwerben konnten.

Fünftens würde mir nie in den Sinn kommen (das ist absolut ehrlich!), den 
normalen Wessi dafür verantwortlich zu machen, dass im Osten massenhaft 
Arbeitsplätze weggebrochen sind. Ohne dass sich die (West-)Regierung des 
vereinten Deutschlands mit einer Finanzspritze z.B. für die Arbeitsplätze 
der Kaliwerker in Sürth eingesetzt hat oder wenigstens für einen 
Kohlepfennig für die Tagebauer in und um Stöttwang, obwohl der für die Bergleute 
im Ruhrpott seit Jahrzehnten eingefordert wird (Hier findet übrigens ein 
Ost-West-Transfer statt, über den niemand spricht ...)

Also, das würde mir nie in den Sinn kommen, der normale Wessis kann schon 
deshalb nichts dafür, weil er von Köchele seinerzeit auch gar nicht gefragt 
wurde. Ich will auch nicht darüber philosophieren, wieviel er in der 
Wendezeit "weggefallenen"  Arbeitsplätze völlig zu Recht "weggefallen  sind" 
und wie viele durch "verschiedenste Machenschaften "weggefallen wurden". Mag 
sich ein anderer damit beschäftigen, hier geht es um die Rente, und da geht 
es um Tataschen, die nicht mehr zu ändern sind.

Die Tatsache ist, dass die deutsche Vereinigung praktisch über Nacht eine 
Erweiterung des Wirtschaftsraumes der BRD um fast 15% brachte, und dies fast 
vollständig der westdeutschen Wirtschaft (u.a. auch den Arbeitnehmern dort) 
zugute kam.
Dieses - völlig unverhoffte - Konjunkturprogramm, es war das größte in der 
Geschichte, hat natürlich für ein Erstarken der westdeutschen Wirtschaft 
gesorgt. Durch den plötzlichen Zuwachs an Produktionskapazitäten im Westen 
(im Osten konnte vorübergehend die Infrastruktur nicht mithalten, und die 
Steueranreize der Köchele-Regierung waren völlig falsch plaziert) wurde der 
"Aufbau Ost" zusätzlich behindert. Diesen Fakzt muss man kennen, bevor man 
fragt, warum die Arbeitslosigkeit im Osten nach 20 Jahren immer noch doppelt 
hoch ist wie im Westen. Dies ist eine der Erklärungen, und auch hieraus 
erwächst rein rechnerisch ein Grund für einen Teil der "Transferleistungen" 
in der Rentenkasse. Nicht ungerechterweise, wie ich finde.

Doch unterm Strich bist Du einem schlimmen Gaukler auf den Leim gegangen.

Es ist natürlich so, und jede ernsthafte Statistik zeigt es, dass die 
Menschen im Rentenalter im Westen über wesentlich höhere Alterseinkünfte 
verfügen als die Altersgenossen im Osten. Im Durchschnittsvergleich 
Ost-West-Vergleich beträgt der Unterschied über 30%, habe ich kürzlich 
gehört. Ich habe keinen Grund, daran zu zweifeln, denn das entspricht auch 
meiner persönlichen Erfahrung.


Das ist aus vielen Gründen völliger Quatsch, diese Hass-Behauptung (das war 
keine "Rechnung") delegitimiert Deine Quelle.
Wie mein "zweitens".übrigens auch.

Felix