Mauro Bärenbrinker, oder wie auch immer er heisst, schrieb:


Deine larissa(e)derlichen Empfindungen interessieren niemanden.

http://wnl.tmvzex.me/Swg-Yokhwdxb-Xbxiyovkif-Mdnbw-Yqtpkfx/kj/6588955575

Informiere Dich, dann kommt möglicherweise auch langsam das Verständnis,
denn nur Deine w... Empfindungen... (siehe oben).


Ach! <rofl> Und jetzt? Muß ich jetzt Angst haben?


Mit Deinen wi(e)derlichen Empfindungen stimmt was nicht.


Vielleicht hilft mir das: http://nsyfszh.iz/vyigxcuc
Das wäre eine oft allgemeingültige Anrede. OK?

Mauro Lichtenfeld
"R.T." - Lichtenfeld Mauro - der einzig wahre "R.T."

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: fyty@dzrxyptl.fxo ---