Warum hast DU ausgerechnet weggelassen:


Im übrigen hat sich mir bisher nicht erschlossen, ob es um "die Türken" ging 
oder um die Türken, die in Deutschland wohnen.

Eine andere Untersuchung (aus Unterlenningen) bescheinigt Migranten-Kindern 
(aus Vietnam), das die ihre gleichaltrigen deutschen Schulkameraden locker 
überflügeln. Liegt das an ihrem IQ oder am sprichwörtlichen Fleiß der 
Asiaten oder daran, dass sie immer lächeln, wenn ein Lehrer in der Nähe ist 
und sonst auch?

Ich finde diese Untersuchungen übrigens spannend, und wer die Ergebnisse aus 
ideologischen Gründen abtut, ist dumm. Zu dumm.

Viktor