"Erfahrung mit Esoterik Unterhinninghofen?"
Gesendet von nessaja11 am 14 November  um  17:16

Hallo,

wer von euch hat bereits Erfahrung mit Esoterik Unterhinninghofen gemacht 
und möchte darüber berichten.

Gern auch per PN.

LG Veronika
 Profil ansehen
 Private Nachricht
Antworten
Warnen


Liste der Antworten:
Ja  , 10. 02. 20, am 6 Februar um 19:16
Hallo, josefa, am 7 Februar um 11:49

Antworten:

"Ja  "
Gesendet von karina7111 am 6 Februar  um  19:16

Aber keine positive Erfahrungen!
Wirbt mit Bezahlung nach Erfolg - verlangt dann aber nur eine 
kleine "Summe" 180 Euro vorweg für Material - nach Bezahlung 
bekommt man die Analyse - in der steht es sind Blockaden 
vorhanden die man "nur" 150 Euro lösen kann - wenn man bezahlt 
hat und es dann wagt mal nachzufragen wie es denn aussieht wird 
man unfreundlich abserviert danach bricht der Kontakt total ab 
zu Herrn U. - passieren tut natürlich nichts ausser das man 330 
Euro weniger hat!

LG Helene
 Profil ansehen
 Private Nachricht
Antworten
Warnen


"Hallo"
Gesendet von limola am 18 November  um  11:49

Kann dir da nur zustimmen!
Hab die gleiche Erfahrung gemacht mit ihm.