Das Verhältnis Einzahler/Rentenempfänger. Das ist nicht zuletzt
aufgrund der früheren Vollbeschäftigung und der heutigen
Arbeitslosigkeit ungünstiger als im Westen. Die Bevölkerungsstruktur
zur Wende hat sich nicht gravierend unterschieden. Der Geburteneinbruch
nach der Wende wird das Verhältnis bestimmt auch nicht zu Gunsten des
Osten verschieben.


Naja, die arbeiten im Westen, weil sie im Osten arbeitslos wären,
also auch keine Beiträge zahlen könnten. Es geht mir nur um die
Betrachtung, wie es im Osten ohne den Westen aussehen würde.
Fakt ist, unsere Ossi-Rentner würden weniger Kohle bekommen.