Das ging ja nur in die gleiche Richtung. Außerdem gebe ich ja den link für
die an, die wie du den ganzen Artikel lesen wollen.

"Mangelnde kognitive Fähigkeiten" ist doch nur ein Euphemismus für
niedrigerer IQ. Beides ist gekoppelt.

Um die in Deutschland!


Wohl an beidem. Lernen und Wissenserwerb ist dort hoch angesiedelt. Zweitens
dürfte der durchschnittliche IQ von Vietnamesen höher sein, als der von
Türken (nur ne Vermutung, habe dazu momentan keine Untersuchung parat) und
außerdem sind die türkischen Einwanderer aus der Türkei sicher nicht
repräsentativ für alle Türken in der Türkei. Denn es handelte sich dabei
überwiegend um eine sehr schlechtbausgebildete anatolische bäuerliche
Bevölkerung, die es auch in der Türkei sehr schwer gehabt hätten, sich dort
in anderen, kultivierteren, städtischen Lebensumständen zurechtzufinden,
also eine bestimmte negative Vorauswahl.


Tun sie das? Falls ja: das macht sie sicherlich auch ihren Lehrern
sympathischer als irgendwelche 10jährigen Moslem- und Araberjungmachos, die
"Isch fick dich, du Schlampe" zu ihren Lehrerinnen und "Isch mach disch
Messer" zu ihrer Lehrern sagen, wenn sie ermahnt werden (oder auch einfach
so, weil ein muslimischer "Mann" ja eh jeder Frau überlegen ist und außerdem
die ungläubigen Heiden eh nie Respektspersonen sein können. Vietnamesen
sehen das eher konträr.  :-))


Stimmt.  Aber das heißt bei uns: political correct.   ;-)

Der Habakuk.