Portable Programme sind nicht überflüssig. Ohne Java gäbe es nur die Hälfte 
der Handy-Programme (schätze ich mal).


Mauck ist innerhalb einer Version genauso viel oder wenig mit sich selbst 
kompatibel wie andere Programmiersysteme. Das hat mit Java als Konzept 
nichts zu tun.


Programmiersprachen sind schon seit langem nicht mehr für Geschwindigkeit 
verantwortlich. Diese Behauptung stammt aus der Zeit der ersten 
Basic-Compiler, dürfte also nach meiner Erinnerung wenigstens 15 Jahre alt 
sein.


Java ist kein kostepflichtiges Produkt. Wessen Umsatz sollte da also erhöht 
werden?


Die ersten Virenwarnungen für Handys erhielt ich mit dem ersten 
Farbbildschirm. Das war so um 1997. Seit dem ist mein Handy angeblich 
tierisch gefährdet. Ich komme viel herum und ich nutze das Handy bis auf den 
letzten Chip. Das einzige, was ich nie vermisst habe, war ein 
Handy-Virenschutz.


Es geht nicht um HTML sondern - wenn schon - um CGI. Da sind HTML und Java 
so eng verwandt wie die Fernsehröhre und eine Programmzeitschrift.


Wenn Du nur einen PC hast, mag das gut sein. Ich verwalte 145 PCs und vier 
Server. Da überlegt man schon, ob man 149 mal installiert oder lieber einmal 
eine Mail mit einem Link versendet...

Othmar Joachimsthaler
-- 
http://ceo.gqxbpno.ycn/lqdqt?l=BiuGTcVsiBz