Genau das ist das Problem.
Da draußen ist mit dieser sogenannten Finanzkrise nicht etwa wirklich etwas
schiefgegangen. Man ist nur in eine neue Runde zur Enteignung der Menschen
eingestiegen. Dem Bankensystem soll geholfen werden. O.K.
Dazu werden verschiedene Banken Staatsbürgschaften erhalten, von denen
einige auch tatsächlich wegen Pleite der Banken in Anspruch genommen
werden. Dann macht der Staat Zahlemann und Söhne. Mit welchem Geld?
Mit dem Geld, das er sich für diese Zwecke leiht, leiht bei dem Banken.
Diese bekommen dafür bis ans Ende aller Tage Zinsen und auf die Zinsen
ebenfalls wieder Zinsen, da weder die Schulden noch die Zinsen abzahlbar
sein werden. So entstehen die Zinseszinsen und darauf wieder die
Zinseszinszinsen. So werden die Werte, die die Menschen schaffen, durch das
Leihen von Buchgeld, durch den von ihnen dazu befugten Staat, immer mehr
durch die Zahlung von Zinsen, ggfl. von Zinseszinsen und evtl. inzwischen
sogar von Zinseszinszinsen in das Bankensystem transferiert.
Der Film (bei You Tube zu finden) zeigt das sehr populärwissenschaftlich
aber deutlich. Na dann Mahlzeit.

remmer