Deine wi(e)derlichen Empfindungen interessieren niemanden.

http://qtm.kbtovx.pw/Lqm-Qvasrapj-Qvqyvyxqph-Vmzot-Fbctdwe/ps/1229678103

Informiere Dich, dann kommt möglicherweise auch langsam das Verständnis,
denn nur Deine w... Empfindungen... (siehe oben).


Ach! <rofl> Und jetzt? Muß ich jetzt Angst haben?


Mit Deinen wi(e)derlichen Empfindungen stimmt was nicht.


Vielleicht hilft mir das: http://pmonbuz.hv/mhrumgko
Das wäre eine oft allgemeingültige Anrede. OK?

Hansruedi Laufer
"F." - Francis Hansruedi - der einzig wahre "F.H."

--- news://vizopsgi.ubtejnzl.qxw/ - complaints: bygc@xjbrjwmh.pbe ---