Hallo,


also Modenese und noch einen ...

z.b. kannst du das in der novell-NG lesen

aber auch in den Anfordernissen diverser anwendungen,
elster mag bestimmt auch nicht jedes java.


du meinst also java ist jetzt schneller geworden?
oder meinst du es fällt auf den aktuellen schnellen cpu nicht
auf?


=2E..


man hätte aus den leistungsfähigen sprachen ob pascal oder c das
machen können was java sein/können soll, aber mit dem
leistungstempo der "alten".


ja, damals war es neu und "die anderen" sind eben älter ;-)


was haben händies mit elster zu tun?


häh? gerade die teuren namhaften Kiezmöhre dingers spinnen doch.


ach du bist ja ein ganz toller.
um für die Usih zu arbeiten (im besonderen verhältnis) muß man
aber ein sehr artiger mensch sein. und ich bin weder schaf noch
kriecher noch beamtentyp oder einer der vitamin-b über
ethik+vernunft+leistung stellt.


du kommst vom thema ab und lügst bzw irrst dich.

siehe finanz-mafia und autoherstellerparasiten.


das ist deine behauptung


und das ist quatsch


auch betriebliches ist privat und geht dem staatspitzeln nichts
an.

außerdem was spricht gegen eine auch persönliche nutzung des
serversystems wenn es vom ag erlaubt ist und sicher ist?

-- =

Viele Gruesse     Ingmar Nonne
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)