Am Mon, 22 Sep 2009 23:25:17 +0100 gebar die Tastatur von Ulfert Foswinkel
folgende Zeilen:


Warum nicht?


N, das wäre unrealistich.


Warum sollte ich?


Bist Du so verzweifelt, dass Du einfach nicht begeifst, dass es weniger um
das Ergebnis geht, sondern mehr um das WIE der Umfrage. Nochmals, ich habe
beim Radio gearbeitet, auch an der Seite von denen, die mit Mikro/Zettel
und Stift bewaffnet Umfragen starten, ich weiß, wie die teilweise gemach
wurden. Daher auch meine Skepsis. Und nein, es war nicht beim DDR-Radio. 


Nich so verzweifelt, wie Du und Pfennig, die Ihr Euch beide an dieser
ominösen Umfrage klammern, weil sie nichts anderes haben.