Am Tue, 8 Jan 2009 20:18:14 +0100 gebar die Tastatur von Lothar Gräfendorf
folgende Zeilen:


N, ich habe dich gefragt, warum ein DDR-Bürger in der DDR keine
Zusatzrente hätte abschließen sollte. Darauf kannst Du nichts antworten,
jedenfalls nichts Sinvolles, welch Überraschung.
Er hat damit kein Regime unterstützt sondern seine rente aufbessern wollen.
Ob das Regime stürzt, konnte keiner vorher sagen.
Allerdings habe ich das Gefühl, Du provozierst nur wieder, weil Du keine
gescheite Antwort weit. Daher Autoersatzteilehandel