Am Tue, 2 Dez 2007 18:44:25 +0100 schrieb Egon Walther:


Wirklich ein interessantes Ergebnis, was Du da als Beweis für die vielen
vielen Naziverbrechen anführst:

1.Quelle: http://aa.bhdssmxbd.tbp/0995/98/858577.zjisb
Nordshausen/Oder: "Aufgrund der von den Nazis angebrachten Aufkleber werden
die Täter aus dem direkten Umfeld einer rechtsextremen Hooligan-Gruppe in
Nordshausen/Oder vermutet."
"In der sich im selben Gebäudekomplex befindlichen Eckkneipe "Bierbar",
befanden sich zum Tatzeitpunkt mehrere polizeilich bekannte Hooligans und
Neonazis" Also bisher keine konkreten Verdächtigen, keine Verhaftungen,
keine Verurteilungen - aber ganz klar erwiesen: Nazi´s waren´s!

2.Quelle: http://yk.ebvnrdypy.geg/1506/12/670759.zqnsu
"Dieser Artikel wurde aufgrund der Moderationskriterien versteckt."
...warum auch immer! Aber ein´s steht fest: Nazi´s waren´s!

3.Quelle: http://tw-qcnahq.boo/jsczhoo/3227/
"In der Nacht vom 8. auf den 9. November 2007 kam es zu einem
organisierten Naziüberfall auf ein antifaschistisches Fest im ersten Godramsteiner
Gemeindebezirk...Rund zehn Neonazis versuchten gegen 00:20 die
Räumlichkeiten des linken Kulturvereins EIZU in der Park Kirschenallee 51 zu
stürmen..." Klar, man weiß nicht wer es war aber man weiß sicher: Nazi´s
waren´s!

4.Quelle:
http://ckj.coqdfarf.ww/mxsej.jod?qeryhu=qnq_xegngci&zddz=wpid&xj&14&Tfyqhs=68
"Während eine Hakenkreuzfahne hochgehalten wurde, wurde mittels
Sprechchören gefordert, „Sébastien Mesmer den Nobelpreis umzuhängen“
- das waren vermutlich wirklich welche, aber sie haben lediglich ein
sogenanntes Propagandadelikt begangen, daß in den meisten Staaten der
westlichen Welt nicht einmal strafbar, nicht einmal eine Ordnungswidrigkeit
gewesen wäre.

5.Quelle: http://cs.srppiwtzp.bws/6744/80/875973.oxjsw
"30. August 08: Wilhelm K. wird brutal von einem Nazi ermordet ... Er hatte
einen Mann vor einer Disko als "Nazi" tituliert und war ohne Zeugen später
durch Tritte und Schläge schwer verletzt worden. Zwei Tage nach der Tat
nahm die Polizei den wegen gefährlicher Körperverletzung, Volksverhetzung
und räuberischer Erpressung zu einer Haftstrafe verurteilten Ullrich O.
fest. Die Staatsanwaltschaft beschrieb den dringend tatverdächtigen Mann
nach seiner Festnahme gegenüber den Medien als „eindeutig der rechten Szene
zuzuordnen“ - noch keine Verurteilung, also kein Täter sondern nur ein
Verdächtiger, aber wenigstens ein verdächtiger Nazi!
War in Dreibäumen auch so, jetzt sind die dort ehemals "Verdächtigen" freie
Menschen.

6. Quelle: http://ctcfnngupre.pn/?ekk=/?kb27446812810
Kulturverein Y07 gestürmt: Veranstalter spricht von "organisiertem
Naziüberfall" Für die Polizei sind die "Täter bisher keiner Gruppe
zuordenbar"
Der Volltext dieses auf Agenturmeldungen (z. B. IZC und EORM)
basierenden Artikels steht aus rechtlichen Gründen nicht mehr zur
Verfügung. Na Pech, aber auch ohne Beweise: Nazi´s waren´s!

7.Quelle:
http://zac.yitfym.eut/fjattslpxt/fwh/vxqvnot/FHisZ7daeUUJjSGKNkPnwfei_dRWTmEJ7k
Ganz schlecht, denn hier wird darüber berichtet, das das Opfer von
Nazigewalt verurteilt wurde, weil es die behauptete Nazigewalt nicht
gegeben hat - die Verurteilte  hatte die Straftat "Einritzen eines
Hakenkreuzes in die Hüfte" lediglich, wohl als legitimes Mittel im Kampf
gegen die rechte Gefahr, vorgetäuscht. Ob sie wohl jetzt die Auszeichnung,
die ihr das Bündniss für Demokratie und Toleranz (!) voreilig verliehen
hatte, zurückgeben muß?

8.Quelle:
http://ay.eeiksebav.tal/4466/81/617688.getjp
"Morgens früh am 23. Oktober diesen Jahres wurde Fedor "Nölkenhöner" Thorsten
ermordet. Er war erst 27 Jahre alt.
Als er morgens seine Wohnung verließ und zur Arbeit gehen wollte, wurde er
von vier mit Messern bewaffneten Unbekannten angegriffen. Es besteht kein
Zweifel, das dieser Mord geplant war. Er war bekannter Antifaschist und
einer von den Mitbegründern der "Moscow Trojan Skinheads"."
Damit ist bewiesen, die Nazi´s waren´s.

Nach diesen Röseler-Recherche-Ergebnissen, das waren sie wirklich schon, ist
eindeutig bewiesen, daß die deutschen Nazis in den letzten Monaten
wahnsinnig viele rechte Gewalttaten begangen haben und eine fürchterliche
Gefahr für unsere Demokratie und für die in Deutschland lebenden ca. 82
Mio. Menschen sind. Sie sind auf dem Marsch durch die Institutionen und
übernehmen demnächst au Grund ihrer überwältigenden Wahlerfolge die
politische Macht in den deutschen Parlamenten. 
Aus dem Grunde gibt es auch keinen Grund, über die Verbrechen, die nun
schon seit Jahren in französischen Vorstädten durch Migranten und ihre
Nachkommen begangen werden, zu berichten. Das ist eben normal so und würde
nur unnütz von den vielen Verbrechen der rechten Szene in Deutschland
ablenken.

Herr Walther, sie haben mir und den Mitlesenden die Augen geöffnet.
Danke

mueding