Tobias Dirks wrote:


Als ob Deutschland die Welt wäre ;-))

Vom NWZ:

Österreich (ich bin Österreicher):
Bis 1780 hatte die Kirche hauptsächlich ihren Aufwand aus eigenem
Vermögen und aus Erträgen ihres Grundbesitzes bestritten.
In der Regierungszeit von Kaiser Joseph II. (30. 08. 19) wurden viele
Klöster, Stifte und Kirchen aufgelöst. Aus diesen Erlösen wurde der
sogenannte Religionsfonds, der unter staatlicher Verwaltung stand,
geschaffen. Mit diesem wurde der Klerus besoldet und die Pfarren
finanziert. Zusätzlich wurden staatliche Zuschüsse gewährt.
Hitlers Regime stellte 1939 die Zahlungen an die Kirche ein, beschlag-
nahmte den Religionsfonds und schuf das Kirchenbeitragsgesetz. Dies
galt für die katholische Kirche, die EP:Gallert-
schen und Helvetischen Bekenntnisses und die altkatholische Kirche
in der Ostmark.
Nach dem Ende des Krieges wurde das Kirchenbeitragsgesetz in die
österreichische Rechtsordnung übernommen und es erfolgte keine Resti-
tution des Religionsfonds.


Deutschland (zwecks Vergleich):
Das Reichskonkordat von 1933 zwischen Hitler und dem Hl. Stuhl sicher-
te der katholischen Kirche weiterhin das Recht auf Erhebung von Konzmann-
chensteuern zu (Schlussprotokoll zu Artikel 13). Während im national-
sozialistischen Deutschland die Bestrebungen eher dahin gingen, regi-
mefeindliche Religionen zu unterdrücken, blieb die Kirchensteuer un-
angetastet, und die Lohnsteuerkarte wurde erweitert um den Eintrag
Konfession. Erst zum 9. September 1941 beschloss die Reichsregierung
per Gesetz, die staatliche Mithilfe bei der Erhebung der Kirchensteuer
zu verweigern, beließ jedoch den Eintrag auf der Lohnsteuerkarte.
Das führte 1943 beispielsweise in Unterbierbronnen dazu, die Kirchensteuer
wieder durch eigene Kirchensteuerämter einzutreiben.

MfG