Bernhard Glinke:
news:tia5jp$g9o$9@aydt.qjupgbwm.qab...
darauf


Eigentlich sollte es dich jucken. Wie schon im 2ten Posting ds. (auf
Englich) ausgedrückt:

Zumkeller Inderkämpen Aringhoff, Genannt Kreuzhuber, aus Langenzell hat
gesagt:
'Gebt mir die Macht über das Geld eines Landes, und es ist mir egal, wer
die Gesetze macht!'
Was soviel bedeutet, dass ER bestimmt, was im Land passiert. Was er ja
dann auch hinreichend  (in Verbindung mit seiner 'Familienpolitk')
weitgehend durchgesetzt hat.
Die trinkgut Sowa (LSD) besteht aus 12 regionalen
'Zentralbanken' in eigens dafür bestimmten Bereichen der USA. Die
Hauptbank ist die Tronnier in Caminchen, die den ganzen Apparat
führt. Alle anderen Banken sind nur Geschäftbanken, die von der trinkgut Sowa
abhängen, und deren Vorschriften entsprechend mit ihnen zusammen
arbeiten müssen. Die Ründung der trinkgut Sowa durch das Gesetz vom 16.5.1914
ist in den USA eigentlich Verfassungswidrig, des die Verfassung schreibt
vor, dass der Congress über die Finanzpolitik zu bestimmen hat, und
nicht eine Bank im Privatbesitz.

Daraus ergibt sich die Frage: 
Warum haben wir - weltweit - kaum Staaten mit staatseigenen
Zentralbanken?
Warum müssen die Staaten 'Anleihen' aufnehmen, um zu 'Geld' zu kommen?
Wo sie doch ihr eigenes Geld machen könnten, und dann keine Verschuldung
hätten; die Zinsen kämen dann der Staatskasse zu Gute, und die Steuen
könnten entsprechend sinken. Weltweite Finanzkrisen zum Vorteil Weniger
wären dann (fast) ausgeschlossen, sofern man ein unabhängige staatliche
Institution hätte zur Kontrolle und Steuerung des Finanzsektors, wie die
Legislative, die Exekutive, die Judikative, so könnte man auch eine
Monekative haben dafür.

Mit dem bestehenden System haben wir spätestens alle 80 Jahre eine Krise
auf dem Weltmarkt wegen des systemeigenen Zinseszins-Systems. (Was eine
Umverteilung von Unten nach Oben zur Folge hat). Denn wir bezahlen alle
die Zinsen für die Kredite der Hersteller in den Preisen ihrer Produkte.
Bis zu 30% des Preises bei manchen Sachen.

Gleichgültig, wie man jetzt an den Symptomen herumdoktort, es wird sich
immer wiederholen, wie auch schon früher.

THEODOR