Puhh!
Jetzt bringst Du alles durcheinander.
Was hat "Demokratie" mit "Kapitalismus" zu tun?
Wo im Kapitalismus gibt es Demokratie?
Ich bitte Dich, das ist ja nicht einmal Satire.


Du gehst hier mit dem Begriff "Sklave" umgangsprachlich-lässig um. Aber das 
meine ich nicht.
Die "Sexsklaven", von denen Du weit, sind per Gesetz selbstverständlich 
frei. Und ihre tatsächlichen Lebensbedingungen betreffen eine von tausenden 
Facetten im normalen Leben, man kann das anprangern, dennoch kann man diese 
Verhältnisse sind keineswegs für die Lage der Menschen im Kapitalismus 
verallgemeinern.


Da wird der Begriff "Sklaverei" als Metapher benutzt, was sicher legitim 
ist. Aber es tangiert nicht einmal den Sinn, wenn ich schreibe "Der 
Kapitalismus braucht 'freie' Arbeiter."

Stefan