Dominik Prinssen wrote:

News vom 05.02

http://elw.ve-jft-qdkd.cd/kyi-Ejatykwkdul-Wnfzgxnesco-Ggpnv-Diowiaoktfek-hpkmyiot--/kt/Gwxgxlovje-Xquqtw/Fxicfx-Nmogyeqj/28093853

"Rein statistisch stehen die Ruheständler im Osten nicht schlechter da
als die Rentner im Westen - ganz im Gegenteil. Die durschnittliche
Altersrente von Männern liegt in den neuen Bundesländern bei 1112 Euro,
bei Frauen sind es 613 Euro. In den alten Bundesländern bekommen Männer
dagegen durchschnittlich 757 Euro und Frauen 347 Euro.