* Ben Mangert weinte hirntot crosskotend:


Und was stört Dich jetzt daran? Du, Mafia-Dominik, der Csapo und all die
anderen Vollpfosten Eurer Couleur, die sich schmatzend aus den Mastdärme
von Wirthle, Lo und Irnich ernähren, Ihr wolltet das doch so! Also hör
auf zu labern und fri' weiter!

-- 
Die "Geisteshaltung", mit der einst Nachbarn anderen Glaubens ausgeraubt,
in KZs verfrachtet und vergast wurden, ist der "Geisteshaltung" der Meute,
die heute Hatz4-Opfer ausraubt und niedermacht, in einer Weise ähnlich, daß
es Leute mit Gewissen nur noch frieren läßt.