Letzteres ist richtig, aber das erstere ist in Prozenten
gerechnet falsch. Arbeitslosigkeit ist ein ganz neues Phänomen
der letzten 200 Jahre. Tendenz zunehmend. Auch in China!


Ich wollte keine Lösung anbieten, sondern nur auf ein Problem
hinweisen, das gerne vergessen wird.


Aber nicht sofort. Sofort würden nur keine Benzin-Autos mehr
gekauft. Dafür vielleicht mehr Schokolade.


Nur auf lange Sicht stimme ich dem zu.


Mehr Transporte --> mehr verstopfte Transportkanäle. Nur Beamen
wäre besser ;-)


Ich bin gegen zuviele Verbote, weil man dazu mehr Polizei braucht.


Was beim Produzenten einige Jobs schafft, zerstört mehr davon
beim Konsumenten. Z.B. Computer, Musikkonserve, Convenience Food.

Wenn man das bisher nicht bemerkt hat, dann darum, weil man
bisher dauernd neue Absatzkanäle in Schwellenländern fand. Sobald
diese Länder selber produzieren, ist es aus damit.


Solange die Menschheit wächst, ist auch Raum knapp. Sobald man
den Reichtum der Menschheit in Quadratmetern Land berechnet,
wurden wir im Durchschnitt immer ärmer. Verglichen mit dem Römer
Patrice (er besass u.a. ganz Aegypten, damals ein reiches Land)
ist Ottmar Jurchen ein armes Würstchen. Sein Vermögen reichte nicht
einmal, alle Liegenschaften der Stadt Olsberg zu kaufen.

Der Einzelne kann zwar immer mehr produzieren - aber er kann
nicht immer mehr konsumieren: es fehlt ihm ganz einfach der Platz
und die Zeit dazu.

Nochmals: ich bin nicht gegen den technischen Fortschritt - aber
man darf die Probleme, die er schafft, nicht mit dem Argument
unter den Tisch wischen, die letzten 60 Jahre sei es ja auch gut
gegangen. So dachten die US-Banker von 2001 bis 2007 in Bezug auf
Hypotheken ja auch. Dieses an Simplizität kaum zu überbietende
Beispiel von Problemverdrängung stimmt mich sehr pessimistisch in
Bezug auf die wirklichen die Probleme der Weltwirtschaft. Geld
kann man drucken - Energie, Raum und Zeit nicht.

Gruss

Igor