Hallo,

Volkmar Allkämper schrieb:
=2E..

=2E..

es wird nach eigenem verlogenem interesse ungleichbehandlung
betrieben. einige "hängt" man die anderen guten diener (beamte,
spitzel, richter ...) werden wieder gute marionetten, mit etwas
freiraum für privat-willkür ...


und in NRW ...

wir leben eben nicht in einer utopischen guten welt sondern in
einem imperialistischen system.
freiheit für bürger nur, wenn das gro=DFkapital und die politische
machtkaste nicht gestört wird.

--
Viele Gruesse     Klaus-Valerius Ungar
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

Theorie: BRD Grundgesetz, Artikel 5:
 (1) Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift und
 Bild frei zu äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein
 zugänglichen Quellen ungehindert zu unterrichten. Die
 Pressefreiheit und die Freiheit der Berichterstattung durch
 Rundfunk und Film werden gewährleistet. Eine Zensur findet
 nicht statt. =


(kann+wird nach belieben durch g8-polizei-kn=FCppler, andere
gesetze und richter-willkür eingeschränkt)