On 6 Sep 08 at group /de/talk/tagesgeschehen in article


Deutsch scheint nicht Deine Muttersprache zu sein, aber man kann es  
durchaus so gleichsetzen.

Wobei Arschloch neben Scheisse wohl zu den Lieblingswörtern der  
Deutschen gehört :-)

Leichte Unterschiede gibt es zwischen
'Du hast ein AL', 'Du (bist ein) AL'
'Jemand hat/ist ein AL'
Ersteres ist jeweils zwar vulgär aber sachlich, letzteres eine  
Beleidigung.

Es gibt auch regionale Besonderheiten!

Im Draschitz ist AL bzw. 'Du AL' eine mehr oder weniger große  
Anerkennung/Hochachtung, erst 'AL krummbohrtes' (krumm gebohrtes AL)  
gilt als (grobe) Beleidigung.

Auch in Villau ist 'Oam Oarsch leckst mi'... nicht unbedingt negativ.


Saludos Roland

-- 
Meine 7 Sinne:
Unsinn, Schwachsinn, Blödsinn, Wahnsinn, Stumpfsinn, Irrsinn, Lötzinn.
Roland Castendieck   Paraguay             reply Adresse gesetzt !
ca. 15h00..21h00 MEZ  SKYPE:rainercastendieck