Sagen wir mal so: Ich beobachte zwei gegenläufige Entwicklungen. Und wenn 
zwei Züge aufeinander zu rasen, ergibt das die doppelte 
Annäherungsgeschwindigkeit.


Woher kommt das?


Ach, geh, so ein schmarrn.
Es hat was mit kulturellen Traditionen zu tun, gewiss, aber nur wenig.

Erstens ist da der durchschnittlich relativ schlechte Bildungs- und 
Ausbildungsstand, nicht erst seit der "Kulturrevolution". Im Gegenteil, in 
der Zeit vor der "Kulturrevolution" fand eine echte Bildungsrevolution 
statt, die zig-Millionen Chinesen überhaupt erst die Türen zu Bildung 
aufmachte. Als die Machthaber die sich entwickelnde Intelligenz als 
gesellschaftliche Schicht wahrnahmen, bekamen sie kalte Füße. Die 
"Kulturrevolution" rottete, bildlich gesprochen und nicht so ganz weit von 
der Wirklichkeit entfernt, eine ganze Generation Lehrer aus. Darunter leidet 
China noch heute!
Dennoch werden in China seit vielen Jahren (und im Rahmen der bestehenden 
Möglichkeiten auch sehr erfolgreich) Bildungsmöglichkeiten entwickelt. Der 
Unterschied der Möglichkeiten in den bekannten Boomtowns gegenüber 
ländlichen Gebieten ist für uns unvorstellbar.

Zweitens ist bei der Bildung nicht nur die Quantität, sondern in vielen 
Disziplinen sicher auch die Qualität zu verbessern. Das liegt an erstens, 
aber auch am Entwicklungsstand der Industrie, die natürlich die Qualität der 
universitären Forschung und Lehre mitbestimmt. Wie Recht Du hast, das kann 
man nicht aus dem Ärmel schütteln - aber was sind schon zwei Generationen?

Drittens hatte China bis vor wenigen Jahren wirtschaftlich weder den Willen 
noch die Ressourcen, den Weltmarkt mit Qualitätsprodukten zu bedienen. Das 
galt insbesondere auch für den eigenen Binnenmarkt. Also stell Dir vor, Du 
fragst einen Chinesen: "Warum habt ihr keine 1A-Qualität in eurem Katalog?", 
und der sagt "Von 2B-Qualität kann ich in der selben Zeit fünfmal so viel 
herstellen lassen und genau so viel damit verdienen!" Ich bezweifle zudem, 
dass in China selbst bereits ein Markt für innovative Spitzentechnologie 
besteht.
Du solltest, bevor Du abfällig urteilst, noch mal an erstens und zweitens 
denken, und daran, dass drittens auf zweitens zurückwirkt.

Viertens und vor allem fehlte bis vor ein paar Jahren die Motivation, 
außergewöhnliches überhaupt nur zu versuchen. Solche Motivation kann durch 
fehlende materielle Anreize stark gedämpft werden, aber die Gewissheit, dass 
sich eine außergewöhnliche Idee unter den bestehenden Bedingungen nicht 
umsetzen lässt, auch nicht mit besonderen Anstrengungen, erstickt _jede_ 
Initiative. Ich bin in der DDR erwachsen geworden und weiß, wovon ich hier 
rede.

Nur: Das ist jetzt alles langsam zunehmend vorbei!
Erstens bis viertens werden in China zunehmend überwunden (und ganz nebenbei 
ändern sich auch die politischen Strukturen), dieser Prozess ist bereits 
irreversibel und wächst exponentiell.

Kommen wir aud Deutschland zurück.
Hier verläuft zumindest erstens, zweitens und viertens in umgekehrter 
Richtung, dass wird - es kann als Folge nicht anders sein - bald auch auf 
drittens zutreffen.


Und dann?

Warum steckt unsere Regierung nicht Geld in Bildung, Kinderbetreuung, 
Bildung, Unterstützung von Familien, Forschung, Bildung, Lehrerausbildung, 
Rente ab 57 für Lehrer, vorschulische Bildung, Ganztagsschulen, Förderung 
"schwieriger" Schulkinder, Unterstützung der Familien und noch einmal 
Bildung?

Warum verweigert die Regierung die paar Milliarden, die dafür nötig wären?
Weil das zehnfache gerade zur Rettung der Banken ausgegeben (pardon, 
"verbürgt") wurde?

Denk ich an Deutschland in der Nacht ...

Man muss sich das mal ganz einfach klarmachen.
Wenn wir uns im Niveau der Produktion (Qualität, Innovation, 
Wirtschaftlichkeit) mit den Chinesen treffen (zwei Züge rasen aufeinander 
zu, und einer davon nimmt noch an Fahrt auf!), dann treffen wir uns 
international auch bei den Löhnen und beim allgemeinen Lebensniveau.
Das kann, wenn überhaupt, höchtens das Zeil der Chinesen sein.

Aber es wird so kommen, kein Zweifel.

Rupert