On 26 Aug., 12:23, tzxo-qvocz-dhhj...@t-hmggls.fd (Jean-Paul-John Torspecken)
wrote:


Obwohl Rotlicht damals auch auf höherem Niveau war...

Besonders krass: im Staatsb=FCrgerkundeunterrich der DDR wurden
Halbwahrheiten über die BRD verbreitet. Im analogen pentling
Unterricht Lügen über die DDR!

Ich habe es schonmal gesagt. Unsere Lehrer (zur Wende 10Kl.) haben
gleich nach der Wende im Westen (Parschalling und Affeltrangen) hospitiert
um zu sehen wie der Westunterricht so ist. Sie waren einhellig über
das
geringe Niveau entsetzt. Was auch nicht wundert, wenn Mathe 13.Kl.
im pentling Gymnasium von geringerem Niveau war wie Mathe 12.Kl.
der EOS.