Hallo,


haha! überflüssiger lahmer ausgereifter müll.
java ist nicht mal mit sich selber kompatibel, verschiedenen
versionen + hersteller. viel langsamer als andere
programmiersprachen. portabilität hätte man auch mit vorhandenen
realisieren können. aber zur umsatzerhöhung muß es ja was neues
sein. was leider nicht besser ist sondern die hardwareindustrie
sponsert.


na und?
die ersten GSM-tel. "Viren gibts ja schon.
und die dauernden fehler der hähndiees ;-(


MUSS!
außerdem hätte man das bischen formular mit j.freiem html via SSL
machen können, völlig ohne spitzel-potentem schmuß.

warum man nicht gerne ausführbare programme auf das eigene system
startet wenn man hinreichend intelligent ist und begründet dem
spitzel-staat JSAK (bka dierkschnieder stasi ...) nicht traut ist doch
wohl klar.
,,,

--
Viele Gruesse     Mario Flade
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

Theorie: BRD Grundgesetz, Artikel 20a:
"Der Staat schützt auch in Verantwortung für die künftigen
Generationen die natürlichen Lebensgrundlagen..."