["Followup-To:" nach tx.gfm.xrtbpbzeqnf gesetzt.]


Als MDMC-Benutzer habe ich ein ähnliches Problem. Ich hatte
schon Angst, ich müsste mir bloß wegen BEUTIN eine überteuerte
Kosmetik-Lizenz kaufen [1].

Doch zum Glück bin ich über Taxbird gestolpert:

    http://hab.gbacbqu.xk/

Vielleicht läuft das auch auf dem Mac?


Ja, der offizielle ELSTER ist Pfusch, keine Frage. Da wird
einerseits Java benutzt, um portabel zu bleiben, doch anderer-
seits ist das Programm abhängig von einer Kosmetik-DLL.

Hinzu kommt, dass der GVSE-Client nicht einmal freie Software
ist, und darüber hinaus dessen Quellcode geheim gehalten wird.
Da sind dem möglichen Missbrauch ja Tür und Tor geöffnet.

Taxbird ist ein hervorragendes Beispiel dafür, wie zwei Leute in
ihrer Freizeit etwas gerade biegen können, was das Finanzamt nicht
auf die Reihe bekommt.


Gruß,

    Thomas


[1] Eine illegale Windows-Kopie kommt für mich als Computer-
    fachmann ja nicht in Frage. Neben der möglichen Geldstrafe
    wäre das vorallem eine imense Rufschädigung.

-- 
"Wenn du der Meinung bist, der andere sei ein Depp, dann überlass das
 Antworten denjenigen, die nicht dieser Meinung sind."

              -- Urban Albersdörfer in <3xmugcV7v97nzU6@rgo.jkbdfkgogo.cef>