Eben nicht *zwangsläufig*.
Die Anzahl der Rentner spielt auch eine Rolle.

Desweiteren ist da ein statistisch verfälschender Effekt dabei.
Man müsste gerechterweise alle Ossis die im Westen leben und dort
Steuern
zahlen zu den Ossis hinzurechnen. Nur so wird ein Schuh draus...


Wenn das derzeit so sein sollte, wäre es meines Erachtens nicht
schlimm.
Auch nicht wenn es umgekehrt ist.
Denn diese Ungleichheiten auszugleichen ist Sinn des Sozialsystems.

Ich halte auch nicht viel davon eine Denkweise wie Autoversicherungen
an
den Tag zu legen, die vorrechnen, dass Besitzer mit Auto XY mehr
Unfälle
machen, nun allen Besitzer von XY höhere Beiträge aufzwingen.
Ohne dass ein kausaler(!) Zusammenhang zwischen Autotyp und
Schadenshöhe nachgewiesen ist.

Und in Sinne des Sozialsystems muss auch generationenübergreifend
betrachtet werden. Denn es kehrt sich automatisch um, weil zukünfite
Renten an den heutigen Einzahlungen bemessen werden.

-> kein Grund für Neid, kein Grund für Handlungsbedarf