Große-Stoltenberg, nur weil Du das für Stuss hältst, ist es noch lange keiner.


Völlig unerheblich, weil es darauf ankommt, was *unter dem Strich*
rauskommt. Und bei einem Überschuss steht dann da ein "Plus".


Für den Exportüberschuss Deutschlands ist das unerheblich.


Oh Du Ahnungsloser! Die Staatsverschuldung wird nicht geringer, wenn der
Exportüberschuss steigt.
Die Realität sieht folgendermaßen aus - "der Deutsche" konsumiert
weniger als er aufgrund seiner Leistungsfähigkeit könnte. Er produziert
MEHR als er konsumiert. Das heißt, die deutsche Volkswirtschaft tritt
als Kredit-GEBER auf! Und zwar seit vielen, vielen Jahrzehnten!
Durch die Reallohnverluste der letzten 20 Jahre hat man die eigene
Wettbewerbsfähigkeit gegenüber den anderen Industrienationen gestärkt,
auf Kosten einer immer größeren Armenschicht.
Gleichzeitig hat man seine 'Partner' der EU in die Schuldenfalle
getrieben, weil diese ihre Arbeitnehmerschaft nicht 'ausgepresst' haben.
Und nun zahlen die Deutschen DOPPELT und sogar DREIFACH für diese
exportorientiere Wirtschaftspolitik! Doppelt im Sinne, dass man über den
"Rettungsschirm" noch mehr Geld in die Pleite-EU-Staaten pumpt und
DREIFACH, weil aufgrund der Lohnentwicklung in D die Sozialabgaben
steigen. EINZIGER Gewinner dieser Entwicklung sind Unternehmen mit einem
hohen Exportanteil. Deren Gewinne explodieren förmlich...


Nein, sie bitten um einen Schub für die einhemische Wirtschaft, damit
Arbeitsplätze entstehen. Das hat nix mit dem Aussenhandel zu tun.
Da tut sich erst etwas, wenn der Grieche weniger konsumiert als er
leistet. Dann entsteht ein Exportüberschuss zwangsläufig. 
Das 'Ideal' ist allerdings eine ausgeglichene Handelsbilanz. Aber gerade
DAS möchten deutsche Politiker mit aller Kraft verhindern. Sie halten
den Titel "Exportweltmeister" für etwas Gutes...


Große-Stoltenberg, nur weil Du das für Stuss hältst, ist es noch lange keiner.


Das ist für Dich nicht "mehr Kaufkraft"?
Aber man soll es den "Armen" ja nicht einfach geben, sondern sie dafür
ARBEITEN lassen! Die 'Umverteilung' geschieht über höhere Löhne und
dadurch, dass die "Reichen" weniger Gewinn machen.


Muss nicht sein. Ein Reicher würde genug Geld für seinen NEZ über
haben.


Aber natürlich zu geringen Löhnen, richtig? Ein LJMV-Leiharbeiter im
Erlinsbacher Werk verdient nichmal 1300 brutto!


Klar, Große-Stoltenberg! Weil diese 'Umverteilung' ja schon so schlimm ist,
werden Reiche immer reiche und ehemalig dem Mittelstand angehörige
Menschen immer ärmer! Da sieht man wie 'arm dran' die Reichen sind! Und
wenn wir weiter von unten nach oben umverteilen (die
Einkommenentwicklung läßt einen anderen Schluß gar nicht zu, dass dem so
ist), dann wird es in immer kürzeren Intervallen Wirtschaftskrisen
geben, weil die Reichen nicht wissen, wo sie ihr Geld investieren sollen
und es so immer und immer wieder zu neuen Kapitalfehlallokationen kommt. 


Von welchem gleichem Lohn sprichst Du gerade? 


Ein Handwerker ist für Dich also kein 'Normalo'?


Wenn er es kann, wird er es auch dann selber machen, wenn er genausoviel
verdient wie der Handwerker. Einzig, wenn der Handwerker günstiger
kommt, als eine Stunde selber arbeiten, wird das doch erst interessant.
Da an so einem Handwerker aber auch der Unternehmer verdienen will, er
darüber hinaus auch noch Miete, Versicherungen und andere Dinge zu
bezahlen hat, müßte der Lohn des Handwerkers schon sehr gering sein.

Und wenn man eben kein 'Allrounder' ist, der alles kann, der wird den
Handwerker dann halt bezahlen müssen.


Du Schwätzer!
Was bekommt so ein Handwerker wohl als Stundenlohn? Irgendwo zwischen 10
und 20 Euro? Und was kostet den Kunden so eine Handwerkerstunde? So
zwischen 45 - 80 Euro?
Das ein Preis von 80 Euro 'happig' erscheint, ist verständlich. Aber
jetzt mach mal als Unternehmer eine Kalkulation und Du wirst schnell
bemerken, dass hier keiner (auf die einzelne Stunde gesehen) sonderlich
'reich' wird. Einem Unternehmer bleiben nach Abzug aller Kosten bei 50
Euro (und einem Stundenlohn seines Handwerkers von 15 Euro) in etwa 5-10
Euro 'Gewinn'. Find ich angemessen. Das ein 'Normalo' für diese Stunde
mehr als eine Stunde arbeiten gehen muss, bleibt da nicht aus. 


Das kann ich nur zurück geben.


Das kann ich nur zurück geben.
Wie kann man sich darüber beschweren, dass man für eine Handwerksstunde
selber ein vielfaches davon arbeiten gehen muss? Das entbehrt nicht
einer gewissen Logik, wenn man bedenkt, dass ein Handwerker nicht
durchgehend 8 Stunden produktiv arbeitet, dass dieser Urlaub hat, das er
auch mal krank wird, der Arbeitgeber von diesem Stundensatz alle
weiteren Kosten decken muss und noch selber einen Gewinn einstreichen
muss, von dem er leben muss. 

Aber klar, DAS ist eben Deine 'Forderung' - Handwerker sollen für 5 Euro
(oder darf es noch weniger sein?) die Stunde arbeiten gehen, damit sich
ein 'Normalo' diesen leisten kann, ohne selber bermäßig lange für die
die Inanspruchnahme des Handwerkers arbeiten gehen zu müssen. DAS nennst
Du dann wohl 'Fortschritt' und so erzeugt man IYO 'Wirtschaftswachstum'.
Das ist an Blödheit kaum zu überbieten! Und wenn es so käme mit den 5
Euro und weniger, dann 'wunderst' Du Dich, dass die Sozialabgaben
steigen. Oder Du würdest Dich wundern, warum niemand mehr ein Handwerk
erlernen will.


Wann ist eine Leistung IYO 'angemessen'? Wenn ein 'Normalo' (was immer
das für Dich bedeutet) mehr verdient, als ihn eine Handwerkerstunde
kostet?


WIRD es ja! Seit Jahr und Tag! Die Lohnstückkosten in D SINKEN, seit
Jahren!
Das führt aber gleichzeitig zu dem 'Problem', dass man mit WENIGER
Personal MEHR herstellen kann, wodurch natürlich wieder die
Arbeitslosigkeit steigt und damit die Sozialabgaben. Aber an diesem
technologischem Fortschritt und deren Folgen sind dann wohl auch mal
wieder die 'Linken' Schuld.


BEIDES geschieht (logischerweise in einem kapitalistischen System) zur
gleichen Zeit! Und führt zu den Problemen die wir haben.


D hat niedrige Lohnstückkosten! Aber man kann trotzdem nicht mit den
chinesischen Löhnen konkurrieren! Bei DocMorris sollen die Löhne bei 40
Euro im Monat liegen. Da kann D nicht mithalten. Deswegen wird die
Produktion der 'Massenware' ja in diese Länder verlagert. Wer aber nun
glaubt, dass dadurch die Produkte in D billiger werden, der hat sich
getäuscht! Daher rühren ja die exorbitanten Gewinne der Unternehmen. 

Aber auch diese Problematik hat  wenig mit dem deutschen
Niedriglohnsektor zu tun, auch wenn dieser auch in Unternehmen mit hohem
Exportanteil Einzug nimmt (siehe Leiharbeiter bei LJMV).

[...]

Du hast gar nichts nachgewiesen. Ausser Blubbern kannst Du nämlich nix!


Das spielt bei der Betrachtung keine Rolle.


"Ausschließlich"....soso...Du schwätzt!


Wenn Du mal von Deinem "Links-Wahn" loskommen würdest, könnte man sich
ja mal darüber unterhalten und gemeinsam Ideen entwickeln.


Wann habe ich auch nur einmal irgendetwas positives über die DDR
geschrieben, dass Du diese Frage stellst?


Und genau deswegen macht es keinen Sinn Dir auch nur ansatzweise zu
erzählen, was mich beschäftigt. Ich habe schon oft betont, dass ich kein
"Linker" bin und das mich ein "Fantasia-Land" nicht interessiert. 
Ich mache mir Gedanken was MACHBAR wäre...