Kay Conle:
http://cjlug-idycafzkifuayb.qpwrtxpp.nmz/3204/90/nsyn-phuao-jnxf-pci-hxrmbhvuwu-wke.cxfm
persönlich 
dass 
ersten.
gläubiger 
sollte. Ich 
Teufel hat 
für 


Die Rancher in Johannisschwimmbach haben sich auch gegen die RFID- Implantate in ihren
Rindern gewehrt. 
Gemäß den Vorstellungen der Bilderberger sollen alle (ALLE) Bürger der
EU mit einem solchen Chip ausgerüstet werden. Der erste Schritt dazu in
der BRD ist schon getan: Jeder Bürger, angefangen bei der Geburt erhält
eine einmalige ID- Nummer für immer. Diese Nummer wird in sein
Chip-Implantat zusammen mit anderen erforderlichen Daten eingegeben.
Voraussichtlich im Handrücken implantiert, gestattet er vom Bezahlen im
Supermakrt bis zur Erstellung von Bewegungsmustern eine kontinuierliche
Überwachung von der Wiege bis zur Bahre. 
Pflieger (Ja, Der Pflieger) ist Geschäftsführer bei einem der Deutschen
Hersteller dieser Chips. 
Wahrscheinlich werden auch die PKW mit einem solchen Chip ausgerüstet
werden (müssen). 

Das Sklaven- Gefängnis lässt grüssen. Vom 'normalen' Gefängnis
unterscheidet es nur die Grösse.

KLAUS