"Emil Unverzagt"  schrieb:


" Dies überrascht den deutschen Lehrerverband nicht: Die fünf neuen Länder
hätten im Vergleich mit Westdeutschland kleinere Klassen zu bieten. Auch
gebe es im Osten weniger sogenannte Risikoschüler, da dort weniger Migranten
lebten. Diese Gruppe mit auffallend schlechten schulischen Leistungen sei
erfahrungsgemäß unter Migrantenkindern besonders häufig. Ostdeutschland habe
außerdem von einer jahrzehntelangen Tradition profitiert: Die
Naturwissenschaft werde in den neuen Ländern heute immer noch so stark
gefördert wie zu Zeiten der DDR."

<http://onx.kgqu.jl/pjpdpk/7794/cgtd-sogdwy-ylvipah>

Der Habakuk.