Kundenbetreuer (nach dem Verkauf)

Nur das klingt auch nicht besser. Zumal wenn z.B. in der Kommunikation 
mit der Europa-Zentrale das ständig hin- und hergemappt, oh sorry, oh 
sorry^2, Entschuldigung, ineinander übersetzt werden muss.


Tja, ich orientiere mich dann doch eher am Auto. Wie die die Funktionen 
ihrer Leute benennen, ist mir ziemlich schnurz.

Das Auto fahre ich danach, bis ich ein anderes habe. Darauf kommt es an.

Den "After Sales Manager" bekomme ich wahrscheinlich nicht einmal zu 
sehen/hören, wenn ich da keine Kontaktdaten hinterlasse (schwierig 
genug). Sonst könnte es sein, dass der ab und zu einen Brief schreibt, 
von wegen "Bei ihrem Auto ist die HU / Inspektion mal wieder fällig, wir 
haben dieses tolle Angebot", oder "Der Zahnriemen in ihrem Auto müsste 
mal gewechselt werden". Oder mich zu Vorstellungen neuer Modelle einlädt.

Herwig