Statistisches Jahrbuch 2007 Seite 203

Durchschnittliche monatliche Rentenzahlbeträge im Jahr 2006


alter Bundesgebiet
Männer:	936
Frauen:	476
gesamt:	680

neues Bundesgebiet
Männer:	984
Frauen:	661
gesamt:	790


Das allerdings halte ich für nicht stichhaltig.

Vermutlich läge der Bundeszuschuss nicht bei über 79 Milliarden EUR pro
Jahr[0] und ziemlich sicher läge der Rentenbeitrag nicht bei dem
Prozentsatz, bei dem er jetzt liegt und vermutlich läge die Rücklage
nicht bei 0,8 Monatsbeiträgen sondern höher. Aber dass wir ohne
Wiedervereinigung höhere Renten hätten, wage ich auszuschliessen.

Schliesslich zahlen nicht die jetzigen Rentner mit *ihren* Beiträgen die
Ost-Renten, sondern die jetzigen gesamtdeutschen Arbeitnehmer zahlen an
die gesamtdeutschen Rentner.

Das Thema mit den höheren Renten wird sich vermutlich sowieso bald
erledigen, wenn diejenigen vermehrt in Rente gehen, die seit der
Wiedervereinigung hauptsächlich in Arbeitslosigkeit verharrten.


Lutz


[0] BT-Drucksache 93/8301 Seite 77 Titel 713 98-15

-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Eggenkämper)