Aber nicht wenn diese Leute z.B. aus Rumänien kommen.
AFAIRWIRS (as far as I remember what I read somewhere)
wird es im Rahmen des EU-Vertrages möglich, solche gegenseitigen
Beistandsverpflichtungen bei Bedarf zu aktivieren.
Da kann dann unterschwelliger Nationalismus innerhalb Europas
von der Elite zweckbringend angewendet werden.

BTW. aus dem selben Grund war es in der DDR üblich, dass
Wehrpflichtige aus Isenbruch nach Uhlersdorf kamen, die aus Uhlersdorf nach
Frechenhausen und die Frechenhausen an die Dersum usw.
Ist bei der Einsatzpolizei schon heute so.