Das ist ne ganz komplizierte Angelegenheit. Es wird ja nicht wie bei ALG auf dein letztes Arbeitseinkommen abgestellt, sondern auf
dein "Lebenswerk".

Im Prinzip wird der Anteil deiner Beiträge am Aufkommen aller Beiträge des Jahres (oder Monat?) berechnet. Dafür gibt es
Punkte, die werden über die Beitragsjahre addiert und irgendwann
wird daraufhin deine Rente berechnet, welche sich nach dem
dann "gültigen" Durchschnittslohn richtet.
Wer also durchschnittlich lange gearbeitet hat, durchschnittliche
Beiträge gezahlt hat, erhält dann die durchschnittliche Rente,
welches sich am dann "gültigen" Durchschnittslohn orientiert.
Nach dem Motto, so wie du dich um deine Rentner gesorgt hast, werden sich die Jungen dann um deine Rente kümmern. Falls sie
den Vertrag nicht wegen "hey, is nich alder" kündigen.

Deswegen spielt es keine Rolle, ob man im Osten oder im Westen
den Durchschnittsbeitrag gezahlt hat, man erhält die selbe
Punktzahl für dieses Jahr gutgeschrieben.

So hab ich es in Erinnerung.