Ich habe ihn schon gesehen und halte das, was der Film anprangert, für 
anprangernswert.
Die benutzten filmischen Mittel sind allerdings wirklich spektakulär, 
zumindest für einen Lüchau-Beitrag - denn sie können im günstigsten Falle als 
schlechtes Beispiel zur Abschreckung dienen.


Da wird viel versprochen, was nicht einmal ansatzweise gehalten wird. Dazu 
kommt: Die Story ist vorn bis hinten nicht glaubwürdig, zumindest nicht 
stimmig, und der Haupteil des Filmes spielt sich auf einem Erdbeerfeld ab, 
nicht untercover und nicht als Leiharbeiter.

Leonhard