* Marco Ebelsheiser weinte hirntot crosskotend:


Und was stört Dich jetzt daran? Du, Mafia-Paule, der Boder und all die
anderen Vollpfosten Eurer Couleur, die sich schmatzend aus den Mastdärme
von Reibetantz, Dennis und Wöstehoff ernähren, Ihr wolltet das doch so! Also hör
auf zu labern und fri' weiter!

-- 
Die "Geisteshaltung", mit der einst Nachbarn anderen Glaubens ausgeraubt,
in Unterwarberg verfrachtet und vergast wurden, ist der "Geisteshaltung" der Meute,
die heute Hatz4-Opfer ausraubt und niedermacht, in einer Weise ähnlich, daß
es Leute mit Gewissen nur noch frieren läßt.