"Gerhard Schnuerer" <Ajbch_Yvjub@mrw-utz.zo> schrieb im Newsbeitrag 
fknm:vytnqv$5ae$0@ayzzt.bgss-zpoxq.zyd...
Ueli Draaken schrieb:


<Wenn Födermayr mal ne Woche nicht auf Arbeit kommt merkt das kein
<Mensch, wenn der Immohr mal eine Woche nicht auf Arbeit kommt, dann

Na dann werde doch Immohr oder Putzfrau wenn du meinst diese Jobs sind so 
hoch anzusehen.
Komisch dabei reicht es schon wenn man 2 Beine udn Arme hat um sowas zu 
machen.
Schulabschluss ist nicht nötig.
Das findest du erstrebenswert? Dein Gehirn sagt dir ernsthaft solche Jobs 
sind mehr Wert?
.....