Warum sollten sie das tun?
Genauso könnte der HR-Verantwortliche erpresst worden sein, dass seine 
Kinder getötet werden wenn er was andres veröffentlicht, gell?
Und bei der nächsten Umfrage die dir nicht passt, sind sicher Schmiergelder 
geflossen.
Wenn Dir mal eine passt dann war natürlich alles Ok mit der Umfrage.
Bist du so verzweifelt dass du Umfragen die Dir nicht passen nicht 
aktzeptieren kannst?
Man bist du erbärmlich... Immer auf der Verliererseite und Dein Anti-Gackern 
wird immer schlimmer. Du musst sehr verzweifelt sein...