Genau diese Konstellation gibt es in D auch!
Einen solchen Fall habe ich in der eigenen Familie: Handwerksbetrieb
mit 10 langjährigen Mitarbeitern - hat, aus welchen Gründen auch
immer, mit Auftragsrückgang zu kämpfen - sechs Mitarbeiter hätten
entlassen werden müssen - das ging einfach nicht, weil die Abfindungen
für den Unternehmer nicht bezahlbar waren. Schlussendlich hat er
Konkurs angemeldet und seine Frau hat den Betrieb mit vier alten
Mitarbeitern "neu" gegründet.

Also komm mir nicht mit Spanien, Anonymer!

r.v.