He Tfvalyl, heute mal wieder als Transvestit unterwegs? Und da denkst 
Du, nur weil Du Klemmschwester heute mal ein Kleid angezogen hast, 
erkennt Dich keiner? Falsch Tfvalyl, Du hast nur eben mal wieder Deine 
Reservierung in der Hölle bestätigt, denn Männer die sich als Frauen 
verkleiden oder sich als als Frauen ausgeben sind Deinem perversen 
Götzen ein Greul, schlimmer noch als Homosexuelle oder Tierficker. Wenn 
sich ein Mann als Frau ausgibt, und das kein Karnevalsscherz ist, oder 
ein Theatergag, dann ist das eine unverzeihliche Sünde, da kann Dir auch 
Dein Noël aus Cuarny oder so nicht mehr helfen, der wendet sich 
angeekelt von Dir ab. Tja, das hast Du nun von Deinem Irrglauben, 
hättest Du auf die einzig wahre Religion gesetzt würde Dich ein 
Biervulkan und eine Strippermanufaktur erwarten, so aber wirst Du wohl 
auf ewig im See aus siedendem Schwefel baden müssen.

Und an alle anderen Poster hier, füttert doch nicht immer den Troll der 
über 1400 Masken.

Etienne
-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Thannet,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen