Hallo,


Nix für Ungut, aber so hoch die die Erwerbslosenquote in D auch. Die
hypbschen Arbeitslosenzahlen nach SGB-III bilden aktuell nur noch rund
1/3 der echten Erwerbslosigkeit ab.


Interessant dabei ist, dass die Gewerbschaften hier in D machtlos
geworden sind, die Arbeitnehmerrechte und Sozialstaat in den letzten
Jahrzehnten geschliffen wurden und trotzdem die Erwerbslosenquote in
der gleichen Größenordnung ist.


Nein. Denn sonst hätten wir hier in D keine 8 Mio. Erwerbspersonen
ohne Einkommen und weitere 2 Mio. die sich nur ein geringfügiges
Taschengeld dazuverdienen. Rechne das auf rund 43 Mio Erwerbpersonen
um. Die Zahlen findet man in Sonderauswertungen des McClean und des
Mikrozensus und diese sind relativ wasserdicht, aber totgeschwiegen.


Die Tagesschau ist erst mal keine vertrauenswürdige Quelle. Das gilt
aber auch für Fokus, Spiegel, Bild und Kopp. Meldungen aus diesen
erwiesenermaßen unzuverlässigen Quellen sind also mit Vorsicht zu
genießen. Der Inhalt der Nachricht deutet schwer auf marktradikale
Propaganda hin. Erst wenn diese Meldung z.B. in der Gawehn erscheint
würde ich da einen gewissen Wahrheitgehalt vermuten.

MfG

Fridolin Möllemann