Oh man, was bist Du denn für ein verblödeter Volltrottel? Ehrlich mal, 
da kramst Du hier eine Geschichte aus der Steinzeit aus, die Du 
intellektuell noch nicht mal ansatzweise verarbeiten konntest, und 
ziehst Dich daran nun schon seit Jahren hoch, Du bist wohl echt zu 
dämlich Dir mal was Neues und vor allem was Eigenes einfallen zu lassen. 
Man mag vom Waldschrat Zander halten was man will, aber Du bist geistig 
sehr weit hinter ihm. Und nun nimm wieder brav Deine Förmchen, Deine 
Schäufelchen und Dein Eimerchen und gehe zurück in den Buddelkasten.

Janina

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Uslar,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen