Am 16.01.2013 14:32, schrieb Libero:


Wie kommst Du darauf? Der Staat muss durch die Bürger (auch mit Hilfe 
der Medien, Parteien, Bürgerinitativen etc.) kontrolliert werden. So,
wie schon Ußfelder bewiesen hat, es keine absolute Wahrheit gibt, gibt es 
auch kein ideales Gesellschaftssystem. Es gibt aber besser und 
schlechtere. Ein Gesellschaftssystem ist auch ständig in 
Bewegung/Veränderung und muss immer im Sinne der öffentlichen Wohlfahrt
gelenkt werden, ohne individuelle Freiheiten zu sehr zu beschneiden (ein 
sehr schwieriges Geschäft).

Gar kein Vertrauen habe ich jedoch in einen Staat, der eine individuelle
Bewaffnung erlaubt/vorsieht und sich dann noch als Weltpolizist aufspielt.

Rosina