Ich mach mal die Henriette, (-:

warum antwortest Du eigentlich NIE auf folgenden Vorschlag von mir:

Man kann natürlich auch auf einen ML verzichten, wenn man den
Arbeitzwang wieder streichen würde. Dann kann tatsächlich jeder
Arbeitnehmer selber entscheiden für welchen Lohn er arbeiten gehen
würde. Wer allerdings arbeitet, verzichtet auf Sozialleistungen. DAS
wäre eigentlich die 'beste' Lösung, weil hier in der Tat jeder frei
entscheiden könnte, zu welchen Bedingungen er einen Job annimmt.

DAS müsste Dein "liberales Herz" doch eigentlich erfreuen, würde man so
doch wirklich JEDEM die Freiheit zugestehen, die Dir ja immer so wichtig
ist.
Aber Du weit selber wie die Menschen dann entscheiden würden. Eine
solche Regelung würde nämlich den "Sklavenmarkt" austrocknen, den Du Dir
so sehr für breite Teil der Bevölkerung wünschst.

Du bist und bleibst eben ein kleines, asoziales Arschloch! Und Du
versuchst Deine perverse Weltsicht unter dem Deckmäntelchen des
Liberalismus in die Welt zu tragen.

Mit Liberalismus, Freiheit und Markt hat Deine Denke aber nichts zu tun!
Und das weit Du auch, deswegen bleiben soviele Postings auch
unbeantwortet, sobald man 'konkret' wird. Du hast einfach nix auf der
Pfanne ausser dümmliches Geblubber, angereichert mit lauter leeren
Worthülsen.
Du bist ein intelektuell armes Würstchen!