Was schiebst Du den Arbeitgebern in die Schuhe, was die Herren
Politiker zu verantworten haben? Wende dich doch an Letzere!


jeder Volkswirt weiss, dass steigende Preise eine sinkende Nachfrage
nach sich ziehen.

Weil es neben dem ML natuerlich noch eine ganze Reihe anderer Gruende
gibt.
zB. die gesetzlich verankerten Standesprivilegien fuer Rechtsanwaelte
und Architekten, die Buchpreisbindung, den exzessiven
Kuendigungsschutz, tausende Vorschriften, wie ein Arbeitsverhaeltnis
aussehen *muss*, tausende Vorschriften, was ein Betrieb haben
*muss*.....
Schon mal darueber nachgedacht, warum es hierzulande, im Gegensatz zu
den USA, keine *Garagenfirmen* gibt?