In Österreich war das bei der alten Abfertigungsregelung anders, da 
mussten Rücklagen gebildet werden.

Abfertigung neu ist sowieso ein Fond von der jeweiligen Firma unabhängig.

Beim Konkurs gibt es noch einen finanziellen Topf für ausstehende 
Forderungen der Arbeitnehmer (kurz AN).

Die AN sind in at. anscheinend besser abgesichert!

Noch eine Kleinigkeit
Entlassung bedeutet in at. eine fristlose Entlassung, hervorgerufen 
durch eine grobe Verfehlung des AN

Was ihr in de. unter Entlassung meint ist bei uns eine Kündigung. Bei 
uns kann jeder AN gekündigt werden, außer es besteht ein Schutz 
(Behinderung mit Einstellungsschein) oder jemand ist (pragmatisierter) 
Beamter, Vertragsbedienstete bei Behörden, Ämter sind rechtlich ganz 
normale AN, die auch gekündigt werden können, was AFAIK aber kaum passiert.

Für den Fall einer Kündigung gibt es klare Regelungen in den 
Kollektivverträgen und im Gesetz (bei euch Tarifverträge).

Eine Firma in at. hat bei größeren Schwierigkeiten keine Ausrede aus 
diesem Titel. Bei größeren Firmen kann der Betriebsrat auch eine 
Arbeits-Stiftung aushandeln. Diese ermöglicht Leuten, die am 
Arbeitsmarkt keinen Job bekommen, Umschulungen.

Die Sozialpartnerschaft in at. zeigt schon Wirkung!

-- 
Raymond
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen