Sslhky <ybabsz7196@yti.uo>:


Im gleichen Text steht am Schluß, daß die Reform wegen der Rezession 
derzeit nicht wirkt. Sie ist damit kein positives Beispiel in Deinem 
Sinne, sie bestätigt vielmehr ihre Gegner.

Du könntest hier nur den Hinweis auf den besonders hohen Anteil 
befristeter Verträge aufgreifen und behaupten, daß Befristungen bei 
einem "liberaleren" Arbeitsrecht zurückgehen. Dann würde ich Dir 
allerdings die USA als das schlagende Gegenbeispiel bemühen und Du 
wärest einmal mehr widerlegt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Volkert C. Kuen