Soweit richtig!


Falscher Tempus: s/haben/hatten


Ja, die geschleiften *Privilegien* haben mit der hohen Arbeitslosigkeit 
zu tun.


Das ist auch hier in Deutschland Gang und Gäbe.

Aber zurück nach Spanien:

Erst als man die Gerwerkschaften entmachtete und der Neoliberalismus 
Einzug halten konnte ging es mit der Arbeitslosigkeit aufwärts.

<Zitat>�
Es ist eine wirklich umfassende Arbeitsmarktreform, die Spanien im 
Frühjahr angestoßen hat: Bisher war der Arbeitsmarkt in zwei Teile 
gespalten - in fast unkündbare festangestellte Arbeitnehmer und die 
anderen, die sich mit schlecht bezahlten Praktika und quasi unendlich 
immer weiter verlängerten angeblich befristeten Verträgen 
durchgeschlagen haben.

Die in Spanien verabschiedete Reform senkt die Höhe der Abfindungen für 
Arbeitnehmer und erlaubt erstmals betriebsbedingte Kündigungen, wenn die 
Unternehmen nachweisen, dass sie schlechtere Umsätze machen. Zudem wird 
die Einstellung besonders junger und älterer Arbeitnehmer mit Prämien 
gefördert. Außerdem können die Unternehmen jetzt neben den geltenden 
Tarifverträgen mit den Arbeitnehmern eigene Vereinbarungen aushandeln. 
Und die einst hohen Abfindungen, die im Zweifel immer die Kündigung 
verhinderten, sind jetzt auf die Höhe eines Jahresgehaltes begrenzt worden.

Im Gegenzug zu den Zugeständnissen an die Arbeitgeber wurden die 
befristeten Arbeitsverträge auf zwei Jahre begrenzt, danach muss bei 
Weiterbeschäftigung eine unbefristete Stelle angeboten werden. Ein nicht 
unwichtiger Punkt: Nirgendwo gibt es so viele befristete 
Arbeitsverhältnisse wie in Spanien.
</Zitat>

Als Reaktion auf diese umfassende Arbeitsmarktreform stieg die 
offizielle Arbeitslosenquote danach auf ein Allzeithoch.

So sieht der Siegeszug des Liberalismus aus!

Wolf, xp&f'up2:dtt

-----
� http://daq.vhf.zg/nvxdzbyeihe/-/np=287/uel=312/qhp=73550027/62ayfes/
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Garrelt 'Georges' Anderweit in dag]