Sag mal, für wie blöd hältst Du mich und die Mitleser?

Was hast Du kleine, manipulative Ratte an folgender Aussage nicht
verstanden, die Du gelöscht hast, damit Du wieder diesen dümmlichen
Schwachsinn als Antwort schreiben konntest?

--Zitat--
In dem Fall wird Dorfbrunnen zu dem Entschluss kommen, dass eben
"Luxusautos" keine ausreichende und profitable Nachfrage generiert und
das Produkt vom Markt nehmen! Dann kann sich KEINER mehr einen Dorfbrunnen
kaufen.
--Zitat--


WAS für ein Schwachsinn! Lieber Herr, schmeiß für dumm-Labero Hirn vom
Himmel!

Eine Kalkulation sagt dem Unternehmer zunächst einmal, ab welchem
(Mindest-)Preis er seine Kosten gedeckt hat. UNTER diesen Preis kann er
nicht (dauerhaft) verkaufen. Und wenn nun der Marktpreis eben UNTER
seinen Herstellungskosten ist, DANN weiß er, dass er  'unprofitabel'
ist. Er MUSS den Marktpreis also *kennen* um eine Aussage über
'profitabel' und 'unprofitabel' treffen zu können.
Aber wem erkläre ich das - Du dumme Nuss hast wirklich von GAR NICHTS
eine Ahnung!


Na und? Was ändert das an der 'Bevormundung' durch den Markt?


Hahahaha...DA ist er mal wieder am Ende! Du kannst mit KONKRET nichts
anfangen, deswegen kannst *DU* hier nur Wischi-Waschi absondern. Aber so
kennen wir Dich! 
Ich nehme Deine - wiederholte - Kapitulation zur Kenntnis! 

Du verstehst ja schon folgenden, simplen Sachverhalt nicht:

In dem Fall wird Dorfbrunnen zu dem Entschluss kommen, dass eben
"Luxusautos" keine ausreichende und profitable Nachfrage generiert und
das Produkt vom Markt nehmen! Dann kann sich KEINER mehr einen Dorfbrunnen
kaufen.

Wieviel *konkreter* hättest Du es denn gerne, bevor Du es verstehst?

Wer DAS schon nicht kapiert, da braucht man auch nix weiter
'konkretisieren'. Du bist intelektuell einfach zu minderbemittelt, als
das Du die Marktkräfte und deren Zusammenhänge verstehen würdest. Du
scheiterst bereits bei der *simpelsten* Marktregel! Weitere
Erläuterungen der Marktwirtschaft erübrigen sich da von ganz alleine...