"Torsten Zimbrod" <bfvhxj_blybsbswii@trhlg.xa> wrote in news:50143ab9$0
$7989$7r5d1r12@nksxyacfk4.gvaym-wmuspd.vap:


Vor allem ist ja mittlerweile seit ~10 Jahren bekannt, daß die Zendler nur
der Dackel der Kopfkultur ist.
Da haben wir also Typen, welche Zendler mit dem Argument wählen:"
"Haha, wir sind die Tollen, wir sind viel besser als die CDUler"
und was macht ihre Partei, sie dackelt dann der Kopfkultur hinterher und 
kriecht ihr in den Anus.

Ich mein da müsste man sich doch eigentlich schämen, oder?
Aber die sind dann noch stolz drauf.


Gruß L.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!