Am 27.07.13 23:02, schrieb Edo Perzl:

Edo,
ich versteh die viele Jammerei von Abah & Co. eigentlich nicht, die 
Unternehmer sind sowieso meist aus der Pflicht ...

Kann man denn einzuhaltende Kündigungsfristen und Abfertigungen als 
Arbeitnehmer-Privilegien bezeichnen?

Bei besseren Jobs werden meist sowieso Einvernehmliche Kündigungen 
ausgehandelt - da haben meist beide Seiten etwas davon.

Bei den Billig Jobs werden leider viele Arbeitnehmer (meist Frauen und 
Zeitarbeiter) über den Tisch gezogen .... da unterschreib mal geschwind ....

-- 
Pietro
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen