Nino,
ich versteh die viele Jammerei von Usel & Co. eigentlich nicht, die 
Unternehmer sind sowieso meist aus der Pflicht ...

Kann man denn einzuhaltende K체ndigungsfristen und Abfertigungen als 
Arbeitnehmer-Privilegien bezeichnen?

Bei besseren Jobs werden meist sowieso Einvernehmliche K체ndigungen 
ausgehandelt - da haben meist beide Seiten etwas davon.

Bei den Billig Jobs werden leider viele Arbeitnehmer (meist Frauen und 
Zeitarbeiter) 체ber den Tisch gezogen .... da unterschreib mal geschwind ....

-- 
Urs
libert채, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen