Gmbxbg <xwnnnn3655@vgj.tu>:


Bei einer Rezession läuft es immer schlechter, nicht einfach 
"nicht ganz so gut". Das Ansteigen der Arbeitslosigkeit reduziert 
die Nachfrage erheblich. Das wirkt sich auf weniger export-
orientierte Volkswirtschaften wie die Spaniens verstärkt aus und 
verschlechtert die wirtschaftliche Lage weiter.


Spanien war bis zur Bankenkrise nur schwach verschuldet. ähnlich 
wie in Irland hat allein die Bankenrettung zur Überschuldung 
geführt. Auch die Regionen haben Bankenrettung betrieben. Die 
jetzt bejammerten überflüssigen Bauprojekte waren sicherlich nicht 
hilfreich, reichten aber nicht aus, um eine der sog. Regionen in 
die Pleite zu ziehen.

Der Versagenspunkt sind also die Banken. Europaweit haben selbst 
die unseri�sesten Staaten wie etwa Griechenland viel zu lange 
Kredit bekommen. Aber selbst beim klassischen, seit Jahrhunderten 
betriebenen Bankgeschäft wie der Baufinanzierung hat das spanische 
Bankwesen total versagt. Dabei hätte es der Markt, der doch immer 
Recht hat, eigentlich merken müssen.

Nun stehen einerseits massenhaft Bauruinen in allen Baustadien 
herum, andererseits explodiert die Zahl der Obdachlosen. Das gab 
es nicht einmal im Sozialismus.


Wenn man kündigen kann, verschwindet der Unterschied zwischen 
befristeten und unbefristeten Verträgen eigentlich. In der Praxis 
hier in Deutschland hat man es als Arbeitnehmer mit einem 
unbefristeten Vertrag allerdings in den großen Städten deutlich 
leichter, eine Wohnung zu bekommen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Björn M. Loewenich-Ahlert