Akoigh <xhmbid3172@umk.hl> wrote in news:e44468h9-1554-2nj1-eu97-
0l1r8kkqp8hy@vy8r5030osn.dmnbqekweskz.opw:


Man kann auch *über seine Verhältnisse arbeitgeben*.

Wenn einer in die Kneipe geht, den Kellner und den Koch beschäftigt und
dann am Schluß nicht zahlt, dann würde unser Libero sagen "Das ist böse".

Wenn aber einer in Nadelstreifen 1000 Leute malochen lässt und dann am
Ende die Gehälter nicht auszahlt, dann sagt unser Libero:
"Egal, dafür hat er den Menschen Arbeit gespendet".

Merkst du da eigentlich deine eigene kognitive Dissonanz?


Geh halt mal ins Marktspiegel, bestell ein 5-Gänge-Men und sag:

"JFZH zahlt heute nicht, seid froh daß ich euch Arbeit gespendet habe"


Gruß J.W.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!