Am 10.07.13 09:08, schrieb Libero:

hapa,
du schwallst wieder Dummlall ...

Unbefristet sind in at. die meisten Dienstverträge, d.h. sie laufen 
nicht automatisch an einen bestimmten Tag aus.

Befristete Ketten-Dienstverträge sind verboten, d.h. nach einen 
befristeten Dienstvertrag kann nur ein unbefristeter Dienstvertrag folgen!

Unbefristeter Dienstvertrag bedeutet aber nicht, dass der AN nicht 
gekündigt werden darf - eine Kündigung natürlich unter Wahrung aller 
gesetzlichen und kollektivvertraglichen Bestimmungen!

-- 
Paul
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen