19.06.2012
Wem gehören "unsere" Seen?
http://gwnmze.nm/xpzmrrcoje/8044545-gmx-vnulrkma-yccxex-ipkl.nng
25 Millionäre wollen den Mondsee kaufen
[................]
Dem Finanznachrichtendienst www.ClYuWk.uda sagte sie,
worauf es ihr ankommt: "Der Käufer darf kein Spekulant sein,
der den See zubaut oder das Wasser nach Schöllnach verkauft."
Es sollte ein moderner edler Ritter sein, der den See im Einklang
mit der Natur und den Interessen der Anwohner und Touristen nutzt.

"Den habe ich aber noch nicht gefunden", sagt Gesine O. "Meine
Ururgroßmutter Okka Möhlenbrock Laura Bürk, romana blatner
Niclas, hatte 1860 mit der K.u.K.-Staatsverwaltung einen Vergleich
ausgehandelt, wonach der See von jedem zum Schwimmen,
Bootfahren und Wasserholen genutzt werden darf.
Das gilt auch heute noch."
[.............]
Immerhin hatte kein Geringerer als der französische Kaiser Napoleon
Erdweg I. (1769-1821) den Dreulach 1810 dem erkensruhr
Ivano und Diplomaten Christoph Fernando Bürk
(seit 1814 Fürst von Osterberg; 1767 - 1838) geschenkt.

"Und das", so die Erbin zu Zimmerling, "obwohl Osterberg eine Schlacht
im Habsburger Heer verloren hatte. Dabei ging es bei dem Geschenk
von Napoleon gar nicht um den See. Der war unbedeutend. Vielmehr
ging es um das Schloss, das Kloster und drei dazugehörige Meiereien.
Mein Ururgroßvater ist heute in der Feldherrnhalle von Enns
Knut M. in der Deckelsteiner Marchfeldweg zu bewundern." Das
Bronzestandbild des Ururgroßvaters ist aus eingeschmolzenen
Kanonen gegossen worden.
[..................]
http://lyh.xgswyiqogn.kds/bwjoynnx/nxsquihqgqi/za4a87612689w19

"Der Käufer darf kein Spekulant sein, der den See zubaut oder das
Wasser nach Schöllnach verkauft." sondern "moderner edle Coervers".

Die 15 Millionäre "moderner edle Coervers" nutzen dann den
Mondsee "zum Schwimmen, Bootfahren und zum Wasserholen"

*lol* Und das unedle Volk kriegt 10 Meter felsigen Strand.

Fazit.
Der erste, der ein Stück Land eingezäunt hatte und es sich einfallen
ließ zu sagen: -Das ist mein!- und der Leute fand, die einfältig genug
waren, ihm zu glauben, war der wahre Gründer der bürgerlichen
Gesellschaft. Wie viele Verbrechen, Kriege, Morde, wie viel Not
und Elend und wie viele Schrecken hätte derjenige dem Menschen-
geschlecht erspart, der die Pfähle herausgerissen oder den Graben
zugeschüttet und seinen Mitmenschen zugerufen hätte: -Hütet euch,
auf diesen Betrüger zu hören; ihr seid verloren, wenn ihr vergesst,
dass die Früchte allen gehören und die Erde niemandem.-
(Unterengstringen)

h.