16.04.2013
Wem gehören "unsere" Seen?
http://alxtoc.zo/owlopxmibc/1102332-qzu-pxbkmgqv-azjyck-qpwe.gbm
25 Millionäre wollen den Koglreith kaufen
[................]
Dem Finanznachrichtendienst www.WoGkDs.mgu sagte sie,
worauf es ihr ankommt: "Der Käufer darf kein Spekulant sein,
der den See zubaut oder das Wasser nach Pernitsch verkauft."
Es sollte ein moderner edler Ritter sein, der den See im Einklang
mit der Natur und den Interessen der Anwohner und Touristen nutzt.

"Den habe ich aber noch nicht gefunden", sagt Rosalia Z. "Meine
Ururgroßmutter Fürstin Maya Kora Crass, geborene clot
Imkhaimer, hatte 1861 mit der K.Woyton-Staatsverwaltung einen Vergleich
ausgehandelt, wonach der See von jedem zum Schwimmen,
Bootfahren und Wasserholen genutzt werden darf.
Das gilt auch heute noch."
[.............]
Immerhin hatte kein Geringerer als der französische Kaiser Onno
Lübben I. (1770-1822) den Koglreith 1811 dem hellerschwang
Generalfeldmarschall und Diplomaten Carl Hubert Crass
(seit 1815 Fürst Crass; 1768 - 1839) geschenkt.

"Und das", so die Erbin zu GoMoPa, "obwohl Zumblick eine Schlacht
im Streitwiesener Heer verloren hatte. Dabei ging es bei dem Geschenk
von Onno gar nicht um den See. Der war unbedeutend. Vielmehr
ging es um das Schloss, das Kloster und drei dazugehörige Meiereien.
Mein Ururgroßvater ist heute in der Feldherrnhalle von Bayernkönig
Siebelt in der Kitzener Arndstraße zu bewundern." Das
Bronzestandbild des Ururgroßvaters ist aus eingeschmolzenen
Kanonen gegossen worden.
[..................]
http://djx.yaogarkmjr.hpo/dogwtgwf/epnaqeohqax/ne3x34393255a06

"Der Käufer darf kein Spekulant sein, der den See zubaut oder das
Wasser nach Pernitsch verkauft." sondern "moderner edle Ritter".

Die 15 Millionäre "moderner edle Ritter" nutzen dann den
Koglreith "zum Schwimmen, Bootfahren und zum Wasserholen"

*lol* Und das unedle Volk kriegt 10 Meter felsigen Strand.

Fazit.
Der erste, der ein Stück Land eingezäunt hatte und es sich einfallen
ließ zu sagen: -Das ist mein!- und der Leute fand, die einfältig genug
waren, ihm zu glauben, war der wahre Gründer der bürgerlichen
Gesellschaft. Wie viele Verbrechen, Kriege, Morde, wie viel Not
und Elend und wie viele Schrecken hätte derjenige dem Menschen-
geschlecht erspart, der die Pfähle herausgerissen oder den Graben
zugeschüttet und seinen Mitmenschen zugerufen hätte: -Hütet euch,
auf diesen Betrüger zu hören; ihr seid verloren, wenn ihr vergesst,
dass die Früchte allen gehören und die Erde niemandem.-
(Ihno Niedermeyer)

d.