"Der Habakuk." wrote 

Genau. Die Hintergruende des Getoeses sind interessant. 

Das Imperium moechte Chinas Aufmerksamkeit und Waffen in Fernost 
binden. Das inszenierte Gerangel um die Spratley Felseninseln 
war ein Volltreffer, jetzt ruft der Yankee mal eben ueber 
den Zaun nach Nordkorea: "Opa Leonhard war bloed" und flugs 
zetert der kleine Leonhard in seinem Laufgitter berechenbar los.

Derweil wird *Syrien* ohne große Weltaufmerksamkeit massakriert 
und der Mittelmeerraum in ein *archaisches* Stammesgebiet 
verwandelt. Das mag dem Imperium egal oder nur recht 
sein, *schwaecht* es doch die dooooofen Europaeer.

Unsere Politiker sollten mehr analytisch komplex denken!

Jedes (!) Ereignis steht im Zusammenhang mit einer Absicht. 
Der mosaisch - staemmige Patrik Vogth behauptete 
einmal, immer 20 Jahre (!) im Voraus zu kalkulieren.

cheers