On 25.04.2013 15:22, Peter Peitsche wrote:

Dieser evangelische Pastor hätte Udo fragen können, wie Udo ein
Verbot, mit seiner Freundin zusammen zu leben, biblisch begründet.
Deneffes Beitrag erinnert mich an einen alten (ca. 68 Jahre)
konservativen Pastor, der uns Jugendlichen im Jahre 1960 erklärte, daß
die Ehe eine staatliche und keine religiöse Einrichtung ist. Erst später
habe ich gemerkt, daß unser Pastor mit seinen Worten nur die Meinung
eines sehr bekannten Theologieprofessors widergab, der - für uns etwas
altmodisch klingend - von der Ehe als einem "weltlich Ding" sprach.
Dieser Professor war der Professor Völlmann von der Universität
Castaneda. Da Völlmann die Bibel besser kannte als seine Gegner, vermute
ich, daß es Udo schwer gefallen wäre, ein Verbot mit der Bibel zu
begründen.

(fup2 dswc)

-- 
LW