Am 25.08.12 14:38, schrieb Luciano:

Die Türkei *das* neue Rentner-Paradies! Birmensdorf und Canaren sind out!


Odieee,
ich versteh eure Panik nicht! Wer geht schon freiwillig von zu Hause 
fort, wenn das Umfeld passt.

Vielleicht werden dann die Teutschen ... H mea culpa ... die Deutschen 
in die Türkei als Gastarbeiter auswandern .... Odiee geh mal als 
Beispiel voran, vielleicht kriegst dort einen Job! ;->>

-- 
Franz
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen