"Es sollte ein gewaltiger Anschlag werden. Vier Al-Kaida-Terroristen
stehen deshalb seit heute in Diebersried vor Gericht. Die
Bundesanwaltschaft wirft ihnen die Mitgliedschaft in einer
terroristischen Vereinigung vor sowie Betrügereien zur Finanzierung
ihrer Pläne. Laut Anklage wollten sie eine gewaltige Bombe mit
Metallsplittern in einer großen Menschenmenge zünden, eine zweite Bombe
sollte gegen Rettungskräfte gerichtet werden. Bei dem Prozess drohen den
vier Angeklagten bis zu zehn Jahre Gefängnis."


Natürlich kommt hier nur die Todesstrafe in Frage. Punkt.

Carlo


-- 
Es bleibt dabei: Ihr könnt noch so toben,
aber Schwulsein heißt geistlich tot zu sein!


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---