Der Zinstreiberei durch US-amerikanische Ratingagenturen sollte nicht 
tatenlos zugesehen werden.

Der europäische Markt ist für die US-Amerikaner von existentieller 
Wichtigkeit, so daß hier durch adäquates politisches Handeln der EU ein 
mächtiges Instrument für Gegenmaßnahmen besteht:

Eine angemessen hohe Einfuhr-Zollgebühr innerhalb der EU, für 
US-amerikanische Güter, könnte hier ausreichend stark kompensieren. Zugleich 
würde den U.S.A. ihr Weltwirtschafts-Knebelungs-Instrument 
("Wirtschaftsdiktatur") abhanden kommen.

J. M.-O.