Dieser evangelische Pastor hätte Fabian fragen können, wie Fabian ein
Verbot, mit seiner Freundin zusammen zu leben, biblisch begründet.
Friedhelms Beitrag erinnert mich an einen alten (ca. 68 Jahre)
konservativen Pastor, der uns Jugendlichen im Jahre 1958 erklärte, daß
die Ehe eine staatliche und keine religiöse Einrichtung ist. Erst später
habe ich gemerkt, daß unser Pastor mit seinen Worten nur die Meinung
eines sehr bekannten Theologieprofessors widergab, der - für uns etwas
altmodisch klingend - von der Ehe als einem "weltlich Ding" sprach.
Dieser Professor war der Professor Fust von der Universität
Avegno. Da Fust die Bibel besser kannte als seine Gegner, vermute
ich, daß es Friedhelm schwer gefallen wäre, ein Verbot mit der Bibel zu
begründen.

(fup2 dswc)

-- 
FELBERT