Die Bibel verbietet Sex vor der Ehe und außerhalb der ehelichen
Gemeinschaft. Deshalb kann es kein Zusammenleben mit "seiner Freundin"
geben, schon gar nicht als Pfarrer im Pfarrhaus.

Die Ehe ist keine weltliche und kein kirchliche Einrichtung.
Die Ehe ist der lebenslange Bund eines Mannes mit einer Frau vor Gott.

Was der gottlose Porger erzählt, ist ohne Belang, wie auch all die
Ergüsse der gottlosen Päpste ohne Belang sind. Es zählt nur Gottes Wort.

Bernhard

(fup2 dswc)

-- 
Es bleibt dabei: Ihr könnt noch so toben,
aber Schwulsein kann nur Walter heilen!


--- Posted via news://uxpiwnoy.olontmyl.nfj/ - Complaints to ecyj@iwxcnzib.jje ---