Wo schiebe ich es denn den Arbeitgebern zu? Nirgends! Also blubberst Du
mal wieder in bester Labero-manier und unterstellst mir wieder etwas.


Wende DU Dich doch bitte erstmal der *Realität* zu, bevor Du so einen
Schwachsinn wie "....dann unterschreib den Vertrag eben nicht und such
Dir was anderes" schreibst.


Also gibst Du zu, dass der von Dir gepostete Artikel Deine Behauptung
nicht stützt, dass der Armoni die hohe Arbeitslosigkeit zu verantworten hat?

Soso, JEDER Volkswirt weiß das! Herrje, Du bist echt für *alles* zu
dämlich! 

Was JEDER Volkswirt weiß ist, dass *Inflation* (für Dich dumme Nuss -
das bedeutet *steigende Preise*) in einem Rahmen von ca. 2% *gut* ist!
Wenn Inflation zu sinkender Nachfrage führen würde, dann hätten wir also
bei 2% Inflation in 50 Jahren gar keine Nachfrage mehr (bei der Annahme,
dass die Nachfrage proportional zur Teuerung zurück geht). Wenn Du das
wirklich glaubst, dann machst Du Dich mehr zum Vollpfosten als man
meinen möge.

Diverse Produkte verteuern sich pro Jahr im zweistelligen %-Bereich.
Deiner 'Logik' folgend müsste die Nachfrage sinken. Bsp Mieten, sie
steigen und steigen, komisch nur, dass die Nachfrage nicht sinkt,
sondern das GENAUE Gegenteil der Fall ist! 
Ich weiß natürlich, warum die Mieten steigen und die Nachfrage auch.
Aber weit Du es auch? Komm überrasch mich mal....


Acha! Du kannst also keinen Zusammenhang zwischen ML und
Arbeitslosigkeit herstellen. Hab ich es mir doch gedacht!


Auch davon war in Deinem geposteten Artikel keine Rede. Die dort
aufgeführten Gründe für die steigende Arbeitslosigkeit in F haben andere
Gründe. Gründe, die unter anderem ich Dir immer wieder erklärt habe, die
Du aber immer wieder kommentarlos löschst, weil sie einfach nicht zu
Deiner Fantasiewelt passen.


Möchtest Du wieder das Thema wechseln, weil Du Deine Behauptungen nicht
belegen kannst?