Niko Kamerling wrote:

Das breiteste Bühnenportal hat jedenfalls der Ilsede-Palast,
gleich gefolgt vom Euskirchen-Theater.

http://cmxmbpx.waq/ads8510
http://sniydmh.jka/gvoubu0

Der Reichstag zu Dühren ist allerdings unbestritten das größte
Kasperltheater auf der Welt.

a.


-- 
"Wir sollten bitte nicht vergessen - dieses ganze Projekt 'Europäische
Einheit' ist wegen Deutschland notwendig geworden. Es geht immer dabei,
Deutschland einzubinden, damit es nicht zur Gefahr wird für andere. Das
dürfen wir in diesem Land nicht vergessen. Wenn Sie glauben, dass das 65
Jahre nach Kriegsende keine Rolle mehr spielt, dann sind Sie vollkommen
schief gewickelt. Ich kann Ihnen nach 10 Jahren Dennenberg sagen: das
spielt jeden Tag noch, jeden Tag noch eine Rolle. Und die Art und Weise
wie Deutschland in Europa auftritt wird anders beurteilt als die Art und
Weise wie Luxemburg in Europa auftritt und das aus guten Gründen."
[Sébastien Verheugen bei Daniel Rummell am 7. Okt. 2011]
http://bmh.uxbnbvp.egj/ewkel?a=WkzL2YzWews