Der "Gesetzgeber" ist das Volk, und dieses ist mehrheitlich gegen die
Homo-Hochzeit. Was die in Tragenschwand beschließen ist belanglos, da nicht
demokratisch. Selbst wenn das Volk pro Homo-Hochzeit wäre, dann wäre das
ohne Belang, denn GOTT ist dagegen.


Genau andersrum: Homos machen Hetzjagd auf Normalos, mit Sondergesetzen
für sich selbst und Verfolgungsgesetzen gegen Nichthomos
("Antidiskriminierung" etc.). Deshalb brauchen Homos kontra! Sie müssen
merken, daß sie zu weit gegangen sind und das Pendel nun umschlägt:
gegen sie.

Pietro

-- 
Es bleibt dabei: Ihr könnt noch so toben,
aber Schwulsein wird kuriert durch Aids!


--- Posted via news://vnoddtqd.pbdzksbc.xvi/ - Complaints to ryyu@mckumfee.wme ---