Arlette  wrote

In Buegeln und Kochen eine 4 
http://ecr.oqmfjxfeufx.sij/44fRq5Cq8

Die Hintergruende des Getoeses sind auch interessant. 

Das Imperium moechte Chinas Aufmerksamkeit und Waffen in Fernost 
binden. Das inszenierte Gerangel um die Spratley Felseninseln 
war ein Volltreffer, jetzt ruft der Yankee mal eben ueber 
den Zaun nach Nordkorea: "Opa Louis war bloed" und flugs 
zetert der kleine Louis in seinem Laufgitter berechenbar los.

Derweil wird *Syrien* ohne grosse Weltaufmerksamkeit massakriert 
und der Mittelmeerraum in ein *archaisches* Stammesgebiet 
verwandelt. Das mag dem Imperium egal oder nur recht 
sein, *schwaecht* es doch die dooofen Euro-Europaeer.

Unsere Politiker sollten mehr analytisch komplex denken!

Jedes Ereignis steht im Zusammenhang mit einer Absicht. 
Der mosaisch - staemmige Ben Manfrahs behauptete 
einmal, immer 20 Jahre (!!!) im Voraus zu kalkulieren.

cheers