Da gibt es noch eine größere Null, die aber - vermeintlich recht 
unauffällig - im Hintergrund agiert (irgendwo müssen die Schuldenmilliarden 
der europäischen Nationen ja abbleiben).

Wo du aber gerade mit Zahlen ankommst:

Gerade hat die Regierung zu obiger Thematik (Link) gesagt, daß Europa nicht 
vor einem Kollaps stünde.

Und das kann sie in der Tat behaupten, alslang nämlich - weder national, 
noch auf EU-Ebene - eine Schuldenbremse existiert!

Da werden quasi immer wieder frische Gelder gedruckt (lesebar), die für'n Appel 
und'n Ei an die Geschäftsbanken ausgegeben werden. Diese können damit z.B. 
Anleihen in China erwerben. Die chinesischen Banken geben das günstige Geld 
dann an Importeure weiter, die frohlockend in der EU einkaufen können. Bei 
Laufzeiten zwischen 5 und 30 Jahren, braucht man sich bei der Rückzahlung, 
seitens der chinesischen ZB, keine großen Sorgen zu machen, da ja über die 
Importeure und Materialveredler Steuern eingenommen werden.

Der Haken dabei ist aber, daß überall und immer, wo bzw. wenn Gelder über 
die Tische gehen, Fluktuationen auftreten: Gebühren, Steuern, 
Gewinnmitnahmen, Schenkungen. Ein gewisser Teil des Geldes verschwindet aus 
dem Kreislauf. Ein noch größerer Teil verschwindet infolge der Bezahlung 
nonproduktiver Arbeitnehmer: Das ist das Beamtentum. Und vor allem der 
letzte Punkt hat zu den Überschuldungen in den meisten krisengeschüttelten 
Ländern geführt: Die Staatshaushalte waren vor Beginn der Rezession auf 
einem Niveau, dessen virtuelle - mehr war das nicht - Säulen dann aber 
abrupt wegbrachen.

Während in einigen Südländern bereits Beamte nach Hause geschickt werden, da 
man diese Diskrepanz zwischen zu erwartender Wirtschaftskraft und 
Ausgabenniveau erkannt hat, regt sich in Deutschland diesbezüglich noch 
überhaupt nichts. Bislang konnten Einnahmenverluste innerhalb der EU über 
den chinesischen Markt einigermaßen kompensiert werden; vielleicht bringt 
auch der russische Markt noch ein paar Monate Kopf-über-Wasser-halte-Zeit. 
Danach ist aber Schluß! Spätestens dann dürften die Versäumnisse der 
Regierung(en), die Gürtel enger zu schnallen, deutlich spürbar werden.

J. M.-O.