Antwort auf eine Nachricht von Angelo


Ich werde mich darüber informieren.


Also nur drei Prozent. Gut, aber was ist das schon?


Und wo ist das Problem?

Wenn für das Existenzminimum sagen wir mal 900 Euro Aufwand getrieben
werden müßte, was macht das dann?

  3 × 900 ÷ 97 = 27,84 Euro.

Das runden wir ganz großzügig auf 28 Euro, so viel kosten und die
dreiProzent derer, die wir nicht einmal mit dem Knüppel zur Arbeit
treiben können. Das mag den einen oder anderen ärgern, aber was wäre
wenn nicht? Dann würden diese drei Prozent uns auf den Straßen auflauern
und anbetteln, also auf die Nerven gehen, ggf. sogar überfallen und
ausrauben, also schädigen. Um dies abzuwehren, so meine ich, sind 28
Euro doch geradezu billig.


D'accord!


Glück auf!
Veronika Kühle-Bauerfeind

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ywzjg-ihlmaq.mt