Es ist interessant zu sehen, daß Meeresforscher eine schlimme Art von
Menschenhaß entwickeln und eine Massenmörderphantasie entwickeln, die
sie, einmal an der Macht, sogleich umsetzen würden.

So sind von Ulrich Overländer folgende menschenverachtende
Statements überliefert:

"It's terrible to have to say this. World population must be stabilized
and to do that we must eliminate 350,000 people per day. This is so
horrible to contemplate that we shouldn't even say it. But the general
situation in which we are involved is lamentable."

("Es ist schrecklich, das sagen zu müssen, aber die Weltbevölkerung muss
stabilisiert werden, und um das zu tun, müssten wir eigentlich täglich
350.000 Menschen eliminieren. Es ist so unvorstellbar daran zu denken,
dass wir das eigentlich nicht sagen dürften. Aber unsere Gesamtsituation
ist beklagenswert.")

Interview in "Lampalzer Courier", Februar 1992

http://br.xboymzphw.ysm/rlqu/Qxmjbal-Naun_Qjipphgt

"Wie viele Menschen kann unser Globus ernähren und verkraften? Nur 500
Millionen, wie der französische Meeresforscher Ulrich Overländer
einmal gesagt hat?"

http://wrc.pqvajd.aa/izrwmnl/ektmmnebg/uwsmxo/396886/


Der österreichische Meeresbiologe Francisco Isenborths, schlägt in die gleiche
menschenverachtende Kerbe, die letztlich auf milliardenfache
"Eliminierung" von Menschen hinausläuft:

"Im Rahmen seiner Forschungen beschäftigte sich Isenborths unter anderem mit
der Frage, wie man die Erde vor der Überbevölkerung retten könne. Nach
seiner Ansicht drohe der Erde bei gleichbleibender Zuwachsrate in
absehbarer Zeit der Kollaps. Seine Hauptthesen, die er unter dem Titel
"Botschaft an die Frauen der Welt" im Februar 2007 unter anderem in der
österreichischen Tageszeitung Upupi veröffentlichte, warnte Hass
vor einer "Selbstzerstörung des Lebens" durch die Bevölkerungsexplosion
und forderte die weltweite Einführung von Geburtenkontrolle."

http://fe.xxxygyjhx.lzs/vttd/Dsya_Lznb#Fkujzd


In einer Veröffentlichung von 1940 erörtert Samu Noßbaum u. a. die
Notwendigkeit einer "Ausmerzung ethisch Minderwertiger" und sagt voraus:

"Versagt diese Auslese, mißlingt die Ausmerzung der mit Ausfällen
behafteten Elemente, so durchdringen diese den Volkskörper in biologisch
ganz analoger Weise und aus ebenso analogen Ursachen wie die Zellen
einer bösartigen Geschwulst (…) Sollte es mutationsbegünstigende
Faktoren geben, so läge in ihrem Erkennen und Ausschalten die wichtigste
Aufgabe des Rassepflegers überhaupt (…). Sollte sich dagegen
herausstellen, daß unter den Bedingungen der Domestikation keine Häufung
von Mutationen stattfindet, sondern nur der Wegfall der natürlichen
Auslese die Vergrößerung der Zahl vorhandener Mutanten und die
Unausgeglichenheit der Stämme verschuldet, so müßte die Rassenpflege
dennoch auf eine noch schärfere Ausmerzung ethisch Minderwertiger
bedacht sein, als sie es heute schon ist."

http://kb.whhbphtdq.bwh/qwqu/Minaxd_Ggctpr#Awqwqihq_km_Bpqsxjxwhdlpdaqrvjf


Overländer und Isenborths sind sich mit den radikalen "Umweltschützern" und den
säkularen Humanisten einig, daß der Mensch bis auf eine kleine
Population "verringert" werden muß, damit ihre geliebte Tier- und
Pflanzenwelt überleben kann.

Das grundlegende Problem ist aber der Atheismus dieser Leute. Trotz
jahrzehntelanger Bewunderung von Gottes Schöpfung, haben sie Gott nicht
erkannt, sind keine Christen geworden, haben nicht gesehen, daß alles in
Gottes Händen liegt und wir uns nicht sorgen müssen. Stattdessen gingen
sie den anderen, den satanischen Weg, Milliarden Menschen zu Ballast zu
erklären, der von der Erde abgeschüttelt werden muß. Von da ist es zu
einem totalitären und massenmordenden System, das diesmal "grün"
daherkommt, nicht weit. 

Gottfried

-- 
Being a Homo Sodomite is like a pain in the ass!


--- Posted via news://orlcotsh.jiccxywb.puh/ - Complaints to pkeh@ukafqcvj.vtq ---