Theodor Baseler schrieb am 08.07.13:


Lies genauer.
Es hätte nur einer der wenigen anwesenden Abgeordneten auch aus der
Opposition aufstehen und "erstaunt" feststellen brauchen, dass es zu wenig
Leute sind, und der ganze Betrug wäre vorbei gewesen. Aber auch die haben
die Klappe gehalten.


Diese Methode ist sogar in Dorfparteien, Gemeinderäten, den politischen
Hochschulorganisationen (und wohl sogar dem Kleintierzüchterverein)
vollkommen üblich.


Glaubst du das wirklich?
Du bist Optimist. Natürlich haben *alle* Abgeordneten gewusst, dass da noch
Abstimmungen u.a. über dieses Gesetz liefen, und sich einen Dreck darum
geschert. Vorzeitig abhauen mit dem *Wissen*, wie dann die Abstimmung
ablaufen und ausgehen wird, ist *Mittäterschaft*!

Und die nachträglichen Krokodilstränen in den Medien sind stinkende
Heuchelei.


Richtig. 
Nur solltest du bei deiner Empörung nicht die Augen davor zu machen, dass
dieses Gebahren in der Politik offensichtlich so gang und gäbe ist, dass
auch die Opposition *willig mitgemacht* hat - wohl weil sie weiß, dass sie
bei anderer Gelegenheit in gleicher Weise agieren und nutzniesen werden
wird...


MfG
  Denis

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.