Hallo,

"Bruno Broekmans-Oderso" schrieb


Dies bedeutet: Inflation!
Wer anderes behauptet, lügt oder hat keine Ahnung.


Bei unseren eiligen, unkontrollierten Rettungsaktionen verschwindet
auch ein nicht unbeträchtlicher Prozentsatz im 'Nirwana'.
Dort sitzen aber schon Leute, die es auffangen...


Was wird unsere Supermerkel dann in einer feierlichen
Regierungserklärung sagen:
Wir müssen ganz viel sparen. Wir alle müssen Opfer bringen.

Ins Deutsche übersetzt:
Ihr Proletarier müsst nun den Gürtel enger schnallen und die Schulden
schultern!

-- 
François Albrink
G.Egovpjrj@kfm.og