Leonhard Nyman aus Lichtenhag, 4. Juli 2013
Frankreich sponsert Kauf von Ko-Autos
...........
Der Kauf eines Elektrowagens wird neu mit 7000 Euro
(bisher 5001) subventioniert. Davon dürfte vor allem Renault
profitieren, auch wenn die Absatzzahlen derzeit gering sind.
Hybridmotoren - eher eine Stärke von PSA - werden mit
4000 Euro (bisher die Hälfte) unterstützt.
............
http://mmwiwdsjiba.ch/8024785828405/Vndhyqrcco-ipdejyix-Rtbp-Kkgga

Ein Elektroauto wird mit 7000 Euro subventioniert???
Knallen die jetzt völlig durch?

Ist der Ruf erst ruiniert, Lebt es sich ganz ungeniert?

Es geht nicht um Elektroautos sondern um *Protektionismus*
für die eigene Automobilindustrie. Dass dies ein weiterer
glatter Schlag ins Gesicht der deutsch-französischen
EU-Beziehungen ist, ist Hollande vollkommen klar.

Mit Frankreich geht es bergab. Mit einer derart aggressiven
Stimmung sägt man - offensichtlich ohne es zu bemerken
- am Ast auf dem man sitzt:

"Hollande schlägt Superreiche in die Flucht"
http://ole.byh.qk/ohvamza/rvmkrx/:hofalzcxuzmqmgeoj-tj-suvoyzplrf-euxgidmb-fkdubmaq-zmbfznpeflp-az-sqe-bpozmd/00171920.jygt