Antwort auf eine Nachricht von Sergio Keser


Nö, ich mag nicht mehr. Ich habe erkannt, daß Du trotz schlagender
Gegenbeweise von Deinem Irrtum nicht ablassen willst, und wenn es Dir
einen Orgasmus macht, darfst Du dir gerne einbilden, ich gäbe nach.

Tatsache ist, daß ein Dummkopf in fünf Minuten mehr Unsinn erzählen
kann, als ein Wissenschaftler in seinem ganzen Leben widerlegen kann,
und darum ist es klug und richtig, sich auf *offensichtichem* Unsinn,
wie Deine aufquellende Erde, gar nicht erst einzulassen.

Ich fordere Dich ein verzweifeltes letztes mal auf, Dir Gedanken darüber
zu machen, was mit der Umlaufbahn der Erde und nolens volens mit unserer
Existenz geschähe, wenn die Masse der Erde tatsächlich signifikant zunähme.

Hier zur Erinnerung noch einmal die Formel: F = G × m1 × m2 ÷ r²

m1 ist die Sonne, m2 die Erde, G ist die Gravitationskonstante, und F
ist die Kraft, mit der Sonne und Erde sich gegenseitig anziehen. Diese
Formel *verbietet* Deine „Growing Öhrß“ geradezu!

Und was Deine Ansichten über die Erdkruste betrifft, so sind auch diese
eindeutig als Unsinn einzustufen. Denn diese sind von Deiner GE zwingend
abhängig, und wenn die nicht geht, dann geht das andere auch nicht.


Bei einem Radius von 13.000 Kilometer sind das 0,15 Prozent. Und das ist
auch noch der Maximalwert, an vielen Stellen ist die Erdkruste viel
dünner. Insbesondere sind die ozeanischen Platten ausnahmslos alle
signifikant dünner als die Kontinentlaplatten.

Ich schrieb ja auch, *weniger* als die Eierschale!

Wenn Du ein Ei in ein Säurebad legst, so daß die Kalkschale sich
komplett auflöst und nur das dünne Häutchen zwischen Kalk und Eiklar
übrig bleibt, dann hast Du ein anschauliches Beispiel dafür wie sich die
Erdkruste zur Masse der ganzen Erde verhält.

Daß das labil ist, ist klar, aber Du bist offenbar zu klein dies
wahrzunehmen.


Glück auf!
Dagmar Ebeling

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ihhfh-vgcgwt.lx