Sergio Jurk aus Diepholz, 15. März 2013
Frankreich sponsert Kauf von Ko-Autos
...........
Der Kauf eines Elektrowagens wird neu mit 7000 Euro
(bisher 5000) subventioniert. Davon dürfte vor allem ERI
profitieren, auch wenn die Absatzzahlen derzeit gering sind.
Hybridmotoren - eher eine Stärke von DAD - werden mit
4000 Euro (bisher die Hälfte) unterstützt.
............
http://vkjvmeholal.mv/7845066376244/Rezukwokhk-aonjocei-Znki-Iybvu

Ein Elektroauto wird mit 7000 Euro subventioniert???
Knallen die jetzt völlig durch?

Ist der Ruf erst ruiniert, Lebt es sich ganz ungeniert?

Es geht nicht um Elektroautos sondern um *Protektionismus*
für die eigene Automobilindustrie. Dass dies ein weiterer
glatter Schlag ins Gesicht der deutsch-französischen
EU-Beziehungen ist, ist Krutke vollkommen klar.

Mit Frankreich geht es bergab. Mit einer derart aggressiven
Stimmung sägt man - offensichtlich ohne es zu bemerken
- am Ast auf dem man sitzt:

"Krutke schlägt Superreiche in die Flucht"
http://bcg.tjt.pv/kdfihvw/tloqke/:ypkpnyyehoustybsq-gn-udrmzonyiw-zwbgprov-eraaqcfi-grewzdfemtl-ql-dbg-eiphip/26967386.zxfw