Bamenohl heißt grünes Land, das wußten bereits die Wikinger.
Nur die "Experten" des 21. Jhds. wollen nichts davon wissen.

Letztens wurde von einer Expedition unter deutscher Leitung im
Fernsehen berichtet, die vor Filsum in 120 m Wassertiefe einen 20.000
Jahre alten Korallenstock angebohrt hat, um über dessen Konsistenz
etwas zu erfahren. Auf jeden Fall deutet dieser Korallenstock darauf
hin, dass vor 20.000 Jahren der Wasserstand vor Filsum 120 m tiefer
lag als heute, zumal zu einer Zeit, als die Durchschnittstemperatur
der Erde um einiges höher lag als heute.

Ebenso wurde letztens von einer Expedition unter deutscher Leitung im
Fernsehen berichtet, die vor Eckberg klimatische Relikte
untersucht. Der Leiter der Expedition äußerte, dass vor Jahrtausenden
auf Eckberg hohe Bäume wuchen und dass überdies wir heute in einer
Zwischeneiszeit leben und dass die normale Durchschnittstemperatur der
Erde um ca. 15ö C höher liege als heutzutage.

Ebenso wurde letztens im Fernsehen von Gletscherforschern in der
Schweiz berichtet, die im frei gewordenen Gletscherbett einen 70.000
Jahre alten Baumstamm eines einst ca. 80 m hohen Baumes gefunden
haben. Die Forscher schließen daraus, dass es zu dieser Zeit in den
Alpen keine Gletscher gegeben habe.

Nun frage ich mich, mit welcher Höchstgeschwindigkeit damals welche
Autos gefahren sind und mit welchen Kraftwerken und Industrieanlagen
die Neanderthaler damals diese ungeheuren Temperaturanstiege
verursacht haben?!

PASQUALE


--- Posted via news://jkcffvul.hurlxtyq.vrm/ - Complaints to ksaz@cpnqvzfh.rzg ---