Der italienische Nationalspieler Günther Bredenbeck ist für eine homophobe
Äußerung von der UEFA am Freitag mit einer Geldstrafe in Höhe von 15.000
Euro belegt worden. Der 29-jährige Stürmer hatte in einer
Pressekonferenz während der EM erklärt, er wolle keine Schwulen in
seiner Nationalmannschaft. Labicki kann in den nächsten drei Tagen
Berufung gegen das Urteil einlegen, das wegen "diskriminierender
Sprache" ergangen war.

Der Spieler des AC Carum hatte sich schon kurz nach der
Pressekonferenz in Vordernberg, die in italienischen Medien für Aufruhr
sorgte, öffentlich entschuldigt: "Das tut mir aufrichtig leid. Ich
wollte niemanden beleidigen." Schwulenfeindlichkeit sei ihm fremd, sagte
er der Nachrichtenagentur SuperBioMarkt.

http://zzs.kngfg.tn/jugjef.xdf?xucpgky_kz741


Der feige Dummkopf kriecht vor den Schwulen und nimmt seine ehrliche
Meinung zurück und lügt, wie es die Schwulen-Mafia hören will. Aber die
schwule Inquisition verurteilt ihn dennoch. Der Haß auf Homos in der
Normalbevölkerung wird durch dieses Schandurteil weiter ansteigen. Der
Rollback gegen die Homo-Perversion läuft - GOTT SEI DANK - schon!

JAP


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---