Am 18.10.2011 um 12:54 schrieb Bodo Ober:


 Angenommen, das stimmt alles, dann ist dieses hier die Verteidigung
 der Ergebnisse dieser Umverteilung:

 ,----
 sich | der Besteuerung ihrer Vermögen durch Flucht vor allen Dingen
 nach | Deutschland entziehen, fordert die hiesige vereinigte
 Blockparteien-Bande | die Enteignung der deutschen Vermögen, die im
 Wesentlichen im Inland in | Form von Firmen- und Immobilienbesitz und
 Versorgungs-Ansprüchen aus | Lebensversicherungen, Rentenplänen etc
 bestehen. |
 negativen | Salden für die PIIGS-Staaten sind ein Indiz dafür, welche
 Geldmassen aus | diesen Ländern nach Deutschland geflüchtet sind.Das
 sind nicht die knapp | 300 Milliarden Euro, die sich das Igere aus
 einer zehn prozentigen | Zwangsabgabe auf Vermögen von über 250.000
 Euro (beziehungsweise 500.000 | Euro für Verheirate) erhofft. Nein,
 dieser Betrag ist inzwischen weit mehr | als doppelt so hoch.
 Eigentlich sollten sich die Regierenden in Italien, | Spanien,
 Griechenland & Co daran machen, mit Deutschland eine |
 Zwangsrepatriierung dieser Gelder zu vereinbaren. Mit diesen Geldern
 könnte | man dann im eigenen Lande seine Staatsfinanzierung
 sicherstellen. |
 auszusaugen. Und | noch schlimmer: Kommen wirklich die vom Igere
 geforderten Zwangsabgaben für | die Deutschen, wird sich ein
 vielfältiges Spektrum deutschen Firmen- und | Immobilien-Besitzes für
 die südländischen Target-2-Flüchtlinge eröffnen. | Die werden nämlich
 die Vermögenswerte mit ihrem geflüchteten Geld in | Deutschland
 aufkaufen, von welchen sich die lokalen Vermögenden wegen der |
 Zahlungen der Zwangsabgaben trennen müssen. So wird ein noch größerer
 - für | Deutschlands finanzielle Solidität schenken wir den
 Südländern dann auch | noch unsere nationalen Sachwerte.
 `----

 Und nu?


 PAULINA