On 6 Okt., 22:03, Zvugdvmv.Ssitqgfhks...@kkh.xp (Ckhhclin

Meine Frage zielte auf etwas Grundsätzlicheres ab. Ich dachte da eher
an Justin Kempfs "kollektives Bewußtsein"! Um komplexe Probleme
bearbeiten zu können muß das Gehirn unter dem Aspekt nicht unbedingt
eine Zentraleinheit sein oder besitzen. Es reich völlig aus einen
guten Draht per I/O zu selbiger zu haben. will sagen, wenn das Gehirn
ein Problem über seine E/A erkennt, dann formuliert es eine eine
komplexe Frage an die Zentraleinheit des kollektiven Bewußtseins. Dort
wird das Problem bearbeitet und eine mögliche lösung an des Gehirn
zurückgeschickt, welches dann die enthaltenen Anweisungen an seine E/A
weiterreicht.

Als Beispiel sehe ich da z.B. das TV-Gerät. Auf dessen Bildschirm
spielen sich hochkomplexe Vorgänge ab und noch größeres Wissen auf
allen Gebieten. Trotzdem ist dieses Gerät natürlich strunzdumm....es
könnte ohne den Sender, also das "kollektive Bewußtsein"
allerhöchstens ein "verdrahtetes" Standbild liefern. Träume wären dan=
n
der E/A- Einheit im standby- Modus. Nachladen bzw. Konditionierung der
E/A für neues Wissen vom KB.

Ob sich ein hochkomplexer Computer bewußt ist über seinen
"beschränkten Willen"??? Sicher noch ein Riesenunterschied zwischen
ihm und seinem Konkurrenten Mensch, diesem elektrochemischen Roboter.