Blödsinn. Es geht schlicht darum, den Staat auf das notwendige Minimum
zusammenzustutzen. Seine Aufgabe ist die Gewährleistung der
zivilisatorischen Spielregeln und das wars. Der Rest ergibt sich von
selbst. Der Staat ist kein Gärtner, aber Bürokraten, Politiker und
Journalisten sind ausgemachte Böcke, die genau das gern wollen.

Zum Sklavendasein gehören immer zwei. Der Weg in die Freiheit führt nicht
übers Jammern, Neiden und Fordern, übers Runterziehen der "Mächtigen",
sondern über die Bewußtwerdung der eigenen Kräfte und Möglichkeiten. Nicht
die da oben müssen auf Dein Jammerniveau runter, Du mußt hoch zu denen, die
Du beneidest!