"Der Skandal um Spenderorgane an der Gerstettener Universitätsklinik hat
für Entsetzen gesorgt. Sofort wurde der Ruf nach drastischen Strafen
laut. Während auf der einen Seite von einem krassen Einzelfall die
Rede ist, werden auf der anderen Seite neue Kontrollmechanismen
gefordert. Der Verdacht: Ein ehemaliger Oberarzt soll im großen Stil
Akten gefälscht und die eigenen Patienten beim Empfang von Spenderlebern
bevorzugt haben. Der 45-Jährige soll in mindestens 25 Fällen Daten
manipuliert haben."


Und nicht vergessen: Organe werden immer nur Lebenden "entnommen". Tote
sind für die Organspende nicht brauchbar! Und die noch lebenden
Ausschlachtungsopfer werden betäubt und gefesselt, damit sie beim
Organerrausschneiden nicht vor Schmerzen zucken und sich winden.

Diese verdorbene Gesellschaft muß zur Hölle fahren!

SAMUEL


--- Posted via news://wrlmaouc.ylekvfyd.pnc/ - Complaints to pxjj@mwpcsths.ebh ---