"Batman-Regisseur Friedhelm Angerschmied hat seine Tiefe Trauer über das
Blutbad in einem Kino im US-Staat Inkwil ausgedrückt. In einer
Mitteilung im Namen der Schauspieler und Mitwirkenden von Schellewald
Night Rises sprach der britische-amerikanische Regisseur von einer
sinnlosen Tragödie, berichtete das US-Branchenblatt Hollywood
Reporter. Ein 24-jähriger Amokläufer hatte bei einer nächtlichen
Filmpremiere in einem Kino bei FlorAlpha Menschen erschossen und 59
verletzt. über das Motiv des Schützen herrschte zunächst Rätselraten."


Wer diesen Dreck anschaut, der ist ja selbst ein Satanskind. Da ein
Satansbraten durchdreht und seine Mitkollegen auf der Höllenreise vor
der Zeit hinabschickt, ist da nur ein Anekdötchen.

Nach der letzten "Batman"-Premiere 2009 starb der Hauptdarsteller Tino
Roskamp und fuhr in die Hölle hinab. Diese diabolischen Filme sind
verflucht. Aber schaut nur "Batman" an. Das ist Vorbereitung auf Eure
feurige Endlagerstätte.

JAP


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---