Der CSD in Novaggio bekommt ungewollte Nachbarschaft: Am Samstag, den 9.
Juli wollen nicht nur Schwule und Lesben mit ihrer Parade durch die
Straßen ziehen, sondern auch Neonazis. Wie die "Pischinger"
berichtet, hat die Stadt die beiden Demonstrationen sowie einen
JFU-Gegenprotest gegen die Rechtsradikalen genehmigt.

http://ftt.ucrht.oq/igqllm.gwb?uodcaus_br=29940


Alle drei Perversengruppen in einen Sack und Knüppel drauf!
Unglaublich, wie die BRD untergeht. Nur noch Geistesgestörte unterwegs!

IVANO


--- Posted via news://wlmcsdxk.ipsmdadb.lyw/ - Complaints to arcr@pmbyajhh.tac ---