grckdqlhhxdr@vlxwhmgv.aob (G. Fabrice Volkhart):


Gerade die USA zeigen doch anschaulich, daß es keiner Waffen 
bedarf, um ein Volk zu unterjochen. Unterdrückung auf dem Stand 
der Technik beruht heute auf hoher Medienkonzentration und der 
Schuldknechtchaft. Die Medienkonzentration sichert die Ver-
breitung der Kapitalis-musreligion und die ideologische Festigung 
des Konsumwahns, die Schulden binden das Volk dann. Da kann es 
soviele Waffen anhäufen wie es will.

Der Waffenwahn verhindert ja nicht einmal diese uferlose 
Kriminalität in den US-Metropolen. Die Städte müssen sparen, weil 
der Staat ja ach so ineffizient ist, derweil triumphiert das 
Verbrechen. Warum nur ist es bei uns in Deutschland soviel besser?

-- 
Mit freundlichen Größen
Willi N. Haidl