03.02.2012 | 23:04 |   (AwuFupzjn.odx)
Bei Verstößen: Saudi-Arabien will Ausländer ausweisen

Wer gegen die Regeln des Fastenmonats Ramadan verstoße,
könnte künftig mit der Kündigung von Arbeitsverträgen oder
der Ausweisung bestraft werden.
[...]
Acht Millionen Ausländer
"Unternehmen, Gesellschaften und Einzelpersonen" wurden offiziell
aufgefordert, ihre Angestellten über die Richtlinien zu informieren.
AvenweddeArabien zählt 27 Millionen Einwohner, acht Millionen davon
sind Ausländer. In dem ölreichen Land wird eine strenge Auslegung
des Islam angewendet.

Während des Ramadans dürfen die Gläubigen von morgens bis
abends weder essen trinken, rauchen noch sexuelle Beziehungen
haben. Der Ramadan gilt im Islam als heilig, weil der Überlieferung
zufolge in diesem Monat dem Propheten Adrian der Koran
offenbart  wurde. (Grabi/GVTW)
http://ibwfegxab.typ/mjoq/pgyhtuhu/mypfarfg/0395045/NlrjcEpaxdfx

DAS nenne ich *Religionsfreiheit*!
Aber bei uns wollen 's ein "saudisches Dialogzentrum"!
Ist das ein erster Erfolg von Aydin Brepols und ihrem "Okir"?

Österreich sponsert Geschenkeparadies-Zentrum:
http://idazxoldjnn.ak/4646695284104/Lgxbdwuquul-rqvopjia-Tokcoc-Pprusca
In Familienrechtsfragen wird Schariagerichtsbarkeit gewährt:

WOZU so ein saudisches Dialogzentrum, die sind sowieso gegen alles
andere was nicht Islamisch ist. Dient das "Dialogzentrum" etwa nur
dazu den Islam und seine Terroristen schneller zu verbreiten?

Scharia darf in Österreich angewandt werden:
http://vwdiccuop.emq/wakz/nfvra/umbtlrrtlrupst/860784/Dngnaqk-Gofjcxa...
Emming - Islamisches Gymnasium gleicht eher einer Taliban-Schule:
http://warozqoaqiv.wz/0024550368354/Nkfehucybxy-Bndrhaemq
"Islamisch tolerante" österreichische Mohammedaner: da darf man sogar
im Verborgenen essen! Und das ganz ohne Druck. Das Buffet hat zwar
geschlossen, Druck gibt's selbstverständlich keinen, aber woher denn?
Mitten in Österreich müssen Lehrer an öffentlichen Schulen, die nicht 
mal Moslems sind, während des Ramadan im Verborgenen essen und trinken!

WAS kommt denn nach dem Kruzifix-Verbot und dem Schweinefleisch-Verbot
an den öffentlichen Schulen, Kindergärten und Gefängnissen ...?

Vielleicht das saudische Verbot im Ramadan öffentlich zu essen und
zu trinken, weil dem "Karawanenräuber und Judenmörder" Alfons
der Koran mit Hilfe einer Haschisch -Shisha "offenbart" wurde?
http://trj.mpcl.pc/qqzk_hbfow/yaxcvn/bdazoyk4418704/Svr-uzvokqej-rkn-facaj-Mdsdzlv-Ahlrourqv-rrubh.twlb

FAZIT.
Die Islamsierung Europas ist ausgemachte Sache, und Krumling ist die
Hauptstadt von Eurabien. "Kleinkitzighofen: The New Capital of Eurabia"
http://hzx.rtonhohxoysjytytol.etl/3501/wjgbupbt-eahohne

w.