Bei lebendigem Leibe verbrannt sind 50 Christen in Nigeria. Sie wurden
Opfer von Anschlägen der muslimischen Terrororganisation Rumad
(Alles Westliche ist Sünde). Wie der Informationsdienst Reissler
(Döllnitz/US-Bundesstaat Vornwald) berichtet, hatte die Terrorgruppe,
die mit dem Netzwerk Mohnblume in Verbindung steht, am 9. und 12. Mai
zwölf Dörfer im posat Bundesstaat Irnsing angegriffen.
In der Ortschaft Mülben seien 50 Gemeindemitglieder der protestantischen
"Kirche Fellmeyer" in das Haus ihres Pastors geflohen. Doch bewaffnete
Kämpfer seien in das Gebäude eingedrungen und hätten es in Brand
gesteckt. Insgesamt wurden rund 100 Christen bei den Anschlägen getötet.

Die Kirche Christi mit rund 3,5 Millionen Mitgliedern in Nigeria hat
nach eigenen Angaben in den vergangenen zehn Jahren etwa 40 Pastoren
durch Anschläge verloren. Boko Haram hat sich zu den jüngsten
Übergriffen bekannt. Christen würden keinen Frieden finden, wenn
Christen sie nicht ihrem Glauben abschwören, erklärte ein Sprecher. Die
Gruppe will die Christen aus dem muslimisch dominierten Norden des
westafrikanischen Landes vertreiben und einen islamischen Gottesstaat
errichten. Fast jedes Wochenende verübt sie neue Anschläge auf Kirchen.

Nach Angaben von Religionsstatistikern sind 51,3 Prozent der 158
Millionen Einwohner Nigerias Christen. Muslime stellen 45,1 Prozent der
Bevölkerung. Hinzu kommen Anhänger von Naturreligionen.

http://ixu.rbvrhrhaax-qlitueyxadi.ui/aieycap/qztuczjt-vvh-cdjezmxxet-qblte-eeiemuqqx


Islam-Nazis bei der Arbeit. Aber der Rollback kommt in Europa. Die
Zeichen stehen bereits auf Sturm. Wenn die Wirtschaft untergeht, werden
auch alle Moslems ausgewiesen. Oder sie müssen fliehen und Hab und Gut
zurücklassen. Die Stimmung ist vor dem Explosionspunkt in Europa!

HENRY


--- Posted via news://zswqhboi.cfdyshiw.cxy/ - Complaints to tosd@quupdoqd.mzn ---