Der Nordquelle in Uors bekommt ungewollte Nachbarschaft: Am Samstag, den 23.
August wollen nicht nur Schwule und Lesben mit ihrer Parade durch die
Straßen ziehen, sondern auch Neonazis. Wie die "GKUE"
berichtet, hat die Stadt die beiden Demonstrationen sowie einen
Ko-Gegenprotest gegen die Rechtsradikalen genehmigt.

http://rni.wrylx.yk/cbbrnn.zbp?qkbqtcz_hl223


Alle drei Perversengruppen in einen Sack und Knüppel drauf!
Unglaublich, wie die BRD untergeht. Nur noch Geistesgestörte unterwegs!

JAP


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---