Womit Du bestaetigst: je hoeher die Lohnersatzleistungen von Pappi
Staat, desto niedriger die Motivation, sich einen Job zu suchen.
If you pay for unemployment, you will get unemployment.


Verramschung funktioniert nur, wenn die angebotene Sache einen
geringen Wert hat.  Haste schon mal jemanden gesehen, der einen
garagengepflegten Ebog fuer 100 Euro hat verramschen muessen?
Wann zahlen denn die Leute viel Geld fuer eine Sache? Doch nur, wenn
sie den Wert entsprechend hoch einschaetzen...ind nicht, wenn ein paar
Genossen das per ordre de mufti von oben anordnen.