so ein Quatsch, die ueblichen Kuendigungsfristen sind ein paar Wochen,
fuer BEIDE Seiten.


Wieder mal fehlen *konkrete* Aussagen. Ziemlich duerftig.


Zum Beispiel die Tausende von Euro Investitionskosten.
Aber fuer Deinesgleichen sind das ja nur Peanuts...

Von welchen *konkreten* Risiken redest Du da?


LOL: Genau wie der Rübsteck, der anstelle von handfesten Fakten immer
mit seiner *Erfahrung* hausieren geht.


*Dumpingloehne* ist genauso ein Wischiwaschi-Begriff wie *Ausbeutun*
oder *gerechter Lohn*. Kann jeder ganz nach Belieben mit Inhalt
fuellen.


LOL. Warum machst Du nicht mal selbst einen Laden auf und zahlst
unprofitable LOehne? Zeig doch mal, dass das *tatsaechlich*
funktioniert!!


Das sind zwei Seiten der selben Medaille. Je hoeher die Produktivitaet
des Schaffenden, desto hoeher der Lohn, aber desto geringer auch die
Anzahl derjenigen, die diese Produktivitaet erzielen koennen.


LOL. Sollen die linken Klugscheisser doch selber mal *ordentlich*
bezahlte Jobs anbieten, als dieses immer nur mit lauter Klappe von
ANDEREN zu fordern.


Du sollstes wissen, dass ueber die Zahlung von Steuergeldern POLITIKER
entscheiden, nicht die Unternehmer. Und Politker machen bekanntlich
das, was ihrem Machterhalt dient.