Am 27.05.2012 10:06, schrieb Oskar Elstermann:

Was soll man von jemandem halten, der sich beharrlich weigert, Fakten 
zur Kenntnis zu nehmen, sinnvoll auf Argumente einzugehen und das Objekt 
seines Hasses mal vernünftig zu hinterfragen?

Du hast verbohrt.


Siegfried
-- 
"Derartige Doppelzüngigkeit und das Bewerten mit Zweierlei Maß im 
Hinblick auf das Jüchsener Urteil ziehen sich durch alle Verlautbarungen 
sämtlicher Parteien. Jungen haben im Gegensatz zu Mädchen und Frauen in 
diesem Land keine Lobby."
Raphael