Es kann immerhin nicht ausgeschlossen werden, daß die CO2-Emission
NEBEN anderen Effekten wirksam ist. DASS sie wirksam ist, dürfte außer
Zweifel stehen - über die relative Größe der Wirksamkeit kann man
streiten.
Völlig außer Zweifel steht aber, daß wir mit hoher Geschwindigkeit DAS
verbraten, was über viele Millionen Jahre von der Sonne hier
eingestrahlt wurde. Die Erbauer der Pyramiden haben wenigstens etwas
dauerhaftes hinterlassen - von uns wird die Nachwelt höchstens Schrott
finden und vielleicht ein Buch, dem sie entnehmen kann, daß wir gut
gelebt haben.

Größe,
H.