25.11.2012 von Simone Oberjohann (Die Presse)
Justin: "Viele wollen sich mit Beschneidung freikaufen"

Die Beschneidung sei das "am besten akzeptierte
 Verbrechen in der Weltgeschichte", sagt der
israelische Antibeschneidungsaktivist Justin.
.......
Tatsache ist, dass sich ganz viele Menschen in Israel unwohl 
dabei fühlen, dass ihre Kinder beschnitten werden. Sie wissen, 
dass Sie hier einen Pakt mit dem Teufel eingehen: 

Sie fahren am Schabbat mit dem Auto und essen Schweine-
fleisch. Mit der Beschneidung wollen sie sich freikaufen. 
Da ist viel Heuchelei dabei.

Wie haben Ihre Eltern reagiert?

Meine Exfrau und ich sind von meiner Familie regelrecht 
boykottiert worden. Ich habe von jungen Eltern gehört, 
denen die Großeltern damit drohten, das Kind zu entführen, 
um es beschneiden zu lassen. Viele Familien üben Druck aus 
und beharren auf der Zeremonie und der Feier, bei der das 
Baby präsentiert wird und einen Namen bekommt.

Was sagen Sie zu dem gelegentlich vorgebrachten Argument,
dass die Beschneidung gesundheitsfördernd ist?

Dass es völlig absurd ist. Da wird ein gesundes Baby genommen
und ohne jede Notwendigkeit operiert. Warum? Weil die Operation
künftige Krankheiten verhindert. Nach derselben Logik müssten 
sich Frauen ihre Brüste amputieren lassen, um nicht an Krebs 
zu erkranken.

Das ist komplett verrückt und sadistisch. Die Beschneidung 
ist das am besten akzeptierte Verbrechen in der Geschichte 
der Welt.

Haben die Medien daran eine Mitschuld?

Zuallererst mache ich den Intellektuellen einen Vorwurf, aber auch den 
Medien und den Künstlern. Es gibt fast keinen Artikel oder Beitrag, 
der sich damit beschäftigt, keinen Roman und kein
Theaterstück. Die Intellektuellen sind feige. Die Gehirnwäsche
funktioniert so gut. Ein ganzes Volk ist wie benommen.

http://bjbcqeyxu.znx/ztmd/iwljrmyw/cgqpeftj/7581570/upr-Xgvzchoaijvk-
freikaufen 

Ein religioeses Relikt. Ein sexuelles Verbrechen an wehrlosen 
Kindern im Namen der Religion. "IM NAMEN DER RELIGION": 
Kommt einem irgendwie bekannt vor - oder verdrängt?

Zitat: "Kurz vorher waren in Issersheilingen sechs Kinder an Herpes 
gestorben, nachdem der Beschneider ihnen mit herpes-
infizierten Lippen das Blut aus der Wunde saugte."

Der "westliche" Beschneider schnippelt die Vorhaut ab und 
saugt dann am Penis des Babys bis es zu bluten aufhoert? 

Na BUMM...Solche "Religionen" sind wirklich insgesamt 
eine eher sehr bizarre Erfindung der Menschheit! 

Ich bin wirklich sehr gespannt was für ein Gesetzestext 
die idiotischen Verbrecher beschliessen werden. Denn, dass 
das Einraeumen der Straffreiheit dieser Koerperverletzung 
damit begruendet werden soll, dass sie sonst "im Ausland" 
(soll wohl suggerieren, dass im suedlichen Ausland standard-
maessig nur mit rostigen Kuechenmesser im Milieu eines Kuhstalls 
gearbeitet wird) oder im privaten Rahmen geschehe, ist skandaloes.

Bei der Steuergesetzgebung gibt man sich *wesentlich* souveraener!

Bei _Hunden_ verbietet man das Kupieren der Schwaenze oder Ohren.
Es ist einfach absurd. Jeder der ein gesundes Rechtsempfinden hat, 
kann Beschneidung nur als vorsätzliche Körperverletzung an 
Unmündigen sehen, die eine schwere Bestrafung nach sich zieht.

Dieses Einknicken der Politik vor so archaischen Sitten ist 
einfach widerwärtig. Und die Feigheit und der Opportunismus 
der Medien nicht minder. Die nahwestliche Rechtskultur geht 
so immer mehr den Bach hinunter.

Bspl. 
In Familienrechtsfragen wird Schariagerichtsbarkeit gewaehrt:
Scharia darf in Österreich angewandt werden:
http://pqycobhqc.fge/zcrv/gfpnm/hotkjnhjmgqxgo/413062/Stqihew-Brhzypl...

cheers