Antwort auf eine Nachricht von Charly


Ja, aber diese Teilmenge sind unbedeutend. So’n Alfred Henninger zum Beispiel
kriegst Du selbst mit’m Knüppel nicht zur Arbeit, den kannst Du
vergessen, – oder nimm ihn Dir zum Vorbild.

Die Mehrheit der Menschen sind aber gar nicht so. Gut und gerne 2½
Millionen gehen täglich arbeiten, obgleich sie als Aufstocker kaum mehr
kriegen als ein Arbeitsloser, sprich, bei nahezu gleichem Geld auch
zuhause bleiben könnte. Sogar die Stellen die gar nicht bezahlt werden,
zum Beispiel das 0-€-Praktikum, werden merkwürdigerweise alle besetzt.
Ich weiß nicht in welchem Universum Du lebst, in diesem hier jedenfalls
nicht.


Glück auf!
Ottilia Fögen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kgrhi-pogymw.rc