Hast jetzt immer noch nicht verraten, wie denn der Wert der
Arbeitskraft gemessen werden soll. Bleibt das Dein Geheimnis?


Natuerlich ist es so, dass Leute, die nichts Grossartiges anzubieten
haben und folglich keine hohen Preise erzielen, staendig ueber
*Marktversagen* jammern.
Die Sache ist doch ganz einfach: biete etwas an, wofuer die Leute
*freiwillig* einen hohen Preis zahlen und Du kannst Geld scheffeln
ohne Ende.
Und verrate mir auch noch mal, was denn die Alternative waere!
Dass irgendwelche Oberbonzen per ordre de mufti willkuerlich
bestimmen, wieviel was kosten *darf* oder *muss*?
Warum sollten irgendwelche Bonzen schlauer sein als Millionen von
Marktteilnehmern?