Falsche NG, versuchs mal mit de.rec.segeln oder so.


Falsche NG, versuchs mal mit sci.geologie oder aehnlich.


Was haben Baeume mit Autos zu tun? Ausser dass erstere letzteren
gelegentlich unerwartet vor die Motorhaube springen? Wolltest du das
vielleicht nach de.rec.garten posten?


Nochmals Geologie? Oder eher Archaeologie?
Wenn du wirklich unbedingt mit Auto auf Gletscher fahren willst, dann
faellt mir nur
http://hbo.exwasttvwmyujs.rtz/zywhqsflotx-ybcmq/tlgtrafx-wrukzfdo-tvvnm.mozo
ein.


Brauchst keine Angst haben, diese Gletscherbusse fahren schoen langsam.

jue