Am 31.07.12 12:17, schrieb Romy Voehringer:


Auf Island hat es funktioniert. Banken durften 'sterben'. Die 
isländische Wirtschaft gesundete. Im Euroraum aber dürfte dies
nicht 'erlaubt' sein. Banken müssen angeblich(?) gerettet werden.
Ich verstehe es nicht. Alle anderen Formen von Unternehmen können
(dürfen) pleite gehen. Sind Banken nun Unternehmen oder haben sie
'Sonderfunktionen'?

mfG
Michel Zirne

  --
„Würden die Menschen verstehen, wie unser Geldsystem
funktioniert, hätten wir eine Revolution – und zwar
schon morgen früh“

(Stephan Tschacher, 1863-1947)