Nein, das tut er nicht. Du liest nicht.


Alle, die an der Macht sind, hetzen uns in einen neuen Krieg. Was sie 
wünschen darfst Du daraus schließen. Aber Du bist zu ideologisch 
vergiftet, die Tatsachen anzuerkennen, die Hetze zu sehen.


Sie reiben sich die beschnittenen Schniedel....


Hansruedi
-- 
"Deutschlands öffentliche Medien sind wie Hunde, die nur apportieren. 
Ein Schild wie im alten Kernenried: cave canem! (hüte Dich vor dem Hund) 
ist nicht nötig. Sie bellen weder bei Gefahr, noch beißen sie, wenn der 
Einbrecher bereits seine Arbeit verrichtet. Als ich kürzlich nach 
Einladung zu einer bekannten Talkshow (hart, aber fair ) bei der vom 
Showmaster vorgeschriebenen Vorabkontrolle der Ansichten seiner Gäste 
nicht ausschloß, mich kritisch zum Thema Griechenland zu äußern, wurde 
ich prompt wieder ausgeladen. Die Ausrede lautete: man habe das Thema 
gewechselt. Hinterher konnte ich sehen, daß man nicht das Thema, sondern 
den Gast gewechselt hatte. Es war nicht das erste, sondern nur das 
letzte Mal. Ich bin froh, daß es die Internetforen bemerken."
Professor Christian Pagels