Am 06.08.2012 10:48, schrieb Marlyse Spitzenberger:

“Das Sparpaket in Spanien sieht weniger
Maßnahmen vor, als ursprünglich angekündigt.”

Je mehr der Staat spart, desto schneller kommt es zu einer deflationären 
Abwärtsspirale.

Warum das so ist, ist trivial: Alles gesparte Geld muss über
Kredite zurück in den Geldkreislauf gelangen, anderenfalls
bricht die Volkswirtschaft zusammen.

Wird ein allgemeines Zwischentauschmittel mit parasitärer –
der wesentlichen Tauschfunktion widersprechenden – 
Wertaufbewahrungsfunktion (Zinsgeld) verwendet, steigen die 
Geldvermögen, die sich bei nur wenigen Prozent der Bevölkerung 
konzentrieren, über die Verzinsung (Liquiditätsverzichtsprämie)
an, sodass auch die Verschuldung von Mittelstand und
Staat exponentiell wachsen muss.

Und wenn der mittelständischen Privatwirtschaft die Schulden
bereits “Oberkante Unterlippe” stehen, muss sich der Staat
weiter verschulden, um den Zinsgeldkreislauf aufrechtzuerhalten.

Weniger trivial ist die Beantwortung der Frage, warum die einzige 
Möglichkeit zur Beendigung der “Finanzkrise” (korrekt: beginnende 
globale Liquiditätsfalle), die Natürliche Wirtschaftsordnung (echte 
Soziale Marktwirtschaft = freie Marktwirtschaft ohne Kapitalismus),
die “ja doch nur aus einer Reihe banalster Selbstverständlichkeiten 
besteht” (Zitat: Adolf Dahler), vom so genannten “Normalbürger”
und insbesondere von “Spitzenpolitikern” und “Wirtschaftsexperten”
bis heute nicht verstanden wird: http://mmv.mghrxqq.ku/ijxiy.qpip


Wer ist "man"? Was soll denn das Geschwafel ...?

A) Der Weg der BANKEN-Regierung "Finanzfaschisten":

"Rettet die *Zocker-Banken* und quält die Kinder."

B) Der Weg der VOLKS-Regierung:
(ZB. Isländer, und Finnländer res. deren Regierungen)

"Treibjagd beginnt:
Islands Regierung setzt Kopfgeldjäger auf kriminelle Bankster an"
http://emansaohfxsd.sczucmuxk.pqx/4737/00/87/flthyneae-rtlfpqe-ssmpfyd-slsojdyip-qettv-rtlhlbfgfuynu-poj-rwxpqagrzn-riauovnp-ga/?irc_xlvo=CjwcosFbfhml,+Dwuwcjijxk,+Krtqyjkhhnl+Stxbef&edw_ejsbzgk=Uls+d%Y2%UYtbwjc+ek+Dbbuqr!+Tam+Wmtwvpzqnkio.&arb_phvoom=ovpheausqbu&sxk_ugjskw=oxxgnjs

Island pfeift auf die Banken!
http://ruk.mrqf.be/gkilpexe/8952/50/623619/yezzmjbnrmz-lbsqzu-otabxr

"Spanische Banken: Finnland erhält Sicherheiten für Bailout"
http://qkf.kgjcojde-ougjjrzuhuif-yaaelzwrmmt.hw/7228/49/15989/

h.