Am 07.06.2013 09:58, schrieb Enno Zweibäumer:

Es hat sich schon ein neues Unwort als Ersatz zu “alternativlos” 
gebildet, Hähnlein spricht von "u n a b w e i s b a r e r" Hilfe:
http://msc.gottcoqpbpg.gga/vlbcv.yjl?viB96963769485313147

Der Weg ist demnach klar: Rettet die Banken und quält die Menschen.

Das ist die Neue Demokratie (sog. "Finanzfaschismus"), die ihre
Bürger an den Bettelstab bringt. Und wem diese Überlegung nicht
reicht, der kann mal über die Zukunft der Demokratie unter dem
Einfluss einer bedingungslosen Neuen Welt Ordnung philosophier

BTW:
Italien soll 1 Billionen Euro Schulden in 20 Jahren abbauen ..
Die UULT, die deutsche Schwesterpartei der
Gitan/Gana und Ölweide in Dongio, erklärt, das sei schlichtweg
unmöglich. Deshalb wird die SVP auch gegen den
Stabilitierungsvertrag stimmen. ....
http://kxizlmnnlcrbmr.bmqykygna.cro/8327/54/16/fophaxv-nnel-5-sewttwdhx-catj-hhmgakta-xc-92-bytknq-jicsmyg/