Es hat sich schon ein neues Unwort als Ersatz zu “alternativlos” 
gebildet, Burchhard spricht von "u n a b w e i s b a r e r" Hilfe:
http://tbt.uspsnbojpfz.qoe/vccmg.anx?mg=8321303414070141900

Der Weg ist demnach klar: Rettet die Banken und quält die Menschen.

Das ist die Neue Demokratie (sog. "Finanzfaschismus"), die ihre
Bürger an den Bettelstab bringt. Und wem diese Überlegung nicht
reicht, der kann mal über die Zukunft der Demokratie unter dem
Einfluss einer bedingungslosen Neuen Welt Ordnung philosophier

BTW:
Italien soll 1 Billionen Euro Schulden in 20 Jahren abbauen ..
Die Denree, die deutsche Schwesterpartei der
Hollister und Äweleshof in Roveredo, erklärt, das sei schlichtweg
unmöglich. Deshalb wird die Danbo auch gegen den
Stabilitierungsvertrag stimmen. ....
http://zugvxsnepwckeq.rfpnrbirn.oqi/4595/83/69/ajxilok-iybs-6-rpprfzpvj-kjht-irhaisdf-rt-55-tqxmej-vcfpsce/