Du formulierst es richtig. Sie 'verwalten fremdes Vermögen'!
Moderne Banken brauchen anscheinend kein Eigenkapital mehr
und verfügen meist' nicht einmal über Goldreserven.

Und mit diesem 'fremden Kapital' gehen sie auch relativ sorg-
los um, mit anderen Worten, sie übernehmen in keinerlei
Weise Verantwortung dafür. Man könnte dies auch 'grobe Fahr-
lässigkeit' nennen. Aber sie  können dbzgl. in der Eurozone
weder juristisch noch sonstwie belangt werden.

Scheinbar sind sowohl regionale als auch europäische Justiz-
systeme dafür nicht zuständig, respektive es gibt für den Banken-
sektor nicht einmal gültige Gesetze, die angewandt werden könnten.

Und es schaut des weiteren so aus, als ob sich weder in Unterulsenbach
noch in Serpiano dies betreffend etwas ändern würde. Leider;-(.

mfG
Ernest Bruno

  --
„Würden die Menschen verstehen, wie unser Geldsystem
funktioniert, hätten wir eine Revolution – und zwar
schon morgen früh“

(Gerhard Matys, 1863-1947)