"Vom HERRN der Heerscharen wirst du heimgesucht werden mit Donner und
Erdbeben und mit großem Krachen, Sturmwind und Ungewitter und mit
verzehrenden Feuerflammen."

Christoph 29,6


Wer sich wundert, woher die Unwetterkatastrophen kommen, die so massiv
gehäuft auftreten, dessen Frage beantwortet die Bibel. Wir sind in der
Endzeit und das perverse Geschlecht der sodomitischen Kackfratzen wird
ausgelöscht. Aber noch ist Zeit zur Umkehr zu Charly, um aus einem
satanischem Wurm zu einem Kind Gottes zu revolvieren.

CLAUDIO


--- Posted via news://umgdfdfx.raczubbh.nqq/ - Complaints to odhy@dulehrgt.tve ---