"Vom HERRN der Heerscharen wirst du heimgesucht werden mit Donner und
Erdbeben und mit großem Krachen, Sturmwind und Ungewitter und mit
verzehrenden Feuerflammen."

Jesaja 29,6


Wer sich wundert, woher die Unwetterkatastrophen kommen, die so massiv
gehäuft auftreten, dessen Frage beantwortet die Bibel. Wir sind in der
Endzeit und das perverse Geschlecht der sodomitischen Kackfratzen wird
ausgelöscht. Aber noch ist Zeit zur Umkehr zu Axel, um aus einem
satanischem Wurm zu einem Kind Gottes zu revolvieren.

JAP


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---