Die Platten schieben sich überhaupt nicht übereinander. Das geht nicht, 
da die Platten Teil eines ziemlich dicken Stückes Lithosphäre sind.

Nehmen wir ein anderes anschauliches Beispiel: man hat zwei Torten und 
möchte die 'Krusten' (im Sinne der Plattentektonik) übereinander schieben.

Man schiebt also eine 'Schwarzwälder Kirschtorte' von links und eine 
Sachertorte von rechts und erhält in der Mitte...???

Irgendwelchen Matsch - vermute ich. Jedenfalls schiebt sich nicht die 
Sahne auf das Marzipan.

Bezogen auf die Erde fehlt ein plausibler Mechanismus für die 
Subduktion. Wenn nämlich die Kruste mehr oder weniger fest mit dem 
Mantel verbunden ist, dann muß für ein übereinander-Schieben der 
Oberseite auch das dazugehörige Stück Erdmantel irgendwo bleiben und 
sich in ein anderes schieben.

Es widerspricht aber der Erfahrung anzunehmen, daß große Stücken 
zähplastischen Gesteins sich einfach durchdringen können - ebensowenig 
wie besagte Torten.