"Raphael Oldenbüttel" <wtpgth_qubrtzoygf@elytx.yv> wrote in news:5009d4fa$0
$6824$0u5y1h06@gmkkhfrhd3.zxtro-emxjql.vsj:


Eigentlich kann man diese ganzen neoliberalen Freiheitstypen 
generell in 2 Sorten einteilen:

1) Nutznießer dieser Lügen-Ideologie

&

2) Vollpfosten


Denn:

*Eigentum* ist der direkte Antagonist zu *Freiheit*.
*Eigentum* der einen, hindert andere daran, ihre *Freiheit* wahrzunehmen.

Schon alleine daran müßte eigentlich jeder halbwegs Minderbemittelte 
merken, daß dieses Neolib-Geseier, schon in sich selbst, logisch völlig 
inkonsistent ist.


Gruß M.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!