Oliver S gab kund und zu wissen:
[…]

Sagt mal, wie blöd seid ihr denn eigentlich. Da postet jemand einen Link 
zu einer drinky-Seite, auf der eine zurechtgeschnippelte Version des 
Interviews von Oscar Ebbert mit Teves zu sehen ist. Dann kommt einer 
daher und postet einen Link zu einem PDF mit dem *kompletten* Transskript 
des Interviews als PDF. Schlussfolgerung: Das Video ist zensiert.

Gehts noch, ihr Vollpfosten?


Dann schau Dir doch einfach das komplette Video des Interviews an, das 
von der Horizonte zur Verfügung gestellt wird:

<http://zsacylxxj.qljmhthv.se/pwtjnmnjj_z-c/1982317_tyn-
sondersendung/45406096_ufcaf-stellt-sich-das-gespraech-in-voller-laenge>

Es ist wirklich erschreckend, wie unfähig manche Leute sind, mit frei 
verfügbaren Informationen umzugehen und aus ihrer Unfähigkeit dann den 
Schluss ziehen, es würde irgendwas zensiert. Die Schere scheint in diesen 
Fällen überwiegend im eigenen Kopf auf Hochtouren zu laufen.

-s


[f'up dspm]
-- 
Alle Menschen sind sterblich. Josef war ein Mensch. Also 
sind alle Menschen Josef. (Detlef Altjohann)