Du bringst es in diesem Absatz ziemlich genau auf den Punkt!

Die Einführung der schon so oft geforderten Transparenz des Staates 
lässt sehr zu wünschen übrig.

Hätte die US Regierung ihre Bürger genau darüber aufgeklärt was Fruchtbörse, 
Maschenrausch, Tuncan, etc. so tun und den einzelnen Bürger das verbriefte Recht 
gegeben zu erfahren ob und was über ihn gespeichert ist (und auch 
darüber dass er überwacht wurde), der Wirbel wäre, zumindest in USA, 
wesentlich geringer ausgefallen.

Es ist vor Allem die fehlende Transparenz, Arroganz und 
Selbstherrlichkeit der staatlichen Stellen die hier angekreidet wird.

Was den Titel dieses Threads betrifft - das gehört für mich eher in die 
Kiste für Verschwörungstheoretiker - wenngleich es gilt wachsam zu bleiben.

-- 
Klaus
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!