Alessandro Vokkert wrote:

Alle Elemente schwerer als Eisen entstehen bei der Explosion einer sehr 
großen Sonne, wenn sie sich zu einer Supernova entwickelt. Mit etwas Glück 
besteht sie danach fort als gelber Mormalstern, und aus dem bei der 
Explosion abgestoßenen Material bilden sich Planeten, die unter andrem auch 
Uran enthalten.

Hasso, den ich ansonsten gar nicht schätze, hat also ausnahmsweise Recht, 
wir alle sind nur Sternenstaub.


Glückauf!
Jolanda Ibelings (Sallenbusch/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xpr.dlaou-ouzqkh.kz