Ullrich W. feyereisen:


Der Geamtanteil der Ausländer an der deutschen Bevölkerung soll lt. 
Altamedia (diesem braunen Pful) 15 Millionen betragen. Seriöse Quellen 
gehen von ca. 7 Millionen aus, das entspräche dann einer Quote von 9 
Prozent. Sollte der Anteil der Ausländer unter den Kriminellen höher sein 
als dise 9 Prozent, dann ist die Feststellung einer »höheren 
Ausländerkriminalität« zunächst einmal richtig. Es sagt aber überhaupt 
nichts über die Ursachen aus, und darum ist diese Information für sich 
alleine betrachtet wertlos.

Eines aber kann ich schon jetzt bedenkenlos ablehnen, nämlich die braune 
These, daß Ausländer per se kriminell seien, denn diese ist nicht nur 
Unsinn, sie ist überdies auch abscheulich. Aber ist nicht genau das die 
Absicht gewesen, weswegen das Thema hier und jetzt aufgerissen wird? Ist 
der Name des Initiators, David Rosenthaler (ein NS-Demagoge), nicht der 
Garantieschein dafür, daß es genau so ist?

Exakt Passend hierzu auch die Themen »Zigeuner in Jöllenbeck« von Ralph Gerstenmeier 
(ebenfalls ein wohlbekannter NS-Demagoge hier) und »Jöllenbeck bezahlt 
Zigeunern Heimkehrprämie«, abermals von David Bügel.

Offensichtlich sind wir hier einer Propaganda-Attacke ausgesetzt, die aus 
demselben Loch stinkt, aus dem auch Auschwitz gekrochen kam.


Glückauf!
Judith Pröll (Unterdrackenstein/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qbe.hhzft-jcfcgw.oj