In Deutschland leben 2006 ca. 15,4 Mio Menschen mit Migrationshintergrund,
davon knapp 1/3 aller Kinder unter 5 Jahren - ihr Anteil beträgt in
Großstädten bis deutlich über 60 %. 

(...)

Wer hat Dir diese "braune These" verklickert, Hanny? Du weit
offensichtlich dazu mehr als ich. Dabei interessiert mich das als "Nazi"
natürlich sehr...


Mein Name "bürgt" ggf. für ehrlichen, deutschen Patriotismus, er garantiert
doch aber niemals die Richtigkeit Deiner kruden Vermutungen.


Unterneuhaus hatte ähnliche Ursachen, richtig. August Zwirn sei mein Zeuge:

"... Durch diese Unmöglichkeit, den Juden beizukommen, verstärkt und
verbittert sich nur der Haß. In den Bevölkerungen wächst der Antisemitismus
täglich, stündlich und muß weiter wachsen, weil die Ursachen fortbestehen
und nicht behoben werden können. Die causa remota ist der im Mittelalter
eingetretene Verlust unserer Assimilierbarkeit, die causa proxima unsere
Überproduktion an mittleren Intelligenzen, die keinen Abfluß nach unten
haben und keinen Aufstieg nach oben - nämlich keinen gesunden Abfluß und
keinen gesunden Aufstieg. Wir werden nach unten hin zu Umstürzlern
proletarisiert, bilden die Unteroffiziere aller revolutionären Parteien,
und gleichzeitig wächst nach oben unsere furchtbare Geldmacht. ...

Wir lieben unsere Feinde nicht, das ist ganz wahr. Aber nur wer sich selbst
zu überwinden vermag, darf es uns vorwerfen. Der Druck erzeugt bei uns
natürlich eine Feindseligkeit gegen unsere Bedränger - und unsere
Feindseligkeit steigert wieder den Druck. Aus diesem Kreislauf
herauszukommen ist unmöglich." http://kqz.qewnidufl.jfrh/ioawgyomdm/15.ahn

Mit dem Zweiten Weltkrieg und "Auschwitz" fand dieser Kreislauf seinen
vorläufigen Höhepunkt. 

Mäntler
-- 
"Lassen wir doch ruhig dem Goj seinen Antisemitismus und bewahren wir uns
die Liebe zu unseresgleichen." (der Zionist Robin Chwalisz, Juni 1919)