was Du als *Lohndumping* bezeichnest, ist nichts weiter als die simple
Tatsache, dass bestimmte Tätigkeiten einen geringen Marktwert haben
und logischerweise auch eintsprechend gering bezahlt werden.
Wie kommst Du auf die komische Idee, dass die Arbeitskraft ein
bestimmtes Limit überschreiten *muss*? Wenn Du ein altes Schrottauto.
verkaufen willst, kannste auch nicht sagen: die Kiste ist meiner
Meinung nach 10000 Euro wert, also soll der Gesetzgeber einen
Mindestpreis von 10000 Euro für Gebrauchwagen festlegen.
Ziemlich absurd, nicht wahr?