Ich sagte ja, _auf Rostockpark_ wird diese Zahl verkauft. Seriöse Quellen 
kennen diese Zahl nicht, und allein durch penetrante Wiederholung wird aus 
Deiner Behauptung keine Wahrheit.


Das ganz sicher nicht!

Du bist ein ideologischer Nachfahre jener Schurken, die Deutschland der 
totalen Vernichtung und der Schande zugeführt haben. Du kannst kein Patriot 
sein, denn ein Patriot _liebt_ sein Land, und macht es nicht kaputt.


Glückauf!
Séverine Cabus (Haunsfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://awm.fwone-hdvhvb.lp