Offenbar hat das gesessen. Wie kann schließlich sein, was nicht sein
kann? Aber es kommt noch schlimmer (Quelle: GGA):

"Die Herstellung photovoltaischer Solarzellen ist ein chemischer
Prozess, bei dem gasförmige, flüssige und feste Chemikalien zum
Einsatz kommen, die gesundheits- und umweltschädlich sind. Dazu kommt,
dass bei einigen Zelltypen Stoffe wie z. B. toxisches und/oder
karzinogenes Cadmium, Arsen bzw. deren Verbindungen sowie
Kupfergalliumdiselenid verwendet werden. Ein typisches Cadmiumtellurid-
Solarmodul enthält zum Beispiel ca. 22 g des gefährlichen
Schwermetalls Cadmium und 25 g Tellur pro m2 Zellfläche.[25] Bei der
Produktion werden beide Substanzen durch Co-Verdampfung auf das
Trägermaterial aufgebracht. Die Co-Verdampfung ist ein ungerichteter
Prozess, bei dem die gesamte Innenoberfläche der Beschichtungskammer
mit Dünnschichten aus Tellur, Cadmiumtellurid, Cadmiumsulfid und
Antimontellurid überzogen werden. Der Materialverbrauch erhöht sich
dadurch um mindestens weitere 40 %. Bei der regelmäßigen Reinigung der
Produktionskammer mit wässriger Säure - die Reinigung erfolgt manuell
- werden die Rückstände in eine wässrige Lösung überführt. Nebe=
n der
eigentlichen Zellproduktion stellt also auch die Reinigung der
Produktionsanlagen eine Herausforderung an Umweltschutz und
Arbeitsschutz dar.[26] Eine neuere Untersuchung versucht, die
geringere Gefährdung, die von Cadmiumtellurid-Zellen im Vergleich zur
Kohleverbrennung ausgeht, nachzuweisen.[14] Produktionsrückstände und
Emissionen können zu Langzeitschäden und Altlasten führen. Gleiches
gilt bei unsachgemäßer Entsorgung für die Altzellen. Die Photovoltaik
unterscheidet sich in diesem Aspekt von anderen Technologien zur
Nutzung regenerativer Energien."