Wenn Du es unbedingt auf diese Weise hören willst: ja!

Wenn man schon Einwanderer ins Land ruft, sich aber kategorisch weigert 
diese zu integrieren, dann muß man sich über die Folgen nicht wundern.

Wir leben in einem Land, in dem man schon in der dritten und vierten 
Generation hier geboren sein kann, und dennoch »Ausländer« ist, so wie 
umgekehrt die Nachfahren aller Auswanderer bis auf den heutigen Tag 
Deutsche geblieben sind (Jus Sanguinis statt Jus Soli), und ich darf Dir 
sagen, damit befindet Deutschland sich im Vergleich zu anderen Ländern in 
der Minderheit. Offenbar muß man in gerader Linie von Uwe abstammen, um 
Deutscher zu sein.

Und um den Wahnsinn auf die Spitze zu treiben, selbst wer bereits einen 
deutshen Paß hat, scheint deswegen noch lang kein Deutscher zu sein. 
Allenfalls ist man dann »Türke mit deutschen Paß«, und sagt das auch noch 
mit Vorwurf, geradeso als ob das ein Verbrechen sei.

»Wie man sich bettet, so liegt man«, hat meine Oma immer gesagt. Übertragen 
bedeutet das: wer darauf beharrt, daß Einwanderer zumindest im Grundsatz 
nicht Deutsche werden sollen, der hat dann eben Ausländer im Lande und möge 
sich bitte damit abfinden.


Glückauf!
Eliane Pottharst (Reisgang/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wde.wsdpf-wzbbjn.sv