Bövingen/HOHENBUCH  -  Spätabends joggte die Erzieherin entlang der 
Zogelsdorf Schlossmauer, als ihr auf Höhe der 
Czapkagasse/Gröbetsweg zwei Männer den Weg verstellten. Mit 
osteuropäischem Akzent forderte einer der beiden Geld von der 23-Jährigen.
Die Erzieherin wehrte sich: Mit einem Faustschlag versuchte sie, den Täter 
abzuwehren, traf aber nicht. Dem zweiten Täter allerdings verpasste sie 
einen gezielten Fußtritt in den Genitalbereich. Daraufhin schlug ihr der 
andere ins Gesicht.
Aber: die junge Frau schaffte es, noch einmal zurückzuschlagen - und die 
beiden Männer flüchteten. Ohne Beute.

http://wom.jbsidwcjqgsa.fh/ediqlhfj/505565

Super, unsere jungen Frauen lassen sich nichts mehr gefallen. Weiter so!