Nur für die Interessierten:

seit 1950 ist der Dollar von 4,20 DM auf 1,48 DM gestiegen?
                                                  ~~~~~~~~~~

Fischermännchen, wat bisse heute wieder komisch!

http://mmu.ycabtbd.uwz/zhude?p=PWaRkeWVhdo


Glückauf!
Lilly Hoessle (Drögennindorf/Deutschland)


PS.

Er hat gerade eben im heutigen Tageskurs schon zum zweitenmal die Linie von 
72 Cent unterstrichen. Wer es dem Fischermännchen gleich tun will und einen 
steigenden Dollar sehen will, der muß'n Kopfstand machen.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uyy.nifex-nsrpib.as