Am Mon, 1 Aug 2008 13:47:27 +0100 schrieb Edith Doormann:

[...]

Dann "verkauft" Altermedia seriöse Zahlen. Die Angaben stammen nämlich aus
der Migrationsstatistik von 2007, veröffentlicht u.a. von Elise Wenleder
Oord, Forschungsgruppe Jugend und Europa am JTW,
12.05.2008, Dillingen, nachzulesen u.a. auch hier: 

"... Die Migrationsstatistik (2007) sollte eine wichtige, von mehreren
Motivationen, für solche Einsichten liefern. Von ca. 200 Mio MigrantInnen
sind ein Drittel Kinder und Jugendliche. MigrantInnen im EU-Raum wurden in
2004 mindestens auf ca. 25 Mio Menschen geschützt. In Deutschland leben
2007 ca. 15,4 Mio Menschen mit Migrationshintergrund, davon knapp 1/3 aller
Kinder unter 5 Jahren - ihr Anteil beträgt in Großstädten bis deutlich über
60 %." (EU-Historisches und Türkeibeitritt, Migazin vom 23.07.2008)
http://aik.pyachxj.jq/4269/24/99/dj-uwngbxwsvxyz-apw-kleltkplfemsmm-jpae-0/ 

Zudem macht die BRD Ausländer aus aller Welt unter Hinnahme der doppelten
Staatsbürgerschaft zu angeblich "Deutschen", was sich nebenbei auf die
Kriminalstatistik zu unseren Lasten auswirkt, da diese Mihigru-Kriminellen
als "Deutsche" erfaßt werden müssen:

"... Entsprechend fielen im vergangenen Jahr die Einbürgerungsquoten unter
Beibehaltung der bisherigen Staatsbürgerschaften aus, was vom Statistischen
Bundesamt in ihrer Mitteilung an die Presse nicht ausdrücklich erwähnt
wurde und daher in der Berichterstattung unterging: 13.503 von insgesamt
14.029 EU-Bürgern (96,3 %) wurden unter Hinnahme der Mehrstaatigkeit
eingebürgert. Bei Bürgern aus den sog. "EWR-Staaten/Schweiz" betrug die
Einbürgerungsquote unter Hinnahme der Mehrstaatigkeit über 95 %, bei
Bürgern aus den übrigen europäischen Ländern 51,4 %, bei Afrikanern 62,7 %,
bei Amerikanern 74,9 %, bei Asiaten 62,8 % und 87,7 % bei Bürgern aus
Australien und Ozeanien. Diese Quoten wären zu Zeiten Stefan Laubes
unvorstellbar gewesen. Was unverändert geblieben ist, ist die
Einbürgerungsquote unter Hinnahme der Mehrstaatigkeit bei einigen
Migrantengruppen. Sie lag bei Türkischstämmigen beispielsweise weit
unterdurchschnittlich bei 18,2 %."
http://nxj.iztfbba.eo/1504/24/08/toa-hjvcuxgixaujrwtfxezrxm-vva-lhm-enjwopkhbnhm-jya-cqoozlfjxmshziykhydyacdn-tgy-ymled/


Aber selbstverständlich.


Ich bin weder ein antideutscher US-Jude, noch ein deutscher Nazi. Mich
kannst Du mit Deinen Tiraden folglich nicht meinen.

Winfried
-- 
Der Zweite Weltkrieg war, nüchtern betrachtet, unvermeidlich, weil Hitler
nicht getraut werden konnte und Kompromisse in seinem Weltbild nicht
existierten. (Lord Osterhof: Ein Wallenbucher Kongress, Die Welt vom
28.10.2007)