Nein!
Darum versuche ich es eher mit einer Abschätzung. Sagen wir mal, die
Silizium-Produktion einer Solarzelle verbraucht soviel Energie, wie
diese Zelle in 5 Jahren reinholt. Das wäre dann etwa eine neutrale
Energiebilanz, da sowieso ständig ausgetauscht und modernisiert wird
(Elektronik-Verschleiss). Dann gibt es noch Silizium das in die
Maschinen diffundiert, Reinigungskosten, Wartungskosten, Herstellung
von Ersatzteilen, und und und... Wie gesagt, genau kann man das nicht
abschätzen, aber ich würde sagen, dass die Energiebilanz insgesamt
deutlich negativ ist.
Ausserdem zählt nicht nur die Energie. Für die Produktion sind viele
giftige Stoffe nötig, die ebenfalls produziert, transportiert und
entsorgt werden müssen. Auch die Beseitigung der Solarzellen ist nicht
einfach - Sternenstaub hin oder her.