PqvwnHaenvtm@sfz.pid (Aqmyl Khjebeg) wrote in 
<k5ml22n47wzdfdm5hk5b29bge27litxqvi@8rg.vkk>:


Das ist das Credo der Linken und Gewerkschaftler.
Müsste ein Arbeiter seinem seit den 07. 07. 21 Jahren gestiegenen Gehalt 
entsprechend auch mehr arbeiten, dann käme er kaum um einen 72Stunden Tag 
rum, wenn es reicht.


Die Weiterqualifikation wollen die doch auch noch bezahlt bekommen statt 
dafür selber was zu tun.
Warum eigentlich tritt ein Arbeiter nicht aktiv in Konkurrenz mit anderen 
Arbeitskraftanbietern? Warum wird der Arbeiter vor dem Wettbewerb 
geschützt? Kann das mal jemand erklären?