Aber die Leute fühlen sich besser, wenn sie Solarstrom konsumieren ...

Vielleicht besteht die einzige Möglichkeit echten Umweltschutz zu betreiben 
nur darin, keinen Dreck mehr zu kaufen und sich mit weniger Dingen, dafür 
aber Dingen mit wirklich guter Qualität zufrieden zu geben. Statt auf 
sinnlose Gesetze zu setzen, z. B. gegen Verpackungen usw. sollte der 
Verstand des Käufers und sein Kaufverhalten zum Umweltschutz beitragen. Wenn 
was nicht gekauft wird, erledigt sich von selbst, also OHNE Gesetz!