Das ist richtig. 
Es sollte sich also jeder um ein gutes Einkommen bemühen. Oder
schenkst Du jedem einen Schirm, der ohne einen solchen in den 
Regen geht? Und der Dir den Schirm nicht wiedergibt?


Rentner sehr wohl. 
Für die anderen Gruppen sind imho die Eltern zuständig. Oder willste
für die auch bei mir abkassieren?
Außerdem: Was soll diese blöde "schwache"? Da wird immerso getan, 
als sei das meßbar, wie die Uhrzeit. Dabei hängt das in den meisten
Fällen von der Biografie des Einzelnen ab.


Ok. soll also für das Paketewegbringen der ganze Lebensunterhalt
gezahlt werden? Ich würde dann raten, einen anderen Job zu suchen.


Du kannst stets beurteilen, ob jemand keine Alternative hat oder
einfach keine Alternative sucht? Oder sich nie in eine Lage gebildet
hat, die ihm Alternativen bringt?


Niemand ist wissend und sehend genug, um die Fähigkeiten und 
Wünsche einer gesamten Bevölkerung zu kennen - den Markt. Wer 
auch nur Teile der im Rahmen der Gesetze liegenden Wünsche 
aushebelt, wird zum Diktator. Wer die Gesetze so ändert, daß sie
der menschlichen Natur zuwiderlaufen, dem werden die Menschen
davonlaufen (DDR).


Du vergaßest, etwas zum Wert zu sagen. Also sage ich mal, der Wert
einer Arbeit wäre das, was der Markt dafür gibt. Wenn die Kosten dafür
dann, nach Deiner Definition, höher sind als der Wert, dann haben wir
ein Problem. Offensichtlich ziemlich das Problem der ehemaligen DDR.

Größe,
H.