Im allgemeinen sollte der Inhalt von Postings ausreichen, einen Poster
hinsichtlich seiner Kenntnisse und seines Denkvermögens beurteilen zu
können. Wenn jemand, der ersichtlich von allen Arten der Unkenntnis so
feucht ist wie ein eben Neugeborenes, hier postet, er sei früher mal
Guido Grooten gewesen, so ist das ausgesprochen lächerlich.

Zumal sich sofort die Frage stellt, warum er nicht mehr Guido ist.

Da Du aber nicht in der Lage scheinst, meine Postings zu verstehen, 
würdest Du sie ebensowenig verstehen, wenn ich hier irgendeine, von
Dir überhaupt nicht nachprüfbare, Vita herausblasen würde.

So sei doch einfach zufrieden damit, daß ich jetzt "auf meine Postings
nur mich als Fahrer drauf habe" :-).


Ich fordere Männerhäuser. Na, zum Glück hamse ja gez die Scheidungen
wieder etwas erleichtert.


Selbst denken, nicht nur gucken, was andere denn über den Typen sagen!

Größe,
H.