Dem kann ich nicht zustimmen :-). 
Ich halte erstmal *solche* für Ganoven, die ihre Wähler mit dem Geld
*derer* kaufen wollen, die sie nicht wählen. Nämlich die Sozis.


Du verwechselst imho leichtsinnigerweise "Neoliberalismus" mit 
- Gier der Schuldenmacher (Anschaffungen ohne Eigenkapital machen),
- Gier der Anleger (umso mehr kaufen, je größer die versprochene
  Rendite) und 
- menschlicher Dummheit (Bäume können in den Himmel wachsen).

Diese Verwechslung scheint Systemkritikern deswegen so leicht zu
fallen, weil es sich bei "Neoliberalismus" um ein Fremdwort handelt,
das in den Pamphleten ihrer Parteien zur möglichst häufigen Verwendung
gegen den politischen Gegner freigegeben wurde :-).


Das war absehbar. Es ist schon eine Dummheit, langfristig Geschäfte
mit einem Loch in der Steuergesetzgebung eines anderen Landes 
machen zu wollen, und zu glauben, daß die Geldgeber dümmer sind 
als die Geldnehmer.

Das hat aber auch mit Neoliberalismus so wenig zu tun, wie Sozialismus
mit der Erfüllung der Sozi-Wähler-Träume vom Reichtum für alle.


Ich wüßte nicht, wo unser Wohlstand hergekommen wäre als durch den
freien Markt. Ein Wohlstand, der ausgereicht hat, um sogar das riesige
Loch von 40 Jahren Sozialismus in der ehemaligen DDR zu stopfen.


Welche Vorkehrungen hätte man denn gegen unsere Verschuldung 
einziehen müssen? Abbau überschießender Sozialleistungen?

[Antonio]


Wie ich schon sagte. Es ist ja auch kein Zufall, daß eine
stehengebliebene Uhr zweimal am Tag die richtige Zeit anzeigt.
Detailgenau!

Größe,
H.