Am Tue, 23 Sep 2009 05:41:32 -0700 (WINGERSDORF) schrieb Libero:


Dieser geringeren Marktwert wird nur durch das aufstocken erreicht.
Der Marktwert der Arbeit ist höher, wird aber durch Dumping und Aufstocken
unter Marktwert gedrückt.
Genau da liegt das Problem.
Das selbe, absurde Konstrukt findet derzeit mit der Abwrackprämie statt.
Autos werden im Preis durch Subventionierung gedrückt.
Diese Autos würden so oder so gekauft werden, lediglich der Zeitpunkt wurde
verschoben.
Das selbe gilt für deinen "Marktwert" der duch Subventionierung gedrückt
wird.


Weil sie sonst unter Marktwert verkauft werden würde.


So ähnliches passiert aber gerade mit der Abwrackprämie.
Und das selbe passiert mit den subventionierten Dumpinglöhnen.


Ja, ist es.
Deswegen sollte auch der ML her wie in den meisten europäischen Staaten.

-- 
alles so schön bunt hier