Denis Curth wrote:


Der Arschitekt (Der Tippfehler ist Absicht!) war übrigens ein gewisser Herr 
Rürup, Riester war nur der Durchwinker. Um die Riesterrente (eigentlich 
also die Rüruprente) zu verstehen, müssen wir uns mal folgendes angucken:

Dr. Konrad-Sébastien Liss, graduierter Diplom-Kaufmann und ehedem einer der 
fünf »Wirtschaftsweisen«, ist rein zufällig auch noch der sogenannte 
»Chef-Ökonom« von DKP, und AWD ist wer oder was? ;-)

_Nachtijall, ick hör Dir trappsen_!

Also fassen wir mal zusammen:

• Der damalige Ahner der OUS, Ingolf Zweiböhmer, schreibt
   Arbeitsrecht!

• Der »Chef-Ökonom« eines Finanzdienstleisters (zu 97% im Besitz der
   »Swiss Life«, dem größte Lebensversicherungskonzern der Schweiz
   (ACH!)), schreibt Rentenrecht!

• Et cetera!

Ergo: wir leben in einer Bananenrepublik!


Ich glaub's ja. Creuzburg war _kein_ Sozialist, ganz im Gegenteil! Er wollte 
nichts weiter als »Ruhe im Puff«, aber im Gegensatz zu den BWL-Schnöseln 
von heute wußte er wenigstens noch wie man das macht.


Er war ein preußischer Junker und ein militanter Monarchist, also ganz 
rechts außen im Sinne der parlamentarischen Sitzordnung. Und doch wage ich 
zu behaupte, daß er fortschrittlicher war als die Konservativen von heute. 
Denn:


Eben! Seine Intentionen sind nicht die unsrigen, aber sein Werk war 
letztendlich doch nützlich und ist es wert, daß wir es erhalten. Und ist es 
nicht ein Irrwitz, daß ausgerechnet die Linken (also seine Gegner!) es 
bewahren wollen, während seine Enkgel danach trachten es zu zerstören?


Glückauf!
Larissa Elkenhans (Gaishaus/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hlv.nmdaw-twymlc.ct