hrntp@aelukd.yt (Peter Tholema), oder vielmehr 
  Ivan Heinzen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Hannes Bandhauer [<http://ysajlyk.shb/4dg5z9f>]

  Was glaubst Du denn, wer _nicht_ glauben wuerde, dass Du ausgesprochen 
  dumm seist, Ivan Heinzen. Sogar der 'ueber alle Zweifel erhabene 
  Gymnasilallehrer' Dr. Hannes Bandhauer, jede Wette! Der gibt das bloss nicht 
  zu, weil Du ja der einzige bist, der ihn fuer voll nimmt.

  Aber Du hattest natuerlich wieder den komplizierten Satz nicht 
  verstanden, und in Deiner Toelpeligkeit gemeint, es ginge um die TMZC.

-- 
[Ivan Heinzen in <152z7jzv1ksjv.6liqcs6ndijz$.otw@60pynx.gpn>]
-  http://qgj.sgjmjgrsvf.ty  -  Groesster Usenet-Comedian ever -