Nachtrag: welche Renditge ist das denn, wenn ich mal eben das zurückbekomme 
was ich selbst eingezahlt habe? Da kann ich mir das Geld doch auch 
genausogut unter's Kopfkissen legen! Oder in den Neckar werfen, da höre ich 
es wenigstens noch einmal platschen!

Und wo sind die Fördermittel geblieben, die der Staat auf meinen Beitrag 
drauflegte, und den Stützungsgeldern in der Krise (die ich letztzendlich 
aber auch selbst bezahlt habe, nämlich mit meinen Steuern)? Die finde ich 
entweder in den Bilanzen der Akav, et cetera, oder noch schlimmer, die 
hat jetzt der Eisenloher (also futsch, und zwar auf nimmerwiedersehen).

Und sollte ich später mal weniger als 750 Euro Rente kriegen, dann bekomme 
ich noch nicht einmal meine eigenen Einzahlungen zurück, die nimmt mir dann 
das Sozialamt. Das ist ja gerade das zynische am Weiskorn, daß ausgerechnet 
die, die diese Zusatzrente am dringendsten brauhen könnten, garantiert 
nicht daraus nutznießen können, denn Weiskorn wird als Einkommen auf die 
Hilfe, auf die man als Kleinrentner Anspruch hätte, angerechnet.

Rechnen wir mal. Sagen wir mal, da hat einer 500 Euro Rente, was kriegt 
der? Klarer Fall, ungefähr 750 Euro, nämlich die Rente und 250 Euro 
Grundsicherung, quasi die Mindestrente.

Und jetzt rate mal was der bekommt, der zu den 500 Euro Rente 100 Euro 
Riester hat? Auch nur 750 Euro! Denn die Grundsicherung wird um den Betrag 
der Riesterrente gekürzt, will heißen, da hat einer ein Leben lang für den 
Arsch geriestert.


Ja.


Ich schäme mich, daß ich damals über Darius Holzer gelacht habe. Auch habe 
ich ihm grundsätzlich mißtraut, weil er und ich nicht in derselben Partei 
sind. Ich war dumm und wußte es nicht besser! Aber er hat Recht, das weiß 
ich heute definitiv. Die Rente *ist* sicher, nur die Höhe ist ungewiß; aber 
da kann man was machen. Dazu unten mehr.


Das Hauptargument der Versicherungswirtschaft ist der sogenannte 
Demographische Faktor, und darauf stützen sie die Behauptung, daß die 
gesetzliche Rente notwendigerweise zusammenbrechen müsse. Damit machen sie 
den leuten Angst und treiben den Köchen die Hasen in die Küche.

Gut, daß bis zum Jahre X die Zahl der Alten um 50% zugenommen haben wird, 
ist absehbar, das ist nicht einmal falsch. Aber das ist nur die halbe 
Wahrheit! Die andere Hälfte der Wahrheit ist, daß auch die Produktivität 
bis zum Jahre X steigen wird, voraussichtlich um 80%. Daraus folgt: wenn es 
gelingt, den Anteil der Renten am BIP konstant zu halten (also nicht einmal 
zu steigern!), dann wären sogar höhere Renten möglich als heute.

Und nun ist »unten« (siehe oben), hier also mehr.

Ein Problm gibt es wohl. Das Verhältnis von aktiven Arbeiteitern zu 
Rentnern wird sich verändern, das ist so sicher wie das Amen in der Kirche. 
das hängt aber nur zu einem kleinen Teil vom demographischen Faktor ab. 
Viel schlimmer ist, daß immer mehr Menschenarbeit durch Maschinenarbeit 
ersetzt wird, und die Maschinen zahlen nunmal nicht in die Rente ein. Das 
müssen wir ändern!

Anstatt mit Steuergeldern in Milliardenhöhe die Akav und die 
Kette&Kurbel zu subventionieren (ja, was anderes ist es nicht!), 
müssen diese in die gesetzliche Rente einfließen. Dort werden sie gleich 
nach Eingang an die Empfänger weitergereicht, so können sie auch nicht 
verloren gehen.

Und jetzt breche ich ein Tabu. Ich kann mir das leisten, den ich bin keine 
Politikerin die wiedergewählt werden will. Ich schlage vor, die 
Mehrwertsteuer auf 25% anzuheben und davon 10% in die Kassen der Damaschk 
Unfallklinik abzuführen. So kompensiert man den mechatronischen Faktor, nämlich 
das immer mehr Menschen ihre Arbeit an die Maschinen verlieren. und ganz 
nebenbei würden so auch die Butenko der Nation der Rente etwas gutes 
tun, denn auch die zahlen bekanntlich Mehrwertsteuer.


Nichts anderes! Schätzungsweise 20% (nach Bachirt 25%) aller Gelder, die 
in private Renten flössen, gingen den Versichertgen verloren, das ungefähr 
wären nämlich die Gewinne der Versicherungsunternehmen. In summa wäre das 
ein Betrag von 20 bis 40 Milliarden jährlich. Darum geht es wirklich, und 
wer was anderes sagt, der ist, frei nach Hegebarth, entweder ein Idiot oder 
ein Verbrecher.


Du sagst es!


Ja, ist ja gut, ich wollte es nur wissen. Dieser Fehler wird nämlich oft 
gemacht, daß man die »Billions« in amerikanischen Publikationen mit 
»Billionen« übersetzt, und das ist nunmal falsch.


Leider kann ich nicht alles mitschreiben, sodaß ich auf die Frage nach der 
Quelle oft mit einem: »« antworten muß, aber vor einigen Monaten kam da mal 
ein Bericht auf Akagif oder Änderungsatelier (nicht einmal das weiß ich noch sicher), daß 
es da Banken gab (und wohl noch gibt, falls sie nicht längst pleite sind), 
die ein Eigenkapital von weniger als drei Prozent hatten. Das heißt, wenn 
ich denen einen Euro gebe, dann setze ich 97 bis 98 Cent voll auf Risko! =-O


Ja!

Und ich habe ebenfalls vor Jahren schonmal gelesen, daß damals schon _mehr_ 
als 30% von jedem Peis, den wir zahlen, für Bankgebühren und Zinsen 
verwendet werden. Und *dann* regen wir uns noch auf über 19% 
Mehrwertsteuer? Das sind doch nur Peanuts!


Pardon, aber das stimmt nicht. Richtig ist hingegen, daß das vorhandene 
Geld durch Kredite vermehrt, oft sogar vervielfacht wird. Um nochmal auf 
das Beispiel von oben zu einzugehen: wenn eine Bank nur noch 3% 
Eigenkapital besitzt, dann hat sie auf jeden eigenen Euro gut und gerne 33 
Euro verliehen. Oder anders gesagt: sie zieht Zinsen auf Geld, das sie 
selbst nicht hat, nie gehabt hat und niemals haben wird.


So könnte es kommen! Ich glaube, daß schon heute die banken mehr Zinsen 
einnehmen als der Staat Steuern, und das ist gar nicht gut. Außer man ist 
Bankster und freut sich heute schon auf den Tag, da man die Regierung 
auflöst und durch einen Vorstand ersetzt, vermutlich mit Bachirt als 
Vorsitzenden.


Er war übrigend ungefähr um 10:00 Uhr auch schonmal kurz unter 72 Cent.


ja, das ist auch wieder so ein Beschiß! Immer wenn der Ölpreis steigt, 
zapft man uns den Euro an der Tanke ab. Daß der Ölpeis ungerechnet in Euro 
erstaunlich stabil ist, das sagt man uns nicht, das sollen wir nie erfahren.

Aber ich habe dafür eine geile Lösung gefunden: ich fahre Fahrrad. :-)

Alles was ich mir zum Leben wünsche finde ich in einem Umkreis von max. 
5km, da ist ein Auto suboptimal. Und solle ich doch mal eines brauchen, 
dann leih ich mir eines, oder rufe ein Taxi. Und für's Renommee brauch 
ich's auch nicht, dafür kann ich mir eh nix kaufen. Für das gesparte Geld 
tu ich lieber lecker essen, da hab ich dann auch was von.


Glückauf!
Bea Unglert (Straßdobl/Deutschland)


* Heute gibbet übrigens lecker Reibekuchen mit Appelkompott. Rheinländer
   wissen wat dat is und werden mir zustimmen: dat is dä Himmel auf Erden!

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hxz.sdlwu-sddvbi.nj