Es ist erstaunlich, wie viele Leute der Meinung sind, Solarstrom wäre
umweltfreundlich und wie entsprechende Projekte (siehe z.B. das
aktuelle in Afrika) als Umweltsegen verkauft werden. Dabei ist
Solarstrom unsauber! Denn bei einer Solarzelle muss man nicht nur die
Zeit berücksichtigen, in der sie Strom liefert, sondern auch deren
Herstellung (und Entsorgung). Und diese ist äußerst energieintensiv
und verbraucht mehr Strom als die Solarzelle je liefert. Ausserdem
müssen umweltschädliche Substanzen (Flusssäure, Cadmium, Arsen,...)
eingesetzt werden. Wer mir nicht glaubt kann ja mal ein bisschen
googeln oder bei ESWD nachschauen.