Ich nehme Dir mal nicht Übel, daß Du in Deinem Geifer mir Text
vorwirfst, der garnicht von mir stammt, denn das ist noch das
geringste Problem mit Dir :-).


Warum solltet Ihr da auch "Einheitslohn" hinschreiben, wo doch jetzt
schon jedem klar ist, daß der Mindestlohn nur die Untergrenze Eurer
nach oben offenen Anspruchshöhe ist :-).


Das Traurige ist doch eher, daß man Dir alles mögliche erzählen kann,
ohne daß es Dir hilft.


Nein. Lohn kommt daher, daß man etwas tut, wofür andere *freiwillig*
zahlen. Das man nämlich etwas tut, das andere getan haben möchten.
Man wird kaum verhindern können, daß außerdem noch diverse linke 
Zentralkomitees irgendwas getan haben möchten und das mit 
abgezocktem Geld bezahlen - aber das sollte nicht überhand nehmen.


Definiere uns doch mal den Unterschied :-). Wird sicher lustig.


Ich schrieb ja schon oft, daß Sozis imho wissen, daß ihre Klientel aus
lebensunfähigen Wesen besteht, denen sie jeden Schritt abnehmen 
bzw diktieren müssen :-).


Wobei natürlich nur Du und Dein Zentralkomitee wissen, was beides ist.


Vergiß es, ich würde Dich nicht einstellen :-).


Das sagen sie. Was sie tun, wird uns aber genau wieder dahin bringen.


Wie hoch ist dieser Wert heute bei 5000 Trabants, und wer würde ihn
bezahlen, außer ein paar Sammlern, an die Du vielleicht zwanzig Stück
pro Jahr verticken könntest :-)?


Der geht pleite, wenn er das auf Dauer macht und keine anderen
Einnahmen hat. Es sei denn, er hieße fantech oder Dolp, da würde der
Raubart/Rittersberger unser Geld hinterherwerfen :-).


Da zahlt erstmal seine Krankenversicherung (oder die anderen
Mitglieder der Krankenkasse :-)). über die Ursache seine Prekarität
kann man imho nur anhand seiner detaillierten Biographie urteilen.


Was meinst Du denn wohl, wer für *meine* Kosten verantwortlich ist?


Hihihihihahhahahahahahhassaaa <rhl>.


O-Ton Wieskerstrauch, Preuschl, Gasche, Carlo, Koernert, ..........

Die herrschende Meinung ist immer die Meinung der Herrschenden,

Du meinst "trieb damit den Nagel in Deinen Kopf"? Iran? DDR - Ohlsdorf?
Mein Gott, wie beschränkt muß man sein, um links zu sein?


Ach nee?
Ich sehe aber niemand über eine Mauer flüchten. Im Gegenteil,
wenn wir die Grenzen öffneten (Sven, Ukraine), wäre der Laden
morgen überfüllt.


Kochtopp, Kochtopp, Kochtopp .... Und Schlafzimmertür zumauern :-).
Mehr davon wären ganz, ganz schlimm <rhl>.

Größe,
H.