Antwort auf eine Nachricht von Timo Steinbruckner


Gier frißt Hirn!


Doch!

Beweis: es funktioniert doch!

In alten Zeiten sprach man von dem „Bankbeamten“, nicht weil er ein
solcher war, sondern weil er die Eigenschaften eines solchen haben
sollte, – zuverlässig und treu sollte er sein. Und Geld, das man der
Bank gab, das sollte „mündelsicher“ (dieses Wort gibt es wirklich!)
angelegt werden.

Bei einer solchen Anlage tendiert das Verlustrisiko gegen Null, genau
das meint man aber auch damit. Allerdings sind die Erträge gering, „der
schnelle Euro“ ist mir solchen Anlagen nicht zu machen, – bis sich da
was aufgebaut hat muß man lange warten.

Und jetzt kommt der Nucleus accumbens (das Belohnungszentrum) ins Spiel!

Mache mal folgendes Experiment: biete einer Menge Menschen entweder
1.000 Euro jetzt sofort oder 10.000 Euro in vier Wochen an, acht von
zehn nehmen die 1.000 Euro sofort. Das ist absolut idiotisch, aber genau
so funktioniert Homo Sapiens.

Derselbe Nucleus accumbens wird auch aktiv, wenn Rendite versprochen
wird: je höher die Rendite, um so enger der Blick.


Glück auf!
Vreni Iller

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yqtwu-vggkhd.gb