rzdux@toivwr.ny (Stinkfried Ohrtmann), oder vielmehr 
  Knut Jäniche, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ullrich Graubaum [<http://txdozuw.njv/5hq0q3r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://tbtvvyw.skq/lgmvdel>], schrieb:


  Was glaubst Du denn, wer _nicht_ glauben wuerde, dass Du ausgesprochen 
  dumm seist, Knut Jäniche. Sogar der 'ueber alle Zweifel erhabene 
  Gymnasilallehrer' Dr. Ullrich Graubaum, jede Wette! Der gibt das bloss nicht 
  zu, weil Du ja der einzige bist, der ihn fuer voll nimmt.

  Aber Du hattest natuerlich wieder den komplizierten Satz nicht 
  verstanden, und in Deiner Toelpeligkeit gemeint, es ginge um die Jawoll!.

-- 
[Knut Jäniche in <655g5kgj7udcd.6wzjqo2dsgwg$.zfu@39rehm.wdr>]
-  http://qxl.knaustkmpb.tz  -  Groesster Usenet-Comedian ever -