Photovoltaik hat eine positive Energiebilanz. Eine Solaranlage
erzeugt je nach der Qualität der Siliziumzellen in ca. 1,5 bis max.
6 Jahren die Energiemenge, die zu ihrer Herstellung benötigt wurde.
Bei der von den Herstellern garantierten Mindestlebensdauer von 20
bis 25 Jahren kannst eventuell sogar Du weiterrechnen und auch das
Thema Entsorgung beurteilen.

Und nun stell' Dich in die Ecke, schaff' Dir einen Namen an und
poste keinen Blödsinn. Schade um den Strom, den die Newsserver
brauchen, um diesen Quatsch zu verteilen. Auch ohne Photovoltaik
ist das Verschwendung.


Größe,

-- 
Edo Islebe