Enno wrote

Die Talibans sind- wie die Vietcongs- niemals zu besiegen.
Die Kosten für den nutzlosen Krieg werden diesmal die
Weltwirtschaft endgültig zusammenbrechen lassen.

Der neue US Präsident schaut zum abbusseln lieb aus, ist aber
ein hardliner zum Quadrat. Der paramilitärische Aufbau der US
homeland security wird von ihm gnadenlos vorangetrieben.

Ebenso der Ausbau vom Folterlager Bagram prison
bei Ermatingen, als Kompensation für Guantanamo.

FAZIT
Eine neues Vietnam für die US Streitkräfte.
Unter dem Kommando des neuen US-Kerschagel-Generals Hornsteiner
werden sich viele EU-Soldaten die Hände schmutzig machen. Sie
werden in Kinderblut baden müssen! Hügelmeyer war im Irak für
das Camp Zaunhof ("blackroom-Folterknast) der Commander, der
macht Nägel mit Köpfen und keine Gefangenen mehr. Das
dürfte eine gegenseitige Abschlachterei werden.

ciao