Sébastien Ullmann wrote:

Nur für die Interessierten:

seit 1949 ist der Dollar von 4,20 DM auf 1,48 DM gestiegen?
                                                  ~~~~~~~~~~

Fischermännchen, wat bisse heute wieder komisch!

http://dnz.tofbmpn.fpz/rtgvt?r=LCaShvLHrjd


Glückauf!
Hertha Jacobmeyer (Lindelbach/Deutschland)


PS.

Er hat gerade eben im heutigen Tageskurs schon zum zweitenmal die Linie von 
72 Cent unterstrichen. Wer es dem Fischermännchen gleich tun will und einen 
steigenden Dollar sehen will, der muß'n Kopfstand machen.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uqw.efgok-ytbkkg.kp