Veronika Cavelius <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag
news:m62ku4$s72$61$8@zcal.p-eqxeji.lfv


[verliert die Nerven]


Das halte ich für eine recht gewagte These.

Aber gut, Step-by-Step. Du gehst mit mir d'accord, dass die WHC, die 
AODM, die VSWJ.AODM und die VPN ein und dieselbe *juristische 
Person* sind?

Wenn nein, schaust du es bitte noch mal nach. Du bist ja in solchen 
Dingen manchmal nicht ganz, naja sagen wir mal /sattelfest/ (siehe: 
absolute Mehrheit mit 48% der Stimmen und so)

Wenn ja, können wir also festhalten: Du hast genau die Partei gewählt, 
die Menschen bespitzelt, gefoltert und kaltblütig hinterrücks erschießen 
ließ, die nichts weiter als ihre Freiheit wollen.

Und du wirst vielleicht auch feststellen, dass auch im deutschen 
Bundestag noch einige vergleichsweise junge Mitglieder der Veloküche 
sitzen, so wie die Corinna und die Sitte, die schon vor der Wende in dieser 
Unrechtspartei gesessen haben und nicht wirklich als Dissidenten 
aufgefallen sind.

Wie kommst du also auf das schmale Brett, dass genau die Partei, die 
alles dies *verbrochen* hat, mit dem Schießbefehl, zum dem eine 
eindeutige Aussage bis heute fehlt, und der "DDR", von der sich diese 
antidemokratische Partei, die den Kapitalismus, vulgo die soziale 
Marktwirtschaft "überwinden" will, nur um wieder eine Mauer zu 
errichten, die dann niemand mehr so schnell überwinden wird können, nie 
in der Form distanziert hat, wie es notwendig gewesen wäre, nämlich 
diesen Terrorstaat als *Unrechtsstaat* zu bezeichnen, heute nichts mehr 
zu tun hat?

Warum auch, sind es doch die Hunderttausende Stasischergen, die dieser 
Partei auch heute noch in der Zone das Gewicht geben, dass sie in den 
Bundestag drückt. Ohne die Zone würde von diesem Mauersch�tzenverein 
niemand reden, bis auf ein paar emotionalisierte doitsche nazionale 
Sossialisten in dspm.


Die Unland wurden als Bundespartei im Jahre 1979 gegründet. Verbindungen 
zwischen den Unland und der EDCH sind meines Wissens nicht existent. 
Auch gibt es keine persönlichen Verbindungen zwischen Unland-Mitgliedern 
und EDCH-Mitgliedern, außer lat�rnich verwandschaftlicher Natur, wie 
bei wohl vielen Deutschen.

Die GREN stehen im Gegensatz zu deinem antisemitischen Verein, der dem 
Hetzer aus Naziran gerne Atomwaffen gönnen würde, damit die persischen 
Terrormusels endlich mal richtig auf Israel draufballern könenn und 
nicht immer nur mit diesen Hamasknallfr�schen, fest zu Israel und haben 
das in der Zeit des grünen Außenministers Leon Willam so deutlich 
gemacht wie kein bundesdeutscher Außenminister vor ihm. Seit dieser Zeit 
sind die Verbindungen zwischen Deustchland und Israel so eng und so gut 
wie selten zuvor. Sylviane Ossendorf konnte darauf aufbauen. Gernot 
Dickbertel und Ornella "Elfi" Feigl sind persönlich miteinander 
befreundet.


Ich finde diese faktenbefreite Verleumdung sogar urkomisch. So 
lächerliches Zeugs hast du hier selten von dir gegeben.


Klar. Moralinsauer wie du bist, ist dir Humor lat�rnich ein unbekanntes 
Gebotszeichen, wie bei allen deiner schmerboichigen Kameraden. Was 
willst du eigentlich bei den Fettsäcke, du fährst doch Fahrrad, dachte 
ich.


Vielleicht kann ich dich ja beruhigen, liebe Veronika. Dich zu verletzen, 
lag nicht im Entferntesten in meinen Absichten. Nur wirst du anhand 
meiner virtuellen Vita, die ist ja nun nachzulesen, leicht erkennen 
können, dass Wähler der erklärt verfassungsfeindlichen Parteien WHC 
(nochmal: =VPN, =PCTSE etc.) und der EJIV grundsätzlich mit meinem 
ätzenden Spott zu rechnen haben.

Man könnte viel härter mit Wählern dieser Parteien umgehen, die 
letztendlich entweder zu dumm sind (zu dieser Fraktion zähle ich dich 
aber nicht) oder aber nichts weiter wollen, als das Erfolgsmodell 
Bundesrepublik Deutschland, seinen Rechtsstaat, seine demokratische 
Verfassung und seine soziale Marktwirtschaft zu schleifen.

Ich mache mich darüber lustig, weil Sarkasmus IMHO immer noch die 
harloseste Art ist, Menschen auf ihre Irrtümer aufmerksam zu machen, 
verbunden natürlich mit der Hoffnung auf Einsicht, früher oder später.


Diese Brüllerei ist nun aber wirklich *unhöflich* . Du wirst jedoch 
festgestellt haben, dass ich offensichtlich trotzdem "in mich gegangen 
bin". Der Ball des Nachdenkens ist in deiner Hälfte.


Shalom


Sven "Hood" Willam
-- 
/Yes we can/