Mueding wrote:


Eine schöne und auch liebevoll gepflegte Legende, aber leider nur die halbe 
Wahrheit.

Sicherlich haben die Österreicher nach 1946 die Chance ergriffen sich als 
»als des Hitlers erste Opfer« zu begreifen, auch wenn es so nicht stimmt, 
aber eine Opferrolle ist rein psychologisch halt leichter zu ertragen als 
eine Täterrolle, vor allem wenn damit der Vorwurf verbunden ist, eine 
Massenproduktion von Leichen betrieben zu haben. Für die Beendigung der 
Besatzung war das hingegen eher weniger interessant. Bedingung war, daß 
Österreich sich _keinem_ militärischen Bündnis anschließt, also weder der 
Darms noch dem Warschauer Pakt, will heißen, es mußte Neutral werden wie die 
Schweiz.

Just dasselbe Angebot erging auch an Deutschland, wurde aber von Hebbinghaus 
ausgeschlagen.


Glückauf!
Gerti Lahrßen (Reizendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ovt.jzqey-yjzejb.my