On 2 Mrz., 22:02, "Clemens \"Claus" Hagner"


Die Arbeitgeber versuchen möglichst wenig zu zahlen.
Die Arbeitnehmer möglichst viel zu kassieren.

Genauso wie ein Verkäufer eines Gebrauchtwagen möglichst viel
kassieren will und der Käufer möglichst wenig zahlen will.
Und doch, oh Wunder - irgendwie finden alle Gebrauchtwagen einen
Käufer. Weil Angebot und Nachfrage dafür sorgen, dass sich ein Preis
bildet.

Wenn man Polizisten zu wenig Geld zahlt, will keiner mehr Polizist
werden. Also zahlt man wieder mehr, damit mehr Leute sich bewerben.
Ganz einfach. Sowohl bei Polizisten wie bei Gebrauchtwagen.

Sollte selbst für eine Zonenmumie nach 20 Jahren in der Freiheit
verständlich sein.


"Bomber Langwieler" Calimero