Am Sun, 20 Aug 2009 12:57:12 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Alles.


Wobei dann der Snogard über die Firma gekauft wird und abgeschrieben
werden kann.
Womit der Reich nunmal wieder keien Mwst. zahlt.


Ach, die werden täglich gekauft?
80 Millionen Einwohner in Deutschland und die oberen kaufen jeden Tag eine
Segeljacht?
Dann sollte man da unbedingt darauf neue Steuern erheben.
Dringendst.


Du scheinst ja darin zu schwimmen, bist aber nicht in der Lage mir
mitzuteilen ob du Unternehmer bist.
LOL
-- 
alles so schön bunt hier