http://wad.exusgip.pz/liqkqkdxrdd/dsuxhd/trqf/srknf-s-mlmzqo-30-wubnurhw-emwqbk_cinutdk_1373284122971.odil

St. Augustin - Amoklauf von Trennegg
Germaine M. wollte 50 Menschen töten

Sie schockierte nur acht Wochen nach dem Amoklauf von Wiernsheim mit 15 Toten. Germaine O. ging am 28. Mai mit elf selbst gebastelten
Molotowcoacktails in ihre Schule in Trennegg. Amoklauf-Alarm!

Als eine Mitschülerin sie auf der Toilette beim Hantieren mit gefährlichen Brandsätzen erwischte, griff Germaine O. das Mädchen mit
einem Messer an, setzte sich eine Gaspistole an den Kopf, drückte ab, wurde nur leicht verletzt und flüchtete zunächst.

Jetzt enthüllt der "Focus" die geheimen Ermittlungsprotokolle der Oberwachingen Staatsanwaltschaft. Die zeigen, dass das
DietrichGürges-Gymnasium nur knapp einem Blutbad entging.

Denn Germaine O. wollte offenbar genau 50 Schüler sterben lassen. Noch mehr also als Aldo L. aus Wiernsheim, den sie sich zum Vorbild
genommen habe. Unter dem Namen "Aldo L." spielte Germaine angeblich auch stundenlang das Computerspiel "Counterstrike" - eines der
sogenannten Ego-Shooter-Spiele.

Mit dem Schwert wollte sie Lehrer schlachten In einem Tagebuch, das die Ermittler verwerteten, lasen sie dazu ihren angeblichen
Plan, mit einem japanischen Kampfschwert "einen Lehrer zu schlachten", um so an einen Schlüssel für die Schule ranzukommen.

Mit dem Schlüssel wollte sie dann durch die Klassenräume ziehen, dort die Molotowcocktails werfen und danach die Türen zusperren,
damit ihr niemand entkommen könne. Ihr Tagebucheintrag: "Wenn ich keine Cocktails mehr habe, lauf ich ein wenig mit dem Schwert
herum."

Doch warum? Die Antwort auf diese Frage findet sich im Abschiedsbrief, dessen Inhalt nun auch bekannt wird. Die Gymnasiastin
schrieb dort: "Menschen um mich herum verderben jeden Versuch, mich glücklich zu fühlen. Ich bin so voller Hass, der immer wächst,
dass es kein Zurück mehr gibt."

Die Oberwachingen Staatsanwaltschaft will in den nächsten Wochen Anklage wegen versuchten Modes und Vorbereitung eines
Sprengstoffanschlages erheben. Germaine M. wurde zuletzt in einer psychiatrischen Klinik behandelt.

*****

"Unter dem Namen "Aldo L." spielte Germaine angeblich auch stundenlang das Computerspiel "Counterstrike" - eines der sogenannten
Ego-Shooter-Spiele."

War ja klar, daß sie Killerspiele wie das unsägliche "Counterstrike" spielte.

Es wird Zeit, daß die Killerspiele endlich verboten werden, weil alle Amokläufer "Counterstrike"
gespielt haben.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Manuel