Zitiere mich mal bitte dazu. 


Hast Du Voßmerbäumer/Voss' Rede gehört? Er will doch
gezielt seine Klientel bereichern. Das ist doch schon Stimmenkauf.


Wenn ich in Talk-Shows nicht soviele Guido, Amtenbrink, Hetrich,
Fettback, Notthaft, Raff, Niederste-Berg, Eisenlau, Biernatzki, etc  gehört
hätte, wäre mir nicht um unser Land so bange geworden, daß ich hier zu
posten hätte beginnen müssen.

Wenn Du vielleicht bitte mal das Gesamtvolumen der Sozial-Transfers 
nennen könntest, den die (angebliche) Klientel dieser Vögel bereits 
einstreicht?

Größe,
H.