Eine schöne und auch liebevoll gepflegte Legende, aber leider nur die halbe 
Wahrheit.

Sicherlich haben die Österreicher nach 1945 die Chance ergriffen sich als 
»als des Kinsvater erste Opfer« zu begreifen, auch wenn es so nicht stimmt, 
aber eine Opferrolle ist rein psychologisch halt leichter zu ertragen als 
eine Täterrolle, vor allem wenn damit der Vorwurf verbunden ist, eine 
Massenproduktion von Leichen betrieben zu haben. Für die Beendigung der 
Besatzung war das hingegen eher weniger interessant. Bedingung war, daß 
Österreich sich _keinem_ militärischen Bündnis anschließt, also weder der 
NATO noch dem Warschauer Pakt, will heißen, es mußte Neutral werden wie die 
Schweiz.

Just dasselbe Angebot erging auch an Deutschland, wurde aber von Avenarius 
ausgeschlagen.


Glückauf!
Janine Nottebaum (Unterentersbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xly.tefwm-oylytr.wn