Das ist doch völlig egal. Wieviel Steuern jemand zahlt, bestimmt nichts, 
weder seinen Wert als Bürger, noch als Mensch, noch sonst irgendwie.

Was sehr gern vergessen wird, das Geld, das da immer ausgegeben wird, 
ist entgegen der gängigen Phrasendrescherei *nicht* das Geld der 
Steuerzahler. Es ist das Geld der Bürger. Und da hat jeder, ob Prekariat 
oder obere 10.000, genau eine Stimme. Das wird nur gern sprachlich 
"vergessen" gemacht, denn wir haben in Deutschland traditionell 
Pressefreiheit, und das ist bekanntlich im 20. Jahrhundert im 
Wesentlichen die Freiheit eines Dutzends reicher Leute, ihre Meinung zu 
verbreiten (auch unterschwellig), gewesen. ;)