On 23 Okt., 20:22, "Theodor \"Tom" Linsenmayer"


In der Summe hat es durchaus einen Effekt, wenn diese Typen merken,
dass sie nicht mehr - wie damals vor 1933 - das Maul aufreißen können,
ohne dass sie von Anhängern der westlichen Demokratie Feuer bekommen.
Und machen wir uns nix vor, hier treibt sich eine große Anzahl dieser
Säcke herum, die die DDR jahrzehntelang am Laufen gehalten haben (ca.
25 % der DDR-Bevölkerung). Diese Leute sind doch nicht plötzlich 1989
alle gestorben. Die waren erst einmal paar Jahre auf Tauchstation -
und dann wurden sie wieder frech.

"Bomber Althein" Calimero