Es geht nicht um eine Handvoll Menschen, sonder es geht um hunderttausende
die immer mehr abdriften in einem der reichsten Länder dieser Welt, mein
Freund.


Für das herstellen dieser Bedingungen werden Steuern und Abgaben
entrichtet.
Ebenso wie für diese Abgaben ein gewisse Anfordung besteht das Straßen
befahrbar und die Nächte sicher sind (Polizei).
Das selbe gilt für unser Bildungssystem.

Denn noch lernen die Schüler in der Schule selber und müssen den Stift
selber halten und den Text zu Papier bringen.
Von da oben und optimalen Bedingungen sind wir gerade in der heutigen Zeit
Lichtjahre entfernt.

Deswegen ist es mir schleierhaft, wie du zu deinem Standpunkt kommst.

-- 
alles so schön bunt hier