[...]


Nein, kein vernünftiger Käufer zahlt mehr als den Markpreis.


Auch die hat nur einen Marktpreis. Der wird selbstverständlich höher 
sein als der einer geringerwertigeren Arbeitskraft.


Die Arbeitskraft ist - wie alles im derzeit herrschenden 
Gesellschaftsmodell - eine Ware. Sie wird auf dem Markt zum Marktwert 
verkauft und gekauft. Der Wert/Preis der Ware Arbeitskraft entspricht 
wie gesagt deren Reproduktionkosten, die natürlich recht unterschiedlich 
sein können.
Ob das im Einzelfall als sozial empfunden wird, spielt auf dem Markt 
keine Rolle. Da geht es nur um Waren und Marktpreise. Eine soziale 
Komponente wäre da geradezu systemwidrig. Sozialer Kapitalismus - 
euphemistisch: soziale Marktwirtschaft - ist ein Widerspruch.
Wem das nicht passt, der muss eben Kommunist werden.
Tertium non datur.

Gruß
Fredi