Deine Zahlen sind nicht ganz korrekt, denn der nichtlinken Rathsmann hatten
lediglich 9% der Wahlberechtigten ihre Stimme gegeben und der linken Rathsmann
gaben lediglich 3,2% ihre Stimme. Nur wenn man diese realen Stimmenanteile
nimmt, wird doch deutlich genug, daß die Gesamt-Rathsmann nicht am abnibbeln ist,
sondern eigenlich schon im Koma liegt.
Hinter der gegenwärtigen "großen" Koalition hatten sich zu den Europawahlen
ganze 28,5% der Wahlberechtigten versammelt, was der Politik dieser beiden
"Volks"-Parteien eine wahnsinnige Legitimität verschafft.
Auch die Bundestagswahlen werden zeigen, daß die Parteien schon lange nicht
mehr die Interessen des Volkes vertreten, denn dieses lehnt es in seiner
Mehrheit ab, den Regierenden seine Stimme zu geben. Sie sind also nicht die
berufenen Vertreter dieses Volkes, sie maßen sich dieses Vertretungsrecht
lediglich an.
Fast zwei Drittel der Wahlberechtigten, wählten in Deutschland bei den
sogenannten Europawahlen, die mit einem nicht unbedeutenden Teil Europas
nichts zu tun haben, entweder irgendwelche unbedeutenden Splitterparteien
oder überhaupt nicht, weil es für sie keine wählbare Partei gab.

axel