Noël Stobwasser <pe-ddyvn@ujxfokn-kv.wa> schrieb im Newsbeitrag
mcgz:d98e7t$617$23$8@weve.v-tcqncq.ptt


[...]


Yo, in der Tat. Als er dafür dann die Farbboitel kassiert hat und 
erzkonservative Bürgerliche sich über den "Angriff auf den 
Bundesaußenminister" entrüsteten, da wusste ich: Jetzt sind die GREN 
in der bürgerlichen Gesellschaft angekommen. Der Farbbeutel hat sich 
wohl gelohnt :-)

Damals ging es aber wohl darum, dem Schlächter von Wetter sein blutiges 
Handwerk zu legen und potenzielle zukünftige EU-Staaten nebst ihren 
Bürgern zu schützen, die der fette Ex-Lehrer pauschal und relativ 
unakademisch als "Drogendealer" diffamiert hat ( LOL ). Du möchtest 
diese humanitäre Aktion jetzt mit dem Schießbefehl an der Mauer 
vergleichen?

Schrotti, das ist doch sogar für dich eine Spur zu dämlich, oder?


Shalom


Vittorio "Kleinschmitt" Birkenmaier
-- 
/Yes we can/