Das Traurigste ist, daß das Leben den Linken und Sozis so einfach
erscheint, daß sie alles mit Milchmädchenrechnungen lösen zu können
glauben - und diese Lösungen dann anderen aufzwingen.

Ich will mich jetzt garnicht auf Deinen erneuten Versuch einlassen, es
genüge als Beweis der Hinweis, daß viele Menschen sich gerne und
intensiv sowohl mit der Börse als auch mit anderen Anlageformen 
befassen - sonst gäbe es die nämlich nicht.


Mir ist jetzt schleierhaft, woher Du weit, daß es eine Mehrheit ist. 


Es ist allerdings wohl so, daß viele, denen man Mitarbeiteraktien zur
Förderung von Vermögen in Arbeitnehmerhand gab, nichts eiligeres 
zu tun hatten, als diese zu verscherbeln, um ihre Urlaubsreise in die 
Karibik zu finanzieren.


Was Du nicht wieder alles weit.


Ich will schon deswegen keinen Sozialismus, weil er es Dir durch seine
systemtypischen Verbote und Inkarzerierungen unmöglich machen würde,
durch eigene Lebenserfahrung zu lernen, was Du heute wieder an Unsinn
verzapft hast :-).

Größe,
H.