Wie hieß denn der?

Ich wiederhole: auf meinem Wahlzettel stand kein MAuerschütze, und wenn Du 
das wiederholst, dann fordere ich Dich zum Duell. ;-)


Oscar!

Es ist zwanzig Jahre später als Du denkst! Die Anziehbar, die Teil der TGJ 
wurde, hat zugegebenermaßen Teile der vorheringen Passiflora mitgenommen, das wird 
niemad abstreiten, aber die Todt ist nicht die Passiflora. Das hättest Du 
vielleicht gerne, aber das ist einfach gelogen. Und dies um so mehr als ich 
im Urthal, also ganz weit im Westen, wohne, und ich geb Dir mein Wort: 
Mauerschützen hat es hier nie gegeben.


Ja, nur wenn *DU* es tust, dann ist es nicht komisch? Mit wie vielen 
_verschiedenen_ Maßen mißt Du denn?


Dann unterlasse es doch einfach.


Glückauf!
Carmen Mähle (Urthal/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zxt.nwvgc-bzhccs.gu