Hallo,


Doch. Es gibt nun mal Dogmen die sind sehr langlebig.


Die Größenordnung liegt bei mindestens 1 zu 10. Und
das geht von Fliessbandarbeiter bis zum Akademiker
aus den MINT-Fächern quer durch den Arbeitsmarkt.
Kleiner Spass am Rande: Ein Studium in den MINT-
Fächern hebt das Risiko von Erwerbslosigkeit auf
das Niveau eines Ungelernten an. Erste Auswirkungen
auf die Studienneigung und Fächerwahl scheinen sich
schon abzuzeichnen.


Er muss es leugnen. Ansonsten könnte er sein Dogma
nicht mehr aufrecht erhalten. Das war jetzt aber
einfach. *Plyschologie für Anfenger!*


MfG


Hero Moessner