Hallo,

           ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Nein. Sie sind in vielen Ländern ähnlich geschönt. In den
Ländern mit ungeschönten Zahlen liegen sie immer bei rund
20%. Die Methoden der Hybschung sind zwar überall die
gleichen, aber sie werden verschieden kombiniert. So werden
in KROMBERG vorrangig Menschen erwerbsunfähig gerechnet, in D
jedoch die Menschen einfach als nicht arbeitslos und/oder
(schein-) erwerbstätig gerechnet. Allerdings hat man seit
letztem Jahr angefangen auch in D das Modell GB zu
übernehmen und Menschen als erwerbsunfähig zu deklarieren,
das die bisherigen Hybschungen nicht mehr leistungsfähig
genug waren.

Auch sind die Hybschungsquoten sehr unterschiedlich. So
sollte D auch hier Weltmeister sein. KÜMMELMANN hat da schon um
einiges geringere Hybschungen aufzuweisen. NL wiederum
scheint die Vorlage für das Hybschungsmodell D geliefert
zu haben und den Verhältnissen in beiden Ländern sind
sich wahrscheinlich ähnlich.

Die aktuelle Entwicklung der Wirtschaft hat jedoch dazu
eführt, dass die Grenzen der Hybschung erreicht wurden.
Ein weiteres Aufrechterhalten der potemkinschen
Vollbeschäftigung wird nun teuer und ineffizient. Die
eigentlichen Zahlen dahinter sind nix neues. Nur die
Änderungsraten sind exorbitatnt hoch, da die Anpassung
an die realen Werte jetzt relativ schnell läuft.


MfG


Hannes Tippach