Nach Calimero und Libero, oder wie das ganze Dummvolk sich hier so nennt, 
gar keinen.

Und dann sind sie auch noch so dumm, daß sie nicht begreifen, wie sie sich 
selbst mit der Immanierung dieser liberalen Traumvorstellung hinrichten.

Daß ein Rindvieh dem Metzger vertraut, ist nicht ungewöhnlich, denn das 
Tier weiß nicht was ihm dreut. Es ist in diesem Sinne auch nicht dumm, denn 
es verhält sich innerhalb seiner Fähigkeiten ganz normal. Dumm kann nur ein 
Mensch sein, denn dem allein ist es gegeben, auch noch freiwillig darum zu 
bitten, verwurstet zu werden.

Und wie dumm die da sind, das kann ich Dir in Worten gar nicht audrücken, 
da ist das Vokabular der deutschen Sprache gar nicht ausreichend für.


Glückauf!
Paula Frederiks (Peseckendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fby.oeifg-kfazyf.yp