Wobei noch die Frage steht, ob wir einen _freien_ (also den zügellosen) 
Markt überhaupt für erstrebenswert halten? Wir wollen doch schließlich auch 
keine freie Kriminalität, auch wenn die Verbrecher sich das noch so sehr 
wünschen.


Er will es gar nicht zulassen, scheint mir, aber trotzdem mit fahren.


Erstens das, und zweigens, schau nochmal genau hin! Er sagt, der 
Mindestlohn sei eine Subvention! Fällt Dir daran nichts auf? Eine 
Subvention ist bei ihm keine Subvention, und keine Subvention eine Subvention.


Eben! Und weil *das* dann tatsächlich eine Subvention ist, wäre das bei ihm 
dann keine. Versehst _Du_ das? Ich nicht!


Glückauf!
Birgitt Dorfschmid (Neunhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sib.hozei-azgxuo.xq