Das stimmt so nicht ganz. Es ist wohl so, daß viele Gesetze im Laufe der 
Zeit immer umfangreicher und komplizierter wurden, aber das Wesentliche an 
der _sozialen_ Marktwirtschaft war, daß es soziale Normen gab, die 
mindestens eingehlaten werden mußten. Da hat uns 40 Jahre relativen 
Wohlstand und vor allen sozialen Frieden eingetragen. Seinerzeit wurde das 
auch von der Wirtschaft durchaus noch unterstützt, weil man sich stets zum 
Positiven vom Mitbewerber Ostblock unterscheiden mußte.

Dieser »Zustand der Glückseligkeit« wurde auf den Tag genau mit dem 
Mauerfall beendet! Kein Mitbewerber mehr, also auch kein Grund sich positiv 
zu unterscheiden, und das war definitiv das Ende der _sozialen_ 
Marktwirtschalft.


Die haben wir _selbstverständlich_ nicht mehr, und daran hätte auch Erhadt 
nichts geändert. Aber er hätte darauf nicht mit Agenda 2010 und Hartz-IV 
geantwortet, dessen bin ich mir sicher.


Beinah richtig. Die Industrie war noch nicht so automatisiert wie heute. 
Wir _brauchen_ so viele Malocher einfach nicht mehr und haben dennoch eine 
wesentlich höhere Produktivität als damals. Und _das_ ist die Wahrheit, die 
so einfach aber so schwer zu begreifen ist.


Glückauf!
Hildegard Uhlenbruch (Ariendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jxj.dmuag-rcjvuc.od