Zivilisation und "freier Markt" widersprechen sich eben. Endlich
kapierst Du's.


Und Subventionen an Hungerlohnzahler sind essentieller Bestandteil des
tollen "freien" Marktes. LOL.


Informiere Dich über den Begriff Subvention.

Nicht nur die. Mittlerweile scheinen ja auch die
wirtschaftstotalitaristischen Pfeifen zu dieser Einsicht gekommen zu
sein. Herr Eidems fordert ein Konjunkturprogramm. Reuschle schreit nach
staatlicher Intervention und erklärt die tollen "Selbstheilungskräfte"
des "freien" Marktes für gescheitert. Der Einzige, der noch somalische
Verhältnisse will, bist Du. Bleib doch lieber beim Nachplappern dessen,
was Eidems und Reuschle von sich geben, so wie die letzten Jahre auch.