Ullrich Neddermann wrote:

Wie hieß denn der?

Ich wiederhole: auf meinem Wahlzettel stand kein MAuerschütze, und wenn Du 
das wiederholst, dann fordere ich Dich zum Duell. ;-)


Ullrich!

Es ist zwanzig Jahre später als Du denkst! Die FVFZ, die Teil der Linken 
wurde, hat zugegebenermaßen Teile der vorheringen SED mitgenommen, das wird 
niemad abstreiten, aber die Linke ist nicht die SED. Das hättest Du 
vielleicht gerne, aber das ist einfach gelogen. Und dies um so mehr als ich 
im Wernshausen, also ganz weit im Westen, wohne, und ich geb Dir mein Wort: 
Mauerschützen hat es hier nie gegeben.


Ja, nur wenn *DU* es tust, dann ist es nicht komisch? Mit wie vielen 
_verschiedenen_ Maßen mißt Du denn?


Dann unterlasse es doch einfach.


Glückauf!
Dorothea Zurwellen (Wernshausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wlq.kfiag-uycqwc.oc