Du möchtest also ein KfZ ohne HP zulassen. Und wenn dann etwas passiert 
dann ist der Fahrer bankrott und das Opfer hat Pech. Tolle Idee, 
hoffentlich führt Dich mal so jemand über den Haufen, mal sehen was Du 
dann sagst wenn das Krankenhaus Deine Behandlung ablehnt weil Du das 
Geld nicht hast und der Verursacher auch nicht.

Oder bei der Kranken-/Rentenversicherung: was passiert mit dem der 
jahrelang die Beiträge gespart hat und dafür Weltreise/Auto/tollesHaus 
finanziert hat? Willst Du den dann verrecken lasse oder soll der dann 
alles vom Staat bekommen?


Komisch das es anderswo auch geht. Wenn es ML gibt müssen einige 
Arbeitnehmer nicht mehr nach Feierabend zum Amt und sich ihren 
Lohnzuschuß holen.

Größe

Niclas