Guck mal an!

Ja, das wäre sogar wünschenswert.

Aber da ist die Pharmaindustrie strikt dagegen. Es werden ja andauernd neue 
Präparate auf den Markt geworfen sie sich nur unbedeutend von vorherigen 
solchen unterscheiden, aber teilweise bis zum hundertfachen teuer sind. 
Oder auch neue Präparate die einfach nur unsinnig sind, aber vom Bund 
anstandslos zugelassen werden. Oder es werden einfach neue Krankheiten 
erfunden (zum Beispiel Cellulitis), an die noch nie ein Mensch gestorben 
ist. Et cetera!

Und um diesen nimmersatten Moloch zu füttern soll Geld freigemacht werden, 
indem man andere und wirlich notwendige Therapien streicht? Das ist obszön!


Glückauf!
Pascale Poorthuis (Blindheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ibc.cxkzv-decfdv.qr