Das läßt sich leider nicht immer vermeiden. Es steht aber auch nirgends 
geschrieben, daß ich ausschließlich auf Deinen Text antworten darf. Ich 
kann und darf selbstverständlich auch auf diverse Phrasen des jeweiligen 
Vorposters eingehen. Daß dabei der falsche Eindruck entstehen kann, ich 
täte Text kommentieren der aus Deiner Feder stammt, ist bedauerlich, aber 
wer etwas mitdenkt, der weiß natürlich, daß nur das da:


der von Dir erstellte Text sein kann, und das da:


ganz sicher nicht.


Glückauf!
Marina Irmscher (Gersdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tgh.vacpg-xuuwsw.vn