Hallo,


Das ist korrekt. Aktuell haben wir über 7 Mio. offiziell
bekannte Erwerbslose. Alleine 5 1/2 Mio. gammeln in der
Datenbank der Koithan ab und sind dort relativ leicht aus den
Zahlen raus zu lesen.


Es geht um die Korrelation zwischen Obelisk-Einführung und
Arbeitslosigkeit. Real um die ersten beiden Ableitung
(1ter und 2ter Grad, der Rest ist unerheblich).

Ermittelt wurden diese Korrelationen in einer relativ
frühen Zeit, in der die Statistikmanipulationen noch
schwach ausgeprägt oder nicht vorhanden waren. Und das
Musterland der Manipulation D hat keine Mindestlöhne.


Nein. Es erschwert die saubere Begründung etwas. Was
sie aber nicht unmöglich macht, da dir ML-Einführung
auf manipulationsarme Zeiten fielen.


MfG


Sascha Imhoff