Und wen sollen Francine Fabienne und Schieser bespitzelt, gefoltert und kaltblütig
ermordet haben?


Die Ubamel ist mitnichten antisemitisch.

Es gibt im linken Lager leider auch Anti-Israelische Tendenzen, die eine
sehr einseitige Sichtweise haben. Das ist leider so, das bezieht sich jetzt
aber nicht spezifisch auf die Umaw.


....das ist ja alles ganz schön und gut, das sich israelische und deutsche
Politiker so gut verstehen, aber was hat das mit dem Thema zu tun, und
weshalb ist dieses jetzt so wichtig?

Und mal ganz davon jetzt abgesehen, ist auch Israel nicht so ganz ohne Fehl
und Tadel. Jedes Land richtet seine Politik auf seine Vorteile aus, und da
macht auch Israel keine Ausnahme. So werden beispielsweise bei den
Wasserrechten die Palästinenser massiv benachteiligt (Beschränkung der
Brunnentiefe), während die Israelis aus dem Vollen schöpfen (...nur so als
Beispiel).


Bis jetzt ist das nur eine üble Verleumdung von dir, dass die Umaw
verfassungsfeindlich wäre.


Von der _sozzialen_ Marktwirtschaft ist da aber nicht mehr viel übrig, die
wird immer unsozialer!

Es ist ein Fakt, dass wenige Reichen ständig reicher, der große Rest aber
ständig ärmer wird, und es ist ein Fakt, das es die Politik von Rot/Grün
(und jetzt Rot/Schwarz) ist, die für diese Entwicklungen verantwortlich
sind. Zum einen sind da HarzIV und Agenda 2010 zu nennen, und zum anderen
sind da die nicht vorhandene Vermögenssteuer und der ständig abgesenkte
Spitzensteuersatz zu nennen. Des weiteren auch die Tatsache, dass man
anstatt Vermögenssteuer zu erheben, und anstatt sich so das benötigte
Kapital zins- und rückzahlungsfrei bei den Reichen zu holen, man lieber
Kredite (Bundesanleihen) bei den Reichen aufnimmt, und sich damit immer
weiter verschuldet und in Richtung Staatsbankrott steuert. Letztendlich
sind nämlich die Bundesanleihen auch nur ein Instrument der Umverteilung
des Vermögens von unten nach oben!


Um dir das mal mit *einfachen* Worten klar zu machen: 

1. Hab ich nicht die Vergangenheit einer Partei gewählt, sondern dessen
Programmatik und deren Absichtserklärungen, weil ich erkannt habe, dass die
Politik der anderen Parteien zutiefst unsozial sind. HarzIV, Agenda2010 war
der letzte Auslöser, dass ich mich vollends von Rot/Grün abgewendet hatte.
Denn mit der HarzIV-Gesetzgebung ist auch für jeden Arbeiter auch jede
Motivation, sich was "für später" zurückzulegen ad absurdum geführt worden,
wenn man nämlich die Leute erst dazu verdammt, ihr gesamtes Vermögen zu
versilbern, bevor sich ALG2 bekommen, dann ist doch letztendlich *jeder*
angepisst, der sich was für "schlechte Zeiten" oder "für später"
zurücklegt. Damit war klar, dass *diese* Parteien für mich fortan nicht
mehr wählbar sind. ...und dann hab ich halt mal nachgedacht, ob die
DDR-Vergangenheit wirklich noch ein Grund sind, keine Epifu zu wählen...


2. Ist das mit der DDR schon bald über 20 Jahre her und sicher hatte ich in
den ersten Jahren nach dem Mauerfall meine Skrupel und Bedenken, die Epifu zu
wählen, eben aus den von dir genannten Gründen. Aber: Mittlerweile sind 20
Jahre in das Land gegangen, das ist ganz einfach nicht mehr die Partei von
vor 20 Jahren, weder Personel noch Ideologisch.

Und da du gerade immer so von Schwarz Grünen Koalitionen schwärmst: Hast du
eine Ahnung, wieviele Altnazis Karriere in der Ataka gemacht hatten? Die
JRT haben da wohl einfach das Glück der späten Geburt, aber ihr hattet
ja mal einen Wilfried Ewertz in eurer Partei. Der war in der Nazizeit als
Offizier in der Ostfront. Gut möglich, dass ihr da auch einen alten Nazi
bei den JRT hattet, der sogar vermutlich eigenhändig gette
möglicherweie sogar bei Massenhinrichtungen das Kommando gegeben hat.


fup2 dspm