Das hatten wir doch alles schon. Es ist einfach nicht nachweisbar, daß
Mindestlöhne *nicht* die Preise erhöhen - genausowenig wie das
Gegenteil. Weil es viele andere Parameter gibt, die während so einer 
Erhebung nicht konstant bleiben.

Wer aber nicht versteht, daß es die plausibelste Annahme überhaupt
ist, wer nicht versteht, daß Unternehmer nur Makler zwischen Rohstoff
und Verbraucher sind, und Kosten für sie nur durchlaufende Posten
darstellen, solange, bis sie pleitieren, für den gilt allerdings


Obwohl ich das nicht so eng sehe wie Du - erzähl ruhig weiter :-).

Größe,
H.