Libero drückte sich sehr genau aus :


Du hast den Absatz also nicht verstanden (und gesnippt), dachte ich es 
mir, deswegen hast Du den auch außen vor gelassen, als Du VSW kopiert 
hast. Es geht dabei wohl eher nicht darum, ob sich jemand wohl *fühlt*, 
sondern ob die Summe der Wirtschaftsteile gesund ist. Dazu zählt auch 
die "Einkommensverteilung" sowie die von Dir gesnippte "Preisstruktur", 
Grad der "Arbeitslosigkeit" und andere "sozio-ökonomischer Faktoren". 
Wenn einer breiter werdenden Masse weniger Einkommen zur Verfügung 
steht bzw das Verhältnis Einkommen/Preisentwicklung auseinander klafft, 
zählt das in die Betrachtung der Stärke einer Volkswirtschaft ebenso 
hinein. Wenn, mal theoretisch, eine vollkommen automatisierte 
Industrienation exorbitante Gewinne einführt, allerdings aufgrund der 
Automatisierung kaum einer in dieser Nation ein Einkommen hat, wie 
gesund wäre diese Volkswirtschaft?
In einer starken Volkswirtschaft sehen diese Faktoren eben besser aus 
als in einer schwachen. Ist das wirklich so schwer zu verstehen?