Gianni Demmert wrote:


Na dann sach uns doch mal, *was* Du willst, außer Mike Zieroldt.


Ich schrieb ja schon, daß Deine "Details" eine Sammlung von Symptomen 
ist, die nix mit Neoliberalismus zu tun haben. Sollen wir das jetzt
wirklich alles nochmal durchkauen?


Wenn Du "da fuhren noch...", "da waren noch in Schuß ..." nicht als
Zustimmung zum SED-Regime verstanden haben möchtest, solltest 
Du Dich vielleicht ein wenig klarer ausdrücken.

Ich kann mich auch nicht entsinnen, daß auch nur *ein* Mensch unter
Lebensgefahr hätte versuchen müssen, dem zu entfliehen, das Du hier
demagogisch als "Neoliberalismus" verunglimpfst. Und schon garnicht 
kann ich Dir (auch deswegen) darin zustimmen, daß Du der Gesellschaft,
in der ich lebe, eine mit dem SED-Regime vergleichbare
"Destruktivität" zuschreibst. 

Die von mir empfundene Destruktivität in unserer Gesellschaft geht
eindeutig, unverwechselbar und nachhaltig von den Vertretern der
Linken und der Gewerkschaften aus. Wer schon vergessen hat, was
zu Zeiten des real vegetierenden Sozialismus in unseren östlichen
Nachbarländern geschah, ist natürlich frei, diese Geschichte sich 
durch passende Stimmabgabe bei der Wahl wiederholen zu lassen.

Größe,
B.