Das ist eine Behauptung liberaler Politiker, die in der Realität nicht nur 
nicht bestätigt, sondern geradezu widerlegt wird.


Kann er nicht, denn solche Länder gibt es nicht.


Es ist aber nachweisbar, daß der Staat weniger Steuern und Abgaben 
einziehen muß, wenn die Betriebe ihre Löhne _selsbt_ zahlen, anstatt sich 
diese vom Staat subventionieren zu lassen! Und unterm Strich kommt dabei 
*immer* ein Plus heraus, weil die Verwaltung der staatlichen Zuwendungen 
schließlich auch kosten verursacht.

Und Steuern sind kein Kostenfaktor, die Einfluß auf die kalkulation nehmen? 
Das habe ich in der Schule aber anders gelernt.

Es ist doch eine unbestreitbare Tatsache, daß der Mindestlohn auf jeden 
Fall bezahlt wird! In anderen Ländern fließt der unmittelbar vom Betrieb 
zum Beschäftigten, und das ist der billigste Weg. Wir hingegen leisten uns 
den Luxus, einen Teil des Mindeslohns den Umweg über die Finanz- und 
Arbeitsämter laufen zu lassen, und das ist der teuerste Weg. Was ist daran 
so schwer zu verstehen?


Glückauf!
Kathy Greinert (Geiselfing/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eva.dvbjp-kxynaq.zz