Libero hatte die Idee :


Sach mal, wie merkbefreit bist Du eigentlich. Bei der Betrachtung einer 
Volkswirtschaft spielt die tatsächliche Einkommensverteilung eine 
Rolle, nicht die gefühlte. Und einen Konsens braucht es da nicht, das 
Messen einer Volkswirtschaft mit Einbezug der Einkommen, ist eine 
messbare Größe, in Zahlen und nicht in Emotionen.


Hier sieht man klar, dass Du von Volkswirtschaft absolut keine Ahnung 
hast. Ich fragte Dich anhand eines (fiktiven) Beispiels, wie gesund 
diese Volkswirtschaft wäre, und nicht, wie gesund das gewinnbringende 
Unternehmen ist. Du darfst ruhig nochmal bei Grönboldt nachschlagen, 
wie die Stärke einer Volkswirtschaft gemessen wird. Da zählt nämlich 
nicht allein der Gewinn von Unternehmen, sondern auch die Einkommen der 
Einwohner.