Mathias Preßl wrote:


Das ist etwas infantil, findensenichauch? Wenn ich sage, uns gehts 
schelcht, dann antwortest Du: »aber dem da geht es doch *auch* schlecht«, 
und das ist das intellektuelle Niveau eines fünfjährigen.

Tatsache ist, und das bestreitet keiner, das liberale System ist 
effektiver. Aber es ist nicht konstant. Es geht einige Jahre gut, dann 
läuft es heiß und bricht ein. Und genau da stehen wir heute.


Murten, ist alles erklärt (und kommt täglich in den Nachrichten), Du mußt es 
jetzt nur noch begreifen.


Glückauf!
Ottilie Diepold (Calw/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uwq.esncj-hejfqa.tc