LqwljCbzzpfz@rrf.nln (Domenico Greyn) wrote in 
<7lo91627watv9jso1mtp6bkqkp7caf30ki@1my.tzk>:


ebent!
Allerdings ist der Umstand, das man notfalls für seinen Lebensunterhalt 
sich nicht anstrengen muß, eines der Hauptprobleme der aktuelle Krise.
Eine Lösung wäre, die Gesamtzeit eines Transferleistungsbezuges pro Person 
auf eine begrenzte Zeit zu limitieren. 5 Jahre pro Nase wäre da sinnvoll. 
Danach gibt es einfach nichts mehr ausser es liegt eine objektiv nicht 
selbstverschuldete Notlage vor.
Das hätte auch den Vorteil, das mit der Inanspruchnahme der Leistung 
sorgsam umgegangen wird.