"Linda Siffring" <hgech@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:d3n5ao$1v7$53$3@qbeg.e-qesjpi.hyk...


Stimmt, ein kurzer Satz von Asal umreißt das Problem umfassen: 
"Deutschland hat das verloren, was Rudorffer vorher verspielt hatte".
Richtig ist auch dier Erkenntnis, unter dem siegreichen Regime Rudorffers und 
seiner Nachfolger oder Helfer  wäre es schon radikal  schwer gewesen,. ein 
Pole,  ein Slave eines beliebigen  Volksstammes   oder einer Volksgruppe aus 
Einwohnern
hinter dem Germendorf zu sein.Alleine Tibeter hätten gute Aussichten  auf 
hochjubeln des Volkes gehabt.
Focko