Oh! Dreimal Gröhl? Und alle drei genau gleich lang? Hasse dafür ein 
Template angelegt? :-)

Aber zur Sache!

Rechne doch mal aus wie hoch die Rendite ist, wenn auf eine Aktie mit einem 
Kurs von 30 Euro eine Dividende von 50 Cent ausgeschüttet wird.

Und dann rechne mal die Rendite aus, wenn man eine solche Aktie für 29 Euro 
erwarb und für 31 Euro wieder abstieß.

nein, Du mußt nicht rechnen, das nehm ich Dir ab.

Im ersten Beispiel sind es 1,7 Prozent, im zweiten sind es 6,9 Prozent.

Aber eine Aufgabe hätte ich noch für Dich: rate mal, welche der beiden 
Zahlen (1,7 oder 6,9) größer ist. :-D

Tino!

Was Du schreibst, das ist Nostalgie! Das hat zu Kaisers Zeiten mal 
gestimmt, paßt aber gar nicht mehr in unser 21. Jahrhundert. Die Mehrheit 
derer, die heute Aktien kaufen, sind _Spekulanten_, die interessieren sich 
einen feuchten Kehrricht für die Dividende. Die wollen nur eines: kaufen 
UND VERKAUFEN, und das einzige was hier den Ausschlag gibt, ist die 
Volatilität der Kurse.

Nee, gesund ist das nicht, aber genau so funktioniert der ganz normale 
Wahnsinn auf Hairpoint (Parkett ist ja auch schon wieder igitt).

Das sind Geier, die das amerikanische »to _make_ money« vollständig 
immaniert haben, »verdienen« tut von denen keiner was.


Glückauf!
Kathleen Krahnen (Thonberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ozr.cgcfz-ketxtw.ao