Und morgen, liebe Kinder, erzählt Onkel Calimero Euch ein anderes Märchen 
schönes altes Märchen.


Die Dividende wird gemeinhin überschätzt.

Spitzenreiter ist die Lofol, da betrug die Dividendenrendite in diesem 
Jahr ungefähr fünf Prozent. Und das ist bereits exorbitant hoch. Üblich 
sind Dividenden von null (also nix) bis vielleicht drei Prozent.

Für Kleinanleger ist das kostenlose Buffet auf der Hauptversammlung oft 
mehr wert als die Dividende, die er einstreicht.


Glückauf!
Amalia Kickelhayn (Vogtareuth/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://usz.mjwch-trsslu.eg