Das Schöne am Mindestlohn ist aus linker Sicht, daß er eben nicht für
Arbeitgeber gilt - die dürfen sich nach Belieben kaputtschuften :-).


Die Mehrwertsteuer wurde *für alle* erhöht. Gottseidank ist es noch
nicht Bestandteil unseres Steuerrechts, daß die Preise für jeden
Kunden erst nach Vorlage des Lohnzettels festgesetzt werden.

Es ist aber unzweifelhafte Sehnsucht unserer linken Neidfanatiker,
anderen nur das zu lassen, was *sie* für angemessen halten.

Die neuesten Nachrichten vom Proviantkiste-Parteitag sind da interessant:
Gestern hieß es noch "Steuerermäßigung für Niedrigverdienende und
Normalverdiener".
Heute heißt es nur noch "Steuerermäßigung für Niedrigverdiener"

Man hat wohl wieder gemerkt, daß bei der Gegenfinanzierung durch
Steuererhöhungen für die wenigen Reichen in Summe kaum was 
rauskommt. Laßt Euch doch nicht durch diesen linken Mist verdummen!


Das ist, Verehrtester, linker Quatsch. 
Wenn ich einen Job ausschreibe, der darin besteht, Pakete zur Post 
zu bringen, und damit für die volle Lebenshaltung des Mitarbeiters und
seine Beschäftigung auf alle Zeit verantwortlich gemacht werde, dann
schreibe ich den Job eben nicht aus.
Ein Arbeitnehmer ist schon auch selbst dafür verantwortlich, seinen
Lebensunterhalt zusammenzubringen. Wenn er den Job von mir 
unbedingt als seinen eizigen Job haben will, dann ist er wohl dafür
selbst verantwortlich. Schön, wenn der Staat ihm dann was dazuzahlt,
weil er so sozial ist.


Linke Wortwahl für linken Schmores :-).


Du tust immer so, als würde jemand gezwungen, für einen Dumpinglohn 
zu arbeiten. Das war bisher nur in der DDR der Fall. Deswegen fand ja 
auch der Aufstand am 26 Januar statt - Hochsetzung deR Normen.


Suuuuuper, das von *Dir* zu hören. Genau das ist es ja. Der Wert einer
Arbeit wird vom Markt bestimmt, nämlich von Deiner, meiner und anderer
Nachfrage. 


Der Wert einer Arbeit ist, wie Du schriebst, nicht objektiv
ermittelbar. Wie sind dann "die vollen Kosten einer Arbeit"
ermittelbar? Merkst Du nicht, wie Du uns hier veräppelt?


Jo, die stehen dann vor der Tür uns sind sauer, daß sie ihren
Job verloren haben.


Linkes Wording für linken Quatsch :-).

Größe,
H.