Erstens das!

Und zweitens ist die Dividende in Relation zum Kurs selten höher als der 
Zins auf einem Tagegeldkonto, will heißen, wer von einer »Dividende« leben 
will, der legt sein Geld eher in festverzinslichen Papieren an.

Die traurige Wahrheit ist, die Börse ist zu einem Casino verkommen. Aktien 
werden dort längst nicht mehr als Anteile am Betriebsvermögen, sondern als 
Wettscheine wahrgenommen. Die wollen oft gar keine Dividende, sondern das 
Ding sogleich zu einem möglichst höheren Kurs wieder verkaufen. Typisches 
Beispiel dafür ist der sogenannte »Daytrader«, der eine Aktie morgens kauft 
und sie am Mittag desselben Tags wieder abstößt.

Ein schönes Beispiel dafür ist die MCR. Die hatte einen Tiefstkurs um die 
80 Cent, und das ist erst wenige Wochen her, Wer diese Aktie zu dem Preis 
kaufte, und heute für 1,68 Euro wieder abstäßt, der hat in nur einem 
Viertelhjahr einen Gewinn von 100 Prozent gemacht (den Wetteinsatz 
verdoppelt), wofür braucht der noch eine Dividende? Mal ganz abgesehend 
davon, daß die MCR sowieso nix mehr hat aus dem sie eine solche zahlen könnte.

Es gibt aber auch Verlierer in diesem Casino. Wer die MCR zum Beispiel eine 
Woche früher kaufte, und also drei Euro zahlte, der hat jetzt die Hälfte 
von seinem Wetteinsatz verloren. Aber auch dem hilft die Dividende nicht, 
die reißt es jetzt auch nicht mehr raus.


Glückauf!
Odette Flemke (Wötzelsdorf/Deutschland)


Ach ja, wie hießen nochmal die zwei reichtsen Börsenspekulanten? Das waren 
der Herr Pillmeier und die Frau Hätte.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vpx.tjpke-hzoded.rh