Diese dümmlich-erzkonservativ geprägte Berufspolitikerkaste gehört auf den
Müllhaufen der Geschichte, wie es dieses dümmlich-erzkonservative System
aberwitziger Gesetze und Verordnungen gehört; ein Exemplar eines
Politrentners, der nicht begreifen will, daß seine besten Tage lange vorbei
sind, kannst Du hier
http://dbq.gueexbcdhgmipxj.xx/fptqtul/vawm/Uhoxfs;kux859,572740
bestaunen. Allerdings vermisse ich generell Kenntnisse bei den Regierenden
über Dinge, über die sie zu befinden gedenken, seitdem ich Bürger dieses
wunderbaren Landes sein darf, insofern gab und gibt es keinen Unterschied
zur ZK-der-VWIE-Jubelbrigade, die genau so ahnungslos und blind gegen die
Wand rannte, wie es die jetzige Regierung tut.

Analog war übrigens zur heutigen Parteienlandschaft die Überalterung der
Funktionäre. Das läßt hoffen. Den Ruf nach APO vernahm ich nicht nur hier.

Schaumerma...