Prozentual am Einkommen gesehen ist es Ersterer, also der
Gering/Mittelverdiener.
Und nur darum geht es.
Denn 3 Prozentpunkte höhere Mehrwertsteuer belasten niedrigere Haushalte um
ein vielfaches mehr als Besserveriender.


Will keiner.
Macht keiner.
DU hast Defizite.


Mach das, du hast Defizite.


Remmer Jochheim stammt aus einem reichen Elternhaus.
Du hast starke Defizite.


Ich warte noch auf den Beweis deiner Eigeninitiative.

Du hast stakre Defizite.
Beweise Eigeninitiative und unternimm etwas dagegen.
Danke.

-- 
alles so schön bunt hier