Gehts noch dümmer?

Guck mal genau hin:  M I N D E S T L O H N
                      =============

Was steht denn da?

Steht da Einheitslohn?

Nee, ne?

Ne wirklich, steht da nicht. Mindestlohn definiert einen _unteres Limit_, 
das zumindest dafür sorgt, daß wenigstens ein Mensch vom Ertrag seiner 
Arbeit leben kann.

Einheitslohn ist das nicht, wollen wir nicht und kriegen wir auch nicht. 
Aber ein schönes Beispiel ist das, wie kleinkariert liberale Flachdenker 
funktionieren. Oder wie ein Mitscheiber hier neulich so schön bemerkte: bei 
denen muß man sogar noch Hirn reintun, damit keines mehr drin ist.


Und wann hast *DU* sich schonmal kaputtgeschuftet? Hast Du überhaupt jemals 
in Deinem Leben ein Hammer oder eine Zange in der Hand gehabt? Eher erklärt 
mir doch ein Blinder die Farben, als daß Du mir was von der Arbeit erzählen 
  kannst.


Ja, und im Gegensatz zu vielen anderen hier bin ich sogar der Meinung, daß 
das grundsätzlich richtig war. ABER! Frau Holtgräfe hat im Wahlkampf auch 
versprochen, daß im Gegenzu dazu zum Beispiel die Abgaben für die 
ALO-Versicherung sänken (so und nicht anders bekommt die Erhöhung der MwST 
nämlich einen Sinn), daran konnte sie sich nach der Wahl aber nicht mehr 
erinnern.


Und was ist das Deinem Glauben nach, was /wir/ für angemessen halten? Daß 
sich jemand den Arsch abarbeitet und dennoch nicht aus Hartz-IV rauskommt, 
ist jedenfalls nicht angemessen. Und das ist auch nicht der Punkt, den ich 
zur Disposition stelle. »Arbeit muß sich wieder lohnen«, sagen sogar die 
Konservativen und die Liberalen, und ich antworte: Lohnen kommt vom Lohn!


Mitnichten! Im Prinzip ist das sogar _BWL_ vom reinsten Wasser. Ein 
Unternehmer kann auch nicht Ware billiger verkaufen als er sie ersteht. 
Jeder Kaufmann wird hier mit dem Kopf nicken, warum also soll das für 
Arbeiter nicht gelten? Oder sind ehrlich arbeitende Menschen für Dich nur 
Vieh? Nach allem was Du schreibst, ist das so.


Unsinn!

Das ist nur ein Aushilfsjob, dafür gibts selbstverständlich nicht mehr als 
ein Taschengeld. Niemand wird von solcher Arbeit seinen Lebensunterhalt 
bestreiten wollen.

Wir reden hier aber nicht von Jobs sondern von _richtiger_ Arbeit! Oder 
kennst Du den Unterschied nicht? Hast Du überhaut schonmal gearbeitet? denn 
so wie Du schreibst, schreiben nur zwei Sorten vom Menschen: Kapitalisten, 
die von den Niedriglöhnen nutznießen, und asoziale Drückeberger, die jeder 
Arbeit konsequent aus dem Weg gehen.


Schön gesagt, ist aber nur ein Märchen. Wem für anständige Arbeit kein 
anständiger Lohn gezahlt wird, und folglich ergänzende Transferleistungen 
vom Staat beanspruchen muß (muß, nicht will! (wer will das schon?)), ist 
per Gesetz verpflichtet *jede* Arbeit anzunehmen, sogar eine solche die GAR 
NICHT entlohnt wird.

Ja, der Null-Euro-Job, die »Endlösung« des Herrn Wolfgang Redich und seiner 
Helfershelfer von der McTreck.


Seit wann kann man bei *DIR* einen Arbeitsplatz kriegen? Erzählensemal, 
Herr Jödeke!


Aber sicher doch! Wer nicht bei drei auf dem Baum ist, dem werden _sofort_ 
30% gekürzt. Und jetzt erzählensemal, wie ein Mensch in Deutschland von 250 
Euro leben soll. Sowas gaubt nur auch ein Vinzenz Jödeke; intelligente 
Menschen wissen, daß das nicht geht.


Mir kommen gleich die Tränen! :'(

Guckstdu:

http://fim.dfcnkpp.wil/wplxq?o=DoeeV4ki-SB

*DAS* ist eine Hochsetzung der Normen! _Arbeiten für gar nix_ — das ist 
schlimmer als es in der DDR jemals war; nicht einmal am 23. April.

In der DDR wurden viele Fehler gemacht, das wissen wir. Darum ist sie ja 
auch nicht mehr und kommt auch nie mehr wieder. Selbst die Linken wollen 
keine DDR mehr haben. Aber eines ist sicher: so'ne Sauerei wie Hartz-IV hat 
es in der DDR nicht gegeben.


Eigentlich aber doch. Beim Autobauer zum Beispiel gehen, grob vereinfacht 
dargestellt, Bleche rein und kommen Fahrzeuge raus. Eine Tonne Auto ist 
aber mehr wert als eine Tonne Blech, und genau dieser Unterschied, dieser 
Mehrwert, der ist diesem Blech durch die Arbeit zugeführt worden. Kann man 
also berechnen.


Das ist auch eine Meinung. Aber was passiert mit einem, der, gleich ob 
Kaufmann oder Arbeiter, seine Ware stets unter dem »Einkaufspreis« abgibt? 
Wo kriegt der Autobauer zum Beispiel seine Bleche her, wenn der 
Blechlieferant seine Bleche nicht ordentlich bezahlt bekam und pleite ist? 
Oder wenn der Arbeiter infolge präkerer Lebebnsbedingungen wegen Schwäche 
und/oder Krankheit seine Arbeitskraft verliert?

Gut, über den Gewinn kann man streiten, der mag höher oder niedriger 
ausfallen, über die Kosten hingegen nicht; die _müssen_ reinkommen, daran 
geht kein Weg vorbei.

Und um nochmal auf den Mindestlohn zu kommen, dieser wird keinen Arbeiter 
reich und keinen Unternehmer arm machen! Er wird lediglich gesetzlich 
verbindlich festschreiben, daß kein Arbeiter gezwungen werden kann für 
weniger Lohn zu arbeiten, als er selbst benötigt um wenigstens am Leben zu 
bleiben.


Was ist denn überhaußt links, hast Du darüber mal nachgedacht? Links ist 
doch das Volk, das sind die Menschen im Lande! Auch Du, mein lieber 
Jödeke, wärest links, wenn man Dich nicht zu einem perfekten Arschloch 
umerzogen hätte, der die, von denen er getreten wird, auch noch küßt.

Für gut 80% der Menschen im Lande gibt es zu Links gar keine Alternative, 
allein sie wissen es nicht. »Die herrschende Meinung ist immer die Meinung 
der Herrschenden«, schrieb Heisterhoff, und traf damit den Nagel genau auf dem 
Kopf. Und obgleich im GG es anders steht, das Volk ist es nicht, das hier 
herrscht.


Glückauf!
Walpurga Clawes (Schöffelding/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rgg.fvbzy-cudiap.ul