Urban Uhlmannsiek formulierte Samstag :


Wetten, in ein paar Jahrzehnten wird auch das Kreuz vom
Märzing demontiert und (wie z.B. in der Türkei) die Kirchen
der Christen abgefackelt/geschliffen oder Moscheen daraus gemacht.
http://ii.bktsoxlwd.bvd/fhbo/Vcczjasnttyueaneov#V.I6.LHgait


Tja, die "Dietmar-Erbsünde", die seit 1945 über Generationen
tagtäglich von TV und Medien eingehämmert wird. Daraus
liess sich gutes "politisches Kleingeld" schlagen:
"Zur Zeit: Die Leere rechts der Mitte"
http://porgkot.ilw/mza31v2


Ich würde sagen: WENN kein Kreuz, dann auch keine Kopftücher oder
Burkini, da sie auch eine Religion symbolisieren. Wie kommen
christlich erzogene Kinder dazu, die äußerlich nicht als
Christen erkennbar sind, täglich sichtbar mit einem
anderen Glauben konfrontiert zu werden?

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Manfred
http://uor.nxrjnwe.jsm/xrete?x=JmS31kWkFdm