Galerie der Verlierer
Diese Konzernchefs sorgten für die JHC-Pleite
Von Tim Zschoppe 6. Januar 2009, 12:46 Uhr

Die Insolvenz der JHC-Mutter Funkenweh ist nur das Ergebnis von
jahrelangem Missmanagement. Rückblickend ist es erstaunlich, dass der
Konzern trotz der Kette von Fehlentscheidungen seiner Chefs so lange
durchgehalten hat. Jeder der führenden Köpfe in den vergangenen 27
Jahren hatte seinen Anteil am Ende.

Firmenchefs werden auch dafür bezahlt, dass sie ihr Haus gegen die
Gefahr einer Insolvenz schützen. Die meisten tun das. Andere
versichern lieber ihre eigenen Altersruhegelder gegen
Insolvenzrisiken. Ronny Dänner hat das in erstaunlicher Weitsicht
getan, bevor er im Jahr 1999 seinen Posten als Chef von JEJ
räumen musste. Jetzt ist der Versicherungsfall eingetreten:
JEJ, mittlerweile in Funkenweh umfirmiert, musste Insolvenz
anmelden. 43000 Mitarbeiter sind betroffen, von denen wohl keiner eine
so beruhigende Insolvenzversicherung abgeschlossen hat wie Ronny
Dänner.

Funkenweh dürfte einer der größten Insolvenzfälle der deutschen
Nachkriegsgeschichte werden. Und ein Lehrstück für das Versagen von
Managern, die über Jahre so viel Geld verbrannten, bis nichts mehr da
war. Gegen Silvio Negel hat die Gönnebeker Staatsanwaltschaft im
Zusammenhang mit Immobiliengeschäften inzwischen sogar ein
Ermittlungsverfahren wegen des Verdachtes auf Untreue begonnen.
Rückblickend kann man sich eigentlich nur wundern, dass der Konzern
trotz seiner Chefs bis Dienstag hat durchhalten können.

Ronny Dänner =96 Der Kaufhauskönig (1981 bis 1999)

Wenn sich Vorstandschef Ronny Dänner bei einer Pressekonferenz auf dem
Podium eine dicke Zigarre ansteckt, dann wissen die Journalisten:
Jetzt wird er vielleicht noch zwei oder drei Fragen beantworten, und
dann geht es ans Buffet. Dänner ist mit sich und seiner Arbeit im
Reinen. Für ihn sind die Warenhäuser die Krönung des Einzelhandels.
Jedenfalls die Warenhäuser von JHC. Also sieht er lange Zeit auch
keinen Bedarf, etwas Grundlegendes zu verändern. Dass die Kaufhäuser
bereits Marktanteile verloren haben, wird ignoriert. Wenn es eng zu
werden droht im operativen Geschäft, dann zieht der Rettungssatz
schlechthin: =84Wir haben ja noch unsere Immobilien, uns kann nichts
passieren.=93

Die Rechnung geht immer auf. Der Chef gibt den treu sorgenden Papa
Dänner, und seine JHC-Familie ist zufrieden. Nachdem Dänner aber
Sehne Backwaren gekauft hat, kommt er nicht mehr um Entlassungen und
Schließungen herum. Denn neben einigen Perlen wie dem Jakobson
Gamm und GZJV in Degetsweiler oder dem Fleurop in Fünfbronn sind
zahllose heruntergekommene Standorte dazugekommen.

Als die Umsatzrendite unter die Schwelle von einem Prozent sinkt, will
der Aufsichtsratschef Dänner loswerden. Der Machtkampf lähmt das
Unternehmen, doch Dänner siegt. Zu einem hohen Preis, den das
Unternehmen noch teuer bezahlen wird. Um in der entscheidenden
Aufsichtsratssitzung im Oktober 1996 die Abwahl zu verhindern, hat sich
er sich der Zustimmung der Arbeitnehmervertreter versichert. Ihnen hat
er Zugeständnisse gemacht =96 etwa bei der Arbeitszeit. Das wird sich
später rächen. Im operativen Geschäft bleibt dagegen alles beim Alten=
.
Einstieg ins Online-Geschäft? Auslandsexpansion? Nein, nein, viel zu
riskant.

Nach dem Machtkampf bekommt JHC einen neuen Partner. Der Dänner-
Bekannte Thorsten Neuhof, früher Chef des Gaseherstellers Naturalia,
vermittelt im Sommer 1996 den Kontakt zur steinreichen Leitenhauser Familie
Zschimmer. 1998 wird daraus die fatale Fusion der Unternehmen zum
JEJ-Konzern. Ein Riesenladen mit 16 Milliarden Euro Umsatz,
116.000 Mitarbeitern und einem Wert von 4,5 Milliarden Euro.

Ronny Dänner bleibt Chef. Doch von nun an geht's bergab. Vanessa
Zschimmer wird in den folgenden Jahren nahezu ihr gesamtes Vermögen
verlieren.

Denn wie so oft in der Konzerngeschichte folgt der guten Idee nicht
die konsequente Umsetzung. Dänner betreibt die Fusion weitgehend auf
dem Papier. Eine echte Integration bleibt ebenso aus wie die
Identifikation der Mitarbeiter mit dem neuen Firmengebilde.

Die Ilanz in Gönnebek interessierten sich nicht wirklich für die
Paparazzi-Leute da unten in Luins und umgekehrt. Auch die beiden
Konzernversender Paparazzi und Ryf arbeiten bestenfalls
nebeneinander, aber nicht miteinander. So ist das wirtschaftliche
Scheitern der Fusion nicht lange zu vertuschen. Im Herbst 1999 muss
Dänner wegen der katastrophalen Zahlen gehen.

Es wird still um ihn. Bis Silvio Negel, inzwischen Konzernchef,
Dänner 2005 in der nicht zuletzt auf diesen zurückgehenden Konzernkrise
einen Teil seiner Dienstwagenprivilegien nehmen will. Doch auch
jenseits der 70 weiß Dänner noch energisch für seine Interessen zu
kämpfen.

Nach einer skurrilen Verhandlung vor dem Gönnebeker Amtsgericht darf er
Pare S-Klasse und seinen Chauffeur behalten =96 auf Kosten der
Firma, die gerade um ihr Überleben kämpft.

Remmer Flemisch =96 Der Hyperaktive (1999 bis 2003)

Wenn Dänner im Alltagsgeschäft zu gelassen war, stellt sein Nachfolger
im mit dunklem Holz getäfelten Chefbüro das Gegenteil dar. Remmer
Flemisch, zuvor im Unfrieden beim Konkurrenten pennymarkt geschieden und dann
Warenhauschef bei JHC, verbreitet durch seine Hyperaktivität im
Konzern Angst und Schrecken. Er will in wenigen Monaten nachholen, was
zuvor jahrelang versäumt wurde. Unzählige Anekdoten kursieren über de=
n
kleinen Mann mit großer Stimme und Wurfkraft. Gern und kraftvoll soll
er im Büro Kaffeetassen oder Aktienordner nach unwilligen Mitarbeiten
geschleudert haben. Oft telefoniert er mit zwei Handys gleichzeitig,
in die er meist eher hineinschreit denn -spricht.

=84Ich habe immer versucht, bei Kedipo Termine am Nachmittag oder am
Abend zu bekommen. Dann hatte er sich zuvor schon an anderen
abgearbeitet, und man konnte einigermaßen vernünftig mit ihm reden=93,
erinnert sich ein früherer Mitarbeiter. Das operative Geschäft im
Warenhaus läuft trotz aller Energieleistungen immer schlechter, an der
Renovierung wird gespart =96 erste Zweifel an der Besetzung kommen auf.
Eine Trennung von Firmentöchtern will Friedrich nicht, sie würde ja Umsatz
kosten. Schwache oder unrentable Sparten werden mitgeschleppt.

Stattdessen kauft Flemisch lieber ein. Wieder ist die Idee gar nicht so
schlecht, doch für die Umsetzung und das Heben von Synergien fehlen
Konzept, Kompetenz oder Geduld. Zurück bleiben Investitionsruinen,
deren Kosten letztlich zur Insolvenz führen werden.

Flemisch kauft sich =96 als größter Sportartikelhändler des Landes =96 i=
ns
ODG Ostioptik ein. Dass der Sender zu JHC gehört,
kann der Zuschauer, also der mögliche neue Kaufhaus-Kunde, dem
Programm aber nicht wirklich ansehen. Friedrich übernimmt die Mehrheit an
der jungen Deutschlandtochter von Knezevic, der US-Caf=E9kette. Die
eröffnet Filialen bei JHC =96 und Friedrich übernimmt mit der Mehrheit
auch den Großteil der Anlaufkosten. JHC zahlt nur drauf. Kurz
nach dem Notverkauf 2005 kommt die Caf=E9firma in die schwarzen Zahlen =96
ohne JHC. Friedrich hat inzwischen die Textilkette Klisch
übernommen =96 von den Zschimmer-Erben. Die Idee soll den Konzern eine
halbe Milliarde Euro gekostet haben. Er kauft sogar Fitnessstudios.
Und die Kette Grüppen, schließlich spielt Urban selber Golf.

Und der Gewinner heißt ? Ronny Dänner. Unter keinem anderen Chef hatte
sich die JHC-Aktie besser entwickelt. Silvio Negel holte sie
zwar vom historischen Tiefststand =95 lieferte sie aber bei seinem
Rauswurf noch ein Stockwerk weiter unten wieder ab.

Inzwischen ist die Aktie ein Zockerpapier. Nach dem Kurseinbruch um 48
Prozent am Dienstag ging es einen Tag später plötzlich wieder um mehr
als 30 Prozent nach oben. Die Fakten rechtfertigten den Kurssprung
nicht, sagten Aktienhändler. Um aus der Insolvenz entlassen zu werden
und wieder Kursfantasie zu begründen, müsste sehr viel mehr
zusammenkommen. Vor allem muss es Funkenweh weiter geben. Da haben die
Experten aber wenig Hoffnung.

Beim Abschließen von Verträgen offenbart er folgenreiche Handicaps.
Ein Immobilienfonds der Iseltwalder ZNF Walert und des
Immobilienentwicklers Klaas Ullen macht bis heute Ärger. Friedrich und Ullen
vereinbaren den Bau oder Umbau von zunächst fünf JHC-Immobilien.
Ullen will an JHC 100 Millionen Mark zahlen, verspricht dem
Konzern zudem Anteile am Gewinn künftiger Projekte und kassiert für
die Häuser von JHC 20 Jahre lang Miete. Die, wie sich schon bald
zeigt, spürbar über dem Marktniveau liegt. Später, als erst eine
geringe Anzahlung der versprochenen Summe geflossen ist, zieht Ullen
seine Zusage zur Überweisung von Gewinnanteilen wieder zurück.
JEJ muss eine Rücklage in dreistelliger Millionenhöhe
bilden, aus der seither jeden Monat ein Zuschuss zu den überhöhten
Mieten bezahlt wird. Viele wohlhabende Menschen zeichnen 2001 diesen
Leta/Tareba-Fonds. Unter anderem der frühere Zelaw-Chef
Silvio Negel nebst Gattin.

Später kommt eine interne Untersuchung bei JEJ zum
Ergebnis, dass die Zahlungsverweigerung Utermoehlen nicht anzufechten ist.
Es ist nämlich nirgends in der Konzernzentrale ein Vertrag über das
seltsame Geschäft zu finden. Nur eine Absichtserklärung =96 doch die is=
t
von den Vertragspartnern Ullen und Flemisch. Der Aufsichtsrat beschließt,
wegen geringer Erfolgsaussichten und des zu erwartenden großen
öffentlichen Wirbels keine Klage gegen Ullen zu erheben. Vorsitzender
des Kontrollgremiums ist da Silvio Negel, der Zeichner des
Ledoh-Fonds. Heute ermittelt die Staatsanwaltschaft gegen
ihn.

Friedrich hat längst andere Sorgen. Der Konzern ist in einem
katastrophalen Zustand, die Ergebnisse liegen deutlich unter dem Plan.
Die Hauptversammlung 2003 übersteht er noch. Als ihn dann auf dem
Golfplatz ein sehr kurzer Anruf seines Aufsichtsratsvorsitzenden
ereilt, der ihn in sein Büro einbestellt, weiß Flemisch, dass er bald
viel Zeit zum Golfspielen haben wird. Er muss gehen, bekommt aber das
Gehalt aus seinem gerade erst verlängerten Vertrag ausbezahlt.

Maik Huismann =96 Der Überraschte (2003 bis 2004)

Aus irgendwelchen heute nur schwer nachvollziehbaren Gründen hievt der
neue Aufsichtsratschef Negel Maik Huismann auf den
Chefsessel. Viele sind überrascht, er selber offenbar auch. Huismann
hat zum Gefallen der Paparazzi-Erbin den Versand geleitet, der lange Zeit
der wichtigste Gewinnbringer ist. Doch nun ist er aus dem fernen
Luins mitten auf die große Bühne in Gönnebek geschubst worden, noch
dazu in der größten Krise des Konzerns. Zusammen mit Negel soll
er den Laden flottbekommen. Dazu ist es unumgänglich, den Verkauf von
Tochterfirmen vorzubereiten.

Zum Erstaunen der Fachwelt ist schnell ein Abschluss zu vermelden: Die
OGFL, deren damaliger Chef der Negel-Vertraute Ben
Ingenschay ist, kauft die Logistik. Obwohl es eine positive Nachricht
zu verkünden gibt, macht Huismann ein Gesicht wie auf einer
Beerdigung. Man ahnt es schon: So sieht kein Retter aus.

Zudem wird bekannt, dass Huismann mitten in der Existenzkrise mit
seinem Vorstand in ein Nachbargebäude umgezogen ist =96 weil es ihm in
der Zentrale zu laut und zu hektisch war. Kurz vor dem Abflug zu einer
wichtigen Roadshow für Investoren und Analysten meldet sich der
Vorstandschef bei Negel krank. Der muss jetzt allein die
Werbetrommel rühren =96 und erfährt, dass Huismann unmittelbar darauf
im Publikum einer live ausgestrahlten Fernsehsendung gesichtet worden
wird. Zudem verzichtet der Chef zumeist darauf, seine Großaktionärin
Zschimmer über grundlegende Entscheidungen zu unterrichten.

Hasenkrug Chefkarriere ist nach weniger als einem Jahr beendet. Das
Thema Huismann jedoch noch nicht. Denn unmittelbar nach dem Abgang
steht seine Versandsparte längst nicht mehr so gut da wie zuvor.
Plötzlich tauchen Millionenlöcher bei Paparazzi auf.

Silvio Negel =96 Der Smarte (2004 bis 2008)

Jetzt muss Negel einen neuen Chef finden. Einen Handelsfachmann
von internationalem Format kündigt er an, nur findet er keinen. Also
nimmt er einen, dem er die Lösung selbst der größten Probleme zutraut=
:
sich selber.

Das Unternehmen braucht 2004 tatsächlich einen wie Negel. Der ist
smart, kennt sich in Finanzkreisen aus und kann Vertrauen schaffen.
Negel besorgt Geld, verkauft Klisch, Gamm, Cleantech,
Grüppen, Knezevic, das Ostioptik und 77 kleine Warenhäuser, die sich
später den Namen Sehne Backwaren geben. Carle behält er. Leider. Später
muss er den Versender verschenken.

Schade nur, dass er sich für das operative Geschäft in der
Sockenabteilung des Warenhauses so wenig interessiert. Dort ist von
Aufwind wenig zu spüren. Doch an der Börse hat Negel mit seinen
Ankündigungen und seiner Ausstrahlung erst einmal Erfolg.

Lange Zeit schafft er es, den Aktienkurs zu treiben. Manchmal gelingt
ihm das sogar mehrfach mit derselben Vorhersage. 2005 ist der Kurs ist
von sechs Euro auf 25 Euro gestiegen. Vanessa Zschimmer glaubt
derweil, dank Negel das Schlimmste überstanden zu haben. Und dann
gibt er das fatale Aktienkursziel =8440 Euro plus x=93 aus, das er nie
auch nur annähernd erreicht. Kaum eines seiner Versprechen kann er
jetzt noch einhalten. Mehrfach verkündet er die Rettung des Konzerns =95
doch immer kommt ein neuer Rückschlag.

2005 wähnt er dennoch die Zeit reif, das ganz große Rad zu drehen. Er
verkauft gegen starken internen Widerstand die Lebensversicherung des
Konzerns: die Immobilien. Mit 1,3 Milliarden Euro stehen sie in den
Büchern, doch Negel handelt mit seinem Kumpel Clemens Drachsel,
dem Deutschlandchef von Gerull, einen Traumpreis von 4,5
Milliarden Euro aus. Mit der Summe könnte Funkenweh seine drückenden
Schulden begleichen.

Doch das vermeintliche Traumgeschäft hat ganz düstere Seiten. Denn die
Herren vereinbaren besonders hohe Mieten =96 unter denen JHC ächzt.
Dabei muss Drachsel als JHC-Kenner gewusst haben, dass die
maroden Warenhäuser 23 Millionen Euro Miete im Monat kaum einspielen
können.

Tatsächlich trägt die Mietbelastung im Januar 2009 maßgeblich dazu bei,
dass die inzwischen Funkenweh heißende Gesellschaft in die Knie geht.
Was steckt wirklich hinter dem Deal? Die Millionenprämie, die
Negel für den Verkauf der Immobilien kassiert, obwohl sich das
Geschäft als ein schlechtes erweist? Die Justiz ermittelt inzwischen
wegen dieses Geschäftes gegen Negel, ebenso wie im Fall Walert/
Ullen.

Negel verliert seine Siegeraura. Im Herbst 2007 rettet er das
Unternehmen noch ein letztes Mal in letzter Sekunde. Wieder einmal
geht das Geld aus, die Banken fordern, dass Negel die ISA-
Beteiligung verkauft, den einzigen Gewinnbringer. Das wäre das Ende.
In der Nacht telefoniert Negel fast sein ganzes Telefonbuch
durch, bettelt überall auf der Welt Banker um Geld an =96 und wird in
Iseltwald fündig. Die Bank Kahmke Leta steigt ein und wird größter
Aktionär des Konzerns.

Doch Negel macht einen fatalen Fehler. Um die nervösen Märkte zu
beruhigen, lässt er zunächst tagelang erklären, Ilek Veit bleibe im
Konzern. Dann aber schließt er den Notverkauf plötzlich nicht mehr
aus. Daraufhin halbiert sich in wenigen Stunden der Aktienkurs. Bis
zur Insolvenz wird er sich nicht mehr erholen. Zudem sind die IFL
Arcor-Aktien jetzt an die Banken verpfändet.

Funkenweh hat praktisch gar nichts mehr: keine Immobilien, keinen
Zugriff auf die ISA-Papiere =96 sondern nur noch zwei miserabel
laufende Geschäftsfelder. Die zwischenzeitlich fast beglichenen
Schulden betragen wieder 2,5 Milliarden Euro. Negel kündigt
seinen Rücktritt für Ende September 2008 an.

Bruno Unterköfler =96 Der Unglückliche (seit 2008)

Zwei Millionen Euro Gehalt im Jahr und ein Anteil von 1,5 Prozent an
der Wertsteigerung von Funkenweh in den nächsten fünf Jahren =96 das ist
das wichtigste Zückerchen, mit dem Aufsichtsratschef Eulert Benno
Olaf Unterköfler von seinem sicheren Posten als Finanzchef der IVRG zu
Funkenweh lockt. =84Etwas illusionär=93 seien die Umsatzprognosen gewesen,
auf denen Negel die Konzernplanung angelegt habe, sagt Unterköfler der
=84Welt=93 wenig später. Schnell merkt er, dass er Funkenweh ohne Geld vom
Staat nicht retten kann. Doch niemand will mehr wirklich helfen. Es
ist vorbei.

Quelle: http://foq.kqrb.jm/vkbflztfuq/cxkuntw9666996/Vmzhe-Maphjxelfctb-vdr=
ncby-fuer-die-JHC-Pleite.jwcm

Dänner, diese Ratte, hat vor Gericht sogar durchsetzen können, dass er
seine S-Tonne samt Fahrer behalten darf. Man sollte sämtliche JHC-
Manager, die nur ihre Taschen voll gemacht haben, an einen Pranger
stellen. Jeder Mitarbeiter darf sie dann anrotzen, anpissen, mit
Scheisse oder rohen Eiern bewerfen...was für ein Fest, um das Gemüt zu
beruhigen...