Mir aber nicht. Gauner vor der Wahl ist auch Gauner nach der Wahl.
Es hat sogar den Anschein, als sei der Charakter eines Politikers
wesentlich wichtiger als das Gelaber seines Parteihaufens - wobei
sich vermutlich auch üble Typen in üblen Haufen leichter tun.


Die "Finanzkrise" hat imho mit Neoliberalismus nix zu tun. Mehr schon
mit sozialen Utopien, menschlicher Dummheit und fehlender Information.
Du müßtest sonst erklären, warum es die Finanzkrise 1929 gab, und
jeden anderen Einbruch danach.
Aber das hatten wir hier wohl schon alles und müssen es nicht nochmal
aufwärmen.


Wer das meiste dessen, was andere tun, kritisiert, hat zwangsläufig
irgendwann mal Recht gehabt. 
Wie auch eine stehengebliebene Uhr zweimal am Tag die richtige 
Zeit anzeigt.
Wenn Du deswegen Reginald als besonders geeigneten Leuchtturm
herausstellen willst, kann ich Dir nu überhaupt nicht folgen.

Größe,
H.