Herwig Corfers wrote:


Schön!

Zitat: »sollte der derzeit diskutierte Entwurf des neuen Arbeitsrechts wie 
geplant im September 2006 in Kraft treten«, also vor zwei Jahren. Der Artikel 
selbst ist vom Oktoiber 2006, also von vor _mehr_ als zwei jahen.

Erzählensemal, Herr Corfers, wat is denn zwischenzeitlich daraus geworden? 
Dat US-Konzerne sich so verhalten, darauf kann man Wetten abschließen (da 
verliert man nie), aber wie haben die Chinesen reagiert? Dat würt mich gezz 
doch ma intressieren.


Glückauf!
Elke Enderlein (Reinholterode/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://azo.waosp-tudvxm.if