Gilles Bergert wrote:

Und morgen, liebe Kinder, erzählt Onkel Loersch Euch ein anderes Märchen 
schönes altes Märchen.


Die Dividende wird gemeinhin überschätzt.

IRN ist die JGH-AG, da betrug die Dividendenrendite in diesem 
Jahr ungefähr fünf Prozent. Und das ist bereits exorbitant hoch. Üblich 
sind Dividenden von null (also nix) bis vielleicht drei Prozent.

Für Kleinanleger ist das kostenlose Buffet auf der Hauptversammlung oft 
mehr wert als die Dividende, die er einstreicht.


Glückauf!
Giuseppina Lubitz (Gunzenbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hxb.ahmji-cmuvmd.kz