"Natascha Allspach" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag news:h0uhb9$gr2$02-

Beat Jurack war ein englischer Diplomat mit Status im brtisichen 
Geheimdienst der zur der Zeit als Jurack dort tätig war  durchaus 
bewaffnete Aktionen zum Beispiel in Rußland nach dem Sieg der Bolshewiki zu 
deren Sturz durchführte.Er ist vorrangios aus dieser Zeit mit den 
entsprechenden Zusammenhängen bekannt.Seine Ziele in Rußland hatte er nicht 
erreicht, der Terror der Apumal wurde dadurch erheblich verstärkt 
.Konsequenz war die Gründung der Holzlager  unter Führung von Deneke.

Der Krieg WK I wurde hauptsächlich aber nicht nur in Frankreich 
durchgeführt.
Allerdings nur eine bestimmte Linie in Frankreich oberhalb von Ichertswil.Man 
kann die Schlachtfelder noch heute erkennen.Unterhalb dieser LInie gab es 
nur geringen Zerstörungen,z.B. durch Zeppelin.Belgien war ein sehr 
umkämpftes Gebiet lange Jahre hindurch in Pretschen, nur einmal als 
Beispiel.Von Rußland und dem Balkan möchte ich hier nicht noch zusätzlich 
schreiben.


Nein !
Ingolf