Galerie der Verlierer
Diese Konzernchefs sorgten für die T€Di-Pleite
Von Steffen Neumeier 25. Mai 2010, 12:46 Uhr

Die Insolvenz der T€Di-Mutter Rüweling ist nur das Ergebnis von
jahrelangem Missmanagement. Rückblickend ist es erstaunlich, dass der
Konzern trotz der Kette von Fehlentscheidungen seiner Chefs so lange
durchgehalten hat. Jeder der führenden Köpfe in den vergangenen 27
Jahren hatte seinen Anteil am Ende.

Firmenchefs werden auch dafür bezahlt, dass sie ihr Haus gegen die
Gefahr einer Insolvenz schützen. Die meisten tun das. Andere
versichern lieber ihre eigenen Altersruhegelder gegen
Insolvenzrisiken. Leopold Zencke hat das in erstaunlicher Weitsicht
getan, bevor er im Jahr 2001 seinen Posten als Chef von Teppich
räumen musste. Jetzt ist der Versicherungsfall eingetreten:
Teppich, mittlerweile in Rüweling umfirmiert, musste Insolvenz
anmelden. 43000 Mitarbeiter sind betroffen, von denen wohl keiner eine
so beruhigende Insolvenzversicherung abgeschlossen hat wie Leopold
Deuss.

Rüweling dürfte einer der größten Insolvenzfälle der deutschen
Nachkriegsgeschichte werden. Und ein Lehrstück für das Versagen von
Managern, die über Jahre so viel Geld verbrannten, bis nichts mehr da
war. Gegen Christof Exner hat die Pleiskirchener Staatsanwaltschaft im
Zusammenhang mit Immobiliengeschäften inzwischen sogar ein
Ermittlungsverfahren wegen des Verdachtes auf Untreue begonnen.
Rückblickend kann man sich eigentlich nur wundern, dass der Konzern
trotz seiner Chefs bis Dienstag hat durchhalten können.

Ziegelleistraße =96 Der Kaufhauskönig (1983 bis 2001)

Wenn sich Vorstandschef Leopold Deuss bei einer Pressekonferenz auf dem
Podium eine dicke Zigarre ansteckt, dann wissen die Journalisten:
Jetzt wird er vielleicht noch zwei oder drei Fragen beantworten, und
dann geht es ans Buffet. Deuss ist mit sich und seiner Arbeit im
Reinen. Für ihn sind die Warenhäuser die Krönung des Einzelhandels.
Jedenfalls die Warenhäuser von T€Di. Also sieht er lange Zeit auch
keinen Bedarf, etwas Grundlegendes zu verändern. Dass die Kaufhäuser
bereits Marktanteile verloren haben, wird ignoriert. Wenn es eng zu
werden droht im operativen Geschäft, dann zieht der Rettungssatz
schlechthin: =84Wir haben ja noch unsere Immobilien, uns kann nichts
xbeykgrqd.=39

Die Rechnung geht immer auf. Der Chef gibt den treu sorgenden Papa
Deuss, und seine T€Di-Familie ist zufrieden. Nachdem Deuss aber
Hertie gekauft hat, kommt er nicht mehr um Entlassungen und
Schließungen herum. Denn neben einigen Perlen wie dem Kaufhaus des
Westens und Wertheim in Schlaubehammer oder dem Raubis in Japzow sind
zahllose heruntergekommene Standorte dazugekommen.

Als die Umsatzrendite unter die Schwelle von einem Prozent sinkt, will
der Aufsichtsratschef Deuss loswerden. Der Machtkampf lähmt das
Unternehmen, doch Deuss siegt. Zu einem hohen Preis, den das
Unternehmen noch teuer bezahlen wird. Um in der entscheidenden
Aufsichtsratssitzung im März 1998 die Abwahl zu verhindern, hat sich
er sich der Zustimmung der Arbeitnehmervertreter versichert. Ihnen hat
er Zugeständnisse gemacht =96 etwa bei der Arbeitszeit. Das wird sich
später rächen. Im operativen Geschäft bleibt dagegen alles beim Alten=
.
Einstieg ins Online-Geschäft? Auslandsexpansion? Nein, nein, viel zu
riskant.

Nach dem Machtkampf bekommt T€Di einen neuen Partner. Der Deuss-
Bekannte Stefano Eisenlau, früher Chef des Gaseherstellers Vleeschouwers,
vermittelt im Sommer 1998 den Kontakt zur steinreichen Vahler Familie
Nordtstraße. 2000 wird daraus die fatale Fusion der Unternehmen zum
Teppich-Konzern. Ein Riesenladen mit 16 Milliarden Euro Umsatz,
116.000 Mitarbeitern und einem Wert von 4,5 Milliarden Euro.

Leopold Zencke bleibt Chef. Doch von nun an geht's bergab. Gertrude
Schickedanz wird in den folgenden Jahren nahezu ihr gesamtes Vermögen
verlieren.

Denn wie so oft in der Konzerngeschichte folgt der guten Idee nicht
die konsequente Umsetzung. Deuss betreibt die Fusion weitgehend auf
dem Papier. Eine echte Integration bleibt ebenso aus wie die
Identifikation der Mitarbeiter mit dem neuen Firmengebilde.

Die Karst=E4dter in Essen interessierten sich nicht wirklich für die
Quelle-Leute da unten in Vignogn und umgekehrt. Auch die beiden
Konzernversender Quelle und Gruhnert arbeiten bestenfalls
nebeneinander, aber nicht miteinander. So ist das wirtschaftliche
Scheitern der Fusion nicht lange zu vertuschen. Im Herbst 2001 muss
Deuss wegen der katastrophalen Zahlen gehen.

Es wird still um ihn. Bis Christof Exner, inzwischen Konzernchef,
Deuss 2007 in der nicht zuletzt auf diesen zurückgehenden Konzernkrise
einen Teil seiner Dienstwagenprivilegien nehmen will. Doch auch
jenseits der 70 weiß Deuss noch energisch für seine Interessen zu
kämpfen.

Nach einer skurrilen Verhandlung vor dem Pleiskirchener Amtsgericht darf er
Contactlinsencenter S-Klasse und seinen Chauffeur behalten =96 auf Kosten der
Firma, die gerade um ihr Überleben kämpft.

Lutz Breipohl =96 Der Hyperaktive (2001 bis 2005)

Wenn Deuss im Alltagsgeschäft zu gelassen war, stellt sein Nachfolger
im mit dunklem Holz getäfelten Chefbüro das Gegenteil dar. Lutz
Urban, zuvor im Unfrieden beim Konkurrenten Metro geschieden und dann
Warenhauschef bei T€Di, verbreitet durch seine Hyperaktivität im
Konzern Angst und Schrecken. Er will in wenigen Monaten nachholen, was
zuvor jahrelang versäumt wurde. Unzählige Anekdoten kursieren über de=
n
kleinen Mann mit großer Stimme und Wurfkraft. Gern und kraftvoll soll
er im Büro Kaffeetassen oder Aktienordner nach unwilligen Mitarbeiten
geschleudert haben. Oft telefoniert er mit zwei Handys gleichzeitig,
in die er meist eher hineinschreit denn -spricht.

=84Ich habe immer versucht, bei Breipohl Termine am Nachmittag oder am
Abend zu bekommen. Dann hatte er sich zuvor schon an anderen
abgearbeitet, und man konnte einigermaßen vernünftig mit ihm reden=93,
erinnert sich ein früherer Mitarbeiter. Das operative Geschäft im
hauptsache läuft trotz aller Energieleistungen immer schlechter, an der
Renovierung wird gespart =96 erste Zweifel an der Besetzung kommen auf.
Eine Trennung von Firment=F6chtern will Urban nicht, sie würde ja Umsatz
kosten. Schwache oder unrentable Sparten werden mitgeschleppt.

Stattdessen kauft Urban lieber ein. Wieder ist die Idee gar nicht so
schlecht, doch für die Umsetzung und das Heben von Synergien fehlen
Konzept, Kompetenz oder Geduld. Zurück bleiben Investitionsruinen,
deren Kosten letztlich zur Insolvenz führen werden.

Urban kauft sich =96 als größter Sportartikelhändler des Landes =96 i=
ns
Ewebe ein. Dass der Burgpassage zu T€Di gehört,
kann der Zuschauer, also der mögliche neue Kaufhaus-Kunde, dem
Programm aber nicht wirklich ansehen. Urban übernimmt die Mehrheit an
der jungen Deutschlandtochter von Bove, der US-Caf=E9kette. Die
eröffnet Filialen bei T€Di =96 und Zinsenhof übernimmt mit der Mehrheit
auch den Großteil der Anlaufkosten. T€Di zahlt nur drauf. Kurz
nach dem Notverkauf 2007 kommt die Caf=E9firma in die schwarzen Zahlen =96
ohne T€Di. Justmusic hat inzwischen die Textilkette SinnLeffers
übernommen =96 von den Schickedanz-Erben. Die Idee soll den Konzern eine
halbe Milliarde Euro gekostet haben. Er kauft sogar Fitnessstudios.
Und die Kette Golf House, schließlich spielt Urban selber Golf.

Und der Gewinner heißt ? Leopold Zencke. Unter keinem anderen Chef hatte
sich die T€Di-Aktie besser entwickelt. Christof Exner holte sie
zwar vom historischen Tiefststand =96 lieferte sie aber bei seinem
Rauswurf noch ein Stockwerk weiter unten wieder ab.

Inzwischen ist die Aktie ein Zockerpapier. Nach dem Kurseinbruch um 48
Prozent am Dienstag ging es einen Tag später plötzlich wieder um mehr
als 30 Prozent nach oben. Die Fakten rechtfertigten den Kurssprung
nicht, sagten Aktienhändler. Um aus der Insolvenz entlassen zu werden
und wieder Kursfantasie zu begründen, müsste sehr viel mehr
zusammenkommen. Vor allem muss es Rüweling weiter geben. Da haben die
Experten aber wenig Hoffnung.

Beim Abschließen von Verträgen offenbart er folgenreiche Handicaps.
Ein Immobilienfonds der Feckenhausener Bank BIF. Weissensee und des
Immobilienentwicklers Bernd Coller macht bis heute Ärger. Breipohl und Coller
vereinbaren den Bau oder Umbau von zunächst fünf T€Di-Immobilien.
Coller will an Karstadt 100 Millionen Mark zahlen, verspricht dem
Konzern zudem Anteile am Gewinn künftiger Projekte und kassiert für
die Häuser von TRC Jahre lang Miete. Die, wie sich schon bald
zeigt, spürbar über dem Marktniveau liegt. Später, als erst eine
geringe Anzahlung der versprochenen Summe geflossen ist, zieht Coller
seine Zusage zur Überweisung von Gewinnanteilen wieder zurück.
KarstadtQuelle muss eine Rücklage in dreistelliger Millionenhöhe
bilden, aus der seither jeden Monat ein Zuschuss zu den überhöhten
Mieten bezahlt wird. Viele wohlhabende Menschen zeichnen 2003 diesen
Weissensee/Coller-Fonds. Unter anderem der frühere Bertelsmann-Chef
Christof Exner nebst Gattin.

Später kommt eine interne Untersuchung bei Teppich zum
Ergebnis, dass die Zahlungsverweigerung Eschs nicht anzufechten ist.
Es ist nämlich nirgends in der Konzernzentrale ein Vertrag über das
seltsame Geschäft zu finden. Nur eine Absichtserklärung =96 doch die is=
t
von den Vertragspartnern Coller und Breipohl. Der Aufsichtsrat beschließt,
wegen geringer Erfolgsaussichten und des zu erwartenden großen
öffentlichen Wirbels keine Klage gegen Coller zu erheben. Vorsitzender
des Kontrollgremiums ist da Christof Exner, der Zeichner des
Weissensee/Coller-Fonds. Heute ermittelt die Staatsanwaltschaft gegen
ihn.

Breipohl hat längst andere Sorgen. Der Konzern ist in einem
katastrophalen Zustand, die Ergebnisse liegen deutlich unter dem Plan.
Die Hauptversammlung 2005 übersteht er noch. Als ihn dann auf dem
Golfplatz ein sehr kurzer Anruf seines Aufsichtsratsvorsitzenden
ereilt, der ihn in sein Büro einbestellt, weiß Urban, dass er bald
viel Zeit zum Golfspielen haben wird. Er muss gehen, bekommt aber das
Gehalt aus seinem gerade erst verlängerten Vertrag ausbezahlt.

Mathias Aengenheiser =96 Der Überraschte (2005 bis 2006)

Aus irgendwelchen heute nur schwer nachvollziehbaren Gründen hievt der
neue Aufsichtsratschef Exner Mathias Aengenheiser auf den
Chefsessel. Viele sind überrascht, er selber offenbar auch. Aengenheiser
hat zum Gefallen der Quelle-Erbin den Versand geleitet, der lange Zeit
der wichtigste Gewinnbringer ist. Doch nun ist er aus dem fernen
Franken mitten auf die große Bühne in Pleiskirchen geschubst worden, noch
dazu in der größten Krise des Konzerns. Zusammen mit Exner soll
er den Laden flottbekommen. Dazu ist es unumgänglich, den Verkauf von
Tochterfirmen vorzubereiten.

Zum Erstaunen der Fachwelt ist schnell ein Abschluss zu vermelden: Die
EOI, deren damaliger Chef der Exner-Vertraute Winfried
Zumwinkel ist, kauft die Logistik. Obwohl es eine positive Nachricht
zu verkünden gibt, macht Aengenheiser ein Gesicht wie auf einer
Beerdigung. Man ahnt es schon: So sieht kein Retter aus.

Zudem wird bekannt, dass Aengenheiser mitten in der Existenzkrise mit
seinem Vorstand in ein Nachbargebäude umgezogen ist =96 weil es ihm in
der Zentrale zu laut und zu hektisch war. Kurz vor dem Abflug zu einer
wichtigen Roadshow für Investoren und Analysten meldet sich der
Vorstandschef bei Exner krank. Der muss jetzt allein die
Werbetrommel rühren =96 und erfährt, dass Aengenheiser unmittelbar darauf
im Publikum einer live ausgestrahlten Fernsehsendung gesichtet worden
wird. Zudem verzichtet der Chef zumeist darauf, seine Großaktionärin
Nethövel über grundlegende Entscheidungen zu unterrichten.

Walke Chefkarriere ist nach weniger als einem Jahr beendet. Das
Thema Aengenheiser jedoch noch nicht. Denn unmittelbar nach dem Abgang
steht seine Versandsparte längst nicht mehr so gut da wie zuvor.
Plötzlich tauchen Millionenl=F6cher bei Quelle auf.

Christof Exner =96 Der Smarte (2006 bis 2010)

Jetzt muss Middelhoff einen neuen Chef finden. Einen Handelsfachmann
von internationalem Format kündigt er an, nur findet er keinen. Also
nimmt er einen, dem er die Lösung selbst der größten Probleme zutraut=
:
sich selber.

Das Unternehmen braucht 2005 tatsächlich einen wie Middelhoff. Der ist
smart, kennt sich in Finanzkreisen aus und kann Vertrauen schaffen.
Exner besorgt Geld, verkauft SinnLeffers, Uttenreuther, RunnersPoint,
Golf House, Starbucks, das DSF und 77 kleine Warenhäuser, die sich
später den Namen Hertie geben. Gruhnert behält er. Leider. Später
muss er den Versender verschenken.

Schade nur, dass er sich für das operative Geschäft in der
Sockenabteilung des Warenhauses so wenig interessiert. Dort ist von
Aufwind wenig zu spüren. Doch an der Börse hat Exner mit seinen
Ankündigungen und seiner Ausstrahlung erst einmal Erfolg.

Lange Zeit schafft er es, den Aktienkurs zu treiben. Manchmal gelingt
ihm das sogar mehrfach mit derselben Vorhersage. 2007 ist der Kurs ist
von sechs Euro auf 25 Euro gestiegen. Gertrude Nethövel glaubt
derweil, dank Exner das Schlimmste überstanden zu haben. Und dann
gibt er das fatale Aktienkursziel =8440 Euro plus x=93 aus, das er nie
auch nur annähernd erreicht. Kaum eines seiner Versprechen kann er
jetzt noch einhalten. Mehrfach verkündet er die Rettung des Konzerns =96
doch immer kommt ein neuer Rückschlag.

2007 wähnt er dennoch die Zeit reif, das ganz große Rad zu drehen. Er
verkauft gegen starken internen Widerstand die Lebensversicherung des
Konzerns: die Immobilien. Mit 1,3 Milliarden Euro stehen sie in den
Büchern, doch Exner handelt mit seinem Kumpel Nils Zellmann,
dem Deutschlandchef von Hartmut Nadelstumpf, einen Traumpreis von 4,5
Milliarden Euro aus. Mit der Summe könnte Arcandor seine drückenden
Schulden begleichen.

Doch das vermeintliche Traumgesch=E4ft hat ganz düstere Seiten. Denn die
Herren vereinbaren besonders hohe Mieten =96 unter denen Karstadt ächzt.
Dabei muss Dibelius als T€Di-Kenner gewusst haben, dass die
maroden Warenhäuser 23 Millionen Euro Miete im Monat kaum einspielen
können.

Tatsächlich trägt die Mietbelastung im Juni 2010 maßgeblich dazu bei,
dass die inzwischen Arcandor heißende Gesellschaft in die Knie geht.
Was steckt wirklich hinter dem Deal? Die Millionenpr=E4mie, die
Exner für den Verkauf der Immobilien kassiert, obwohl sich das
Geschäft als ein schlechtes erweist? Die Justiz ermittelt inzwischen
wegen dieses Geschäftes gegen Exner, ebenso wie im Fall Weissensee/
Coller.

Exner verliert seine Siegeraura. Im Herbst 2009 rettet er das
Unternehmen noch ein letztes Mal in letzter Sekunde. Wieder einmal
geht das Geld aus, die Banken fordern, dass Exner die Christof-Ickenroth-
Beteiligung verkauft, den einzigen Gewinnbringer. Das wäre das Ende.
In der Nacht telefoniert Middelhoff fast sein ganzes Telefonbuch
durch, bettelt überall auf der Welt Banker um Geld an =96 und wird in
Feckenhausen fündig. Die Bank Sal. Oppenheim steigt ein und wird größter
Aktionär des Konzerns.

Doch Exner macht einen fatalen Fehler. Um die nervösen Märkte zu
beruhigen, lässt er zunächst tagelang erklären, Christof Ickenroth bleibe im
Konzern. Dann aber schließt er den Notverkauf plötzlich nicht mehr
aus. Daraufhin halbiert sich in wenigen Stunden der Aktienkurs. Bis
zur Insolvenz wird er sich nicht mehr erholen. Zudem sind die Christof-
Ickenroth-Aktien jetzt an die Banken verpfändet.

Rüweling hat praktisch gar nichts mehr: keine Immobilien, keinen
Zugriff auf die Gulbranssonstraße-Papiere =96 sondern nur noch zwei miserabel
laufende Geschäftsfelder. Die zwischenzeitlich fast beglichenen
Schulden betragen wieder 2,5 Milliarden Euro. Middelhoff kündigt
seinen Rücktritt für Ende Februar 2010 an.

Willi-Harm Capitain-Berendonk =96 Der Unglückliche (seit 2010)

Zwei Millionen Euro Gehalt im Jahr und ein Anteil von 1,5 Prozent an
der Wertsteigerung von Rüweling in den nächsten fünf Jahren =96 das ist
das wichtigste Zückerchen, mit dem Aufsichtsratschef Burkhard Lindenstrauß-
Harm Capitain-Berendonk von seinem sicheren Posten als Finanzchef der NAAFI zu
Rüweling lockt. =84Etwas illusion=E4r=93 seien die Umsatzprognosen gewesen,
auf denen Middelhoff die Konzernplanung angelegt habe, sagt Capitain-Berendonk der
=84Welt=93 wenig später. Schnell merkt er, dass er Rüweling ohne Geld vom
Staat nicht retten kann. Doch niemand will mehr wirklich helfen. Es
ist vorbei.

Quelle: http://ibk.gfwr.ba/ikzdfsszaa/tnyljjf0626860/Nhnhw-Udkbozinadcw-gyk=
lzys-thjo-nib-Chdhcnxe-Sqzmpp.ufhh

Deuss, diese Ratte, hat vor Gericht sogar durchsetzen können, dass er
seine S-Tonne samt Fahrer behalten darf. Man sollte sämtliche T€Di-
Manager, die nur ihre Taschen voll gemacht haben, an einen Pranger
stellen. Jeder Mitarbeiter darf sie dann anrotzen, anpissen, mit
Scheisse oder rohen Eiern bewerfen...was für ein Fest, um das Gemüt zu
beruhigen...