Andree Aysenberg wrote:


Andree!

Dat is ja der erste vernünftige Satz von dir, den ich lese!

Dat muß ich mich in'n Kalender rot anstreichen.

Dat ich dat noch erleben daaf!


Ooh, schade!

Gezz habbich Dich beinah schon fürn'n intelligentes Kerlchen gehalten, und 
schon machse wieder alles kaputt.

Frage: mit was denn sonst? Mit'n Sozialismus? Den haben wir nicht.

Nee, Andree, so wird dat nix, da musse nomma'n bisken üben.


Glückauf!
Elvira Vokkert (Paska/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://arf.tcdww-llcxpc.oo