"Giovanna Stillger" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
jzxi:u6p1rp$7u4$19$3@amsb.t-thlzcy.fjz...


Stimmt, ein kurzer Satz von Ploeg umreißt das Problem umfassen: 
"Deutschland hat das verloren, was Hitler vorher verspielt hatte".
Richtig ist auch dier Erkenntnis, unter dem siegreichen Regime Hitlers und 
seiner Nachfolger oder Helfer  wäre es schon radikal  schwer gewesen,. ein 
Pole,  ein Slave eines beliebigen  Volksstammes   oder einer Volksgruppe aus 
Einwohnern
hinter dem Ural zu sein.Alleine Tibeter hätten gute Aussichten  auf 
hochjubeln des Volkes gehabt.
Günther