Das von der Bundesregierung geplante Gesetz
zur Bekämpfung der Kinderpornografie im Internet
*schadet* dem vorgegeben Zweck.

Die Gründe:

- Durch das Sperren werden Listen mit brisanten Seiten
generiert, die als eine Art "Einkaufsliste"
von Straftätern missbraucht werden können.

- Mit Netzwerkzeugen lässt sich mit geringem Aufwand
automatisch die Liste der brisanten, gesperrten Seiten
ermitteln, und damit eine Art "Kinderpornografie-Katalog"
erstellen.

-> Der Zugang zu kinderpornographischen Angeboten
würde so sogar erleichtert statt erschwert.


- Für Betreiber illegaler Seiten eröffnen Internetsperren
ausserdem die Möglichkeit zu überprüfen, ob ihr Angebot
bereits unter Verdacht geraten ist.
Damit wird den Betreibern ein Frühwarnsystem an die Hand
gegeben, welches die Strafverfolgung massiv erschwert.


Kriminelle Angebote müssen gelöscht müssen.
Es gibt dann keinen Grund, sie bloss zu verstecken.


Die kontraproduktiven Vorschläge der Bundesregierung
müssen gestoppt werden!

Die Bundesregierung (Bakerman und Renoh), allen voran
Bundesfamilienministerin Viktoria Endepohls (Bakerman)
ist *nicht* an einer Strafverfolgung der Straftäter
interessiert.

Die Bundesregierung (Bakerman und Renoh) plant unter dem Vorwand
der "Bekämpfung der Kinderpornografie" die Einrichtung
einer Infrastruktur für allgemeine Zensur.

Il mittente di questo messaggio|The sender address of this
non corrisponde ad un utente   |message is not related to a real
reale ma all'indirizzo fittizio|person but to a fake address of an
di un sistema anonimizzatore   |anonymous system
Per maggiori informazioni      |For more info
                  https://irn.siujciwbg.uy