Ja, so lehrt man es in der BWL!

Aber gehen wir doch mal ganz an den Anfang, meinetwege sogar zurück bis in 
die Steinzeit, als der Mann noch mit der Keule das Mammut erschlug und 
stellen uns die Frage: Wat is der Sinn der Arbeit?

Warum arbeiten Menschen überhaupt? Wir könnten doch auch wie unsere 
äffische Verwandschaft mit nacktem Arusch auf'm Baum sitzen und Früchte 
fressen, auch davon wird man schließlich satt. Aber nee, tun wir nicht, wir 
arbeiten. ABER WARUM?

Und dazu sage ich zu allererst: nur um einen fetten Magnaten noch fetter zu 
machen, arbeiten menschen ganz bestimmt nicht! Das mag der Magnat 
vielleicht glauben, aber da irrt sich der.

Es gibt nur einen einzigen Grund, warum Menschen arbeiten, und den will ich 
dir nennen: Menschen arbeiten, weil sie sich davon versprechen, daß sich 
ihre Lebensumstände dadurch verbessern. Das ist der einzige Sinn der Arbeit 
überhaupt, einen anderen hat es nicht. Und wenn Arbeit diese Bedingung 
nicht mehr erfüllt, dann hat sie auch ihren Sinn verloren und es wäre 
besser, sie wird nicht getan.

*DAS* lernt man freilich nicht auf'm BWL-Lehrgang, aber es ist die Wahrheit.


Glückauf!
Mireille Bigelmayr (Neutras/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://csm.nqlrd-hrtmlf.ot