Libero drückte sich sehr genau aus :


Er wird wohl prozentual meinen und nicht absolut.


Natürlich, nur haste dann keinen Abschluss. Sieht dann schon blöd aus, 
wenn man in seiner Bewerbung bzw im Lebenslauf den 2wöchigen 
Bibliotheksbesuch zu stehen hat.
Bubi, die Personalreferenten von Firmen wollen Abschlüsse sehen.


Gilbert Paetzold hat den Grundstein in der Uni gelegt bekommen. Ohne deren 
Copmuterraum wäre er zu gar nichts gekommen, das hat er selber in 
seiner Biografie geschrieben. Das Studium hat er aufgrund des Erfolgs 
abgebrochen, den er bereits verzeichnete, und nicht vorher.