Ob so etwas wie die Einkommensverteilung *gesund* ist, wird jeder auf
seine ganz persönliche Art sehen. Wer nicht viel verdient, wird sie
natürlich als *ungesund* bzw. "ungerecht" betrachten. Da wird es
logischerweise nie einen Konsens geben.


ich würde sagen, die gewinnbringenden Unternehmen sind gesund, und
diejenigen, die ihre Arbeitskraft nicht gewinnbringend verkaufen
können, sollten sich was einfallen lassen. Oder hältst Du die Menschen
für willenlose Marionetten, die keine Eigeninitiative an den Tag legen
dürfen?