Hast Du außer dummer Parolen sonst noch was drauf? Warum versuchst Du es 
nicht mal mit Logik? Logik ist unverdächtig; sie ist weder rechts noch 
links sondern einfach nur richtig.

Stellen wir uns also mal dumm und fragen uns: wat is en Subvention?

»Subventionen (von lat. subvenire = zu Hilfe kommen) sind materielle 
Vorteile ohne unmittelbare Gegenleistung, die von einem Staat an private 
Haushalte, an Unternehmen oder andere Staaten geleistet werden.«

(Wikidingsbumms)

Aha!

Also — wenn der Staat den Betrieben ganz oder teilweise die Lohnkosten 
abnimmt, dat is doch en Subvention, oder nich?

Haben wir's, oder haben wir's nicht?


Glückauf!
Patrizia Naegele (Unterhinterhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bkz.sizpg-szcagt.lf