Wirf keine Nebelkerzen sondern beantworte doch einfach mal die Frage.
Ist es so schwer auf eine einfache Frage eine Antwort zu geben?

Ist es so schwer zu sagen: Nein, ich bin kein Unternehmer oder ja, ich bin
ein Unternehmer?

Scheinbar bist du nicht in der Lage dazu.

Ich werte das jetzt einfach mal als ein:
Nein, ich bin kein Unternehmer.

Danke für die Anwort.
Und damit schliese ich  mich dir an, ein Diskussion mit jemandem wie dir,
der nicht mal in der Lage ist, eine einfache Frage zu beantwort, ist
diskussionsunwürdig.

-- 
alles so schön bunt hier