Libero drückte sich sehr genau aus :


Ich kann mich irren, aber wird die Höhe der Dividende nicht auf der 
Hauptversammlung beschlossen, auf Vorschlag des Vorstandes? Und richtet 
sich die Höhe nicht nach dem Gewinn?
Es wäre also etwas kurzsichtig, die Höhe der vergangenen 
Dividendezahlungen permanent auf die Zukunft anzuwenden und das dann 
noch fest in seiner Kalkulation einzubauen.
Ein Investor wird das berücksichtigen, aber nicht als zu 100% als feste 
Größe in seine Kalkulation einbeziehen.