On 6 Feb., 05:08, Tobias Voßmerbäumer <nbtssfgd...@ffdi-swoa.yka>
wrote:

Das erste Problem ist schonmal, dass es eine "staatlich gefoerderte
Integrationsstiftung" gibt. Was soll der Humbug? Wer hier her kommt
und hier leben will, hat sich alleine, aus eigenem Antrieb und ohne
Stiftungen, Ministerien und Beauftragte zu intergrieren und
mittelfristig zu assimilieren. Oder er kann gleich wieder gehen.

Der Kopftuchirrsinn ist das naechste Problem. Meinetwegen soll sich
jede Tusse, die damit zeigt, dass sie nur der Acker ihres Mackers ist,
damit verunstalten. Dann weiss man, woran man ist und kann diese
Tussen entsprechend meiden.


Nein, Das Kopftuch als BEWEIS fuer extrem streng gelebtes
Muselmanentum.
Kein normales weibliches Wesen, das noch einen Funken Freiheitsliebe
im Leib hat, zieht diese Kopfwindel freiwillig an.
Eher wird sie von ihrem Herrn da reingepruegelt.
Dieses Symbol der Unterdrueckung der Frau im Muselmanentum ist daher
zu Recht von allen zivilisierten Gesellschaften geaechtet. Warum hat
wohl Attatuerk dieses Symbol der Barbarei und Unterdrueckung so
vehement bekaempft?


Erschreckend, was es alles an sinnlosen Posten gibt.


Sie sollten sich komplett von diesem Muell emanzipieren.
Daher ist der Rat dieses Integrationskasperletheaters tatsaechlich nur
halbherzig und nicht zielfuehrend.


Was ja auch stimmt.


:-)


Sofern sie es nicht schon sind.
Wer unbedingt wie eine Schleiereule herumrennen will, kann das in
muselmanischen Laendern (ausser der Dessow, da gibts noch knackige
Kopftuchverbote fuer den OeD, an die sich selbst Lutz nicht
rantraut) ausleben, HIER aber NICHT!


Dieses Urteil ist eine Hohnarie auf die Privatautonomie. Aber immerhin
weiss man nun als AG, wie man eine Absage formulieren muss.


Es sagt aber ALES darueber aus, inwiefern sich diese Frau in die
hiesige freie Gesellschaft integrieren kann oder will.


Eine selbstbewusste Frau traegt keine Kopfwindel.


Laecherlich. Wie sollte man einen AG davon ueberzeugen? Wenn es doch
einfach nicht stimmt?


Den Standort Deutschland wuerde man am besten dadurch staerken, indem
man erst mal alle sinnlosen Behoerden und Poestchen (wie den des
Integrationsbeauftragten) abschafft und die damit verbundenen
Minderausgaben 1:1 als Steuersenkungen an den Buerger zurueckgibt.
Wenn man dann noch das Auslaenderrecht vereinfachen wuerde und alle
straffaelligen oder von HIV lebenden Auslaender rausschmeisst, dafuer
diejenigen, die hier arbeiten und sich an die Gesetze halten, einfach
unbehelligt laesst, waere schon der zweite Schritt getan.