Ottilia Andriss <dummy@invalid> wrote in
news:e9gb7j$ob6$41$7@kymq.j-yjddpd.nac: 

Hier amdere als nazis beschimpfen und dann daruaf bestehen das sie Arier 
ist, trotz ihres polnischen Namens.
Du bist also doch eine Nazitusy.
Und meinst du dass du ein Arier bist trotzdem dass du ein polnisch-
deutscher Mischling bist?
Woher weisst du dass der Camphausen nicht auch einen Ariernachweis hat?
Hei Trudi deine Sprüche werden immer blöder.
Na also, wie sagte Loewe zu dir:
Die Sonne bringst an den Tag?
Ich würde sagen deine gehässige Dummheit bringt es an den Tag.
Ach geh, du darfst ihm höchsten einen blasen.
Wahrscheinlich kriegt er dann heisse Ohren davon, 
wenn du richtig blässt.
Du leidest unter Realitätsverlust.