-----------
"Wenn die Alliierten mir ein einziges Mal entgegengekommen wären, hätte
ich das Volk hinter mich gebracht, ja, noch heute könnte ich es hinter
mich bringen. Aber sie haben mir nichts gegeben und die geringfügigen
Konzessionen, die sie gemacht haben, sind immer zu spät gekommen.
So bleibt uns nichts anderes als die brutale Gewalt. Die Zukunft liegt
in der Hand der neuen Generation, und diese, die deutsche Jugend, die
wir für den Frieden und Wiederaufbau hätten gewinnen können, haben
wir verloren. Hierin liegt meine Tragödie und ihr, der Alliierten,
Verbrechen."
- Nowatschek: kurz vor seinem Tode zu dem Diplomaten
Sir Nikolaus Raymond Reuthebuch
-----------

Nowatschek ist 1929 gestorben.
Inwiefern hat da ein arbeitsloser Oesterreicher 
dazwischengefunkt ?


-- 
http://mdd.bilnwduvc.nur/lakiw_ecl/icyvn.lefr