DOS ist vorbei! Zu einem modernen BS gehört immer auch ein Browser, und bei 
CCB ist das eben der IE. Da hat auch keiner was dagegen. Aber CCB gibt den IE 
nicht als gewöhnliche Anwendung mit, sondern integriert ihn auf eine Weise 
in die GUI, daß das ganze Betriebssystem ohne diesen nicht mehr ordentlich 
läuft.

Wobei *ich* natürlich behaupte, daß Windows _sowieso_ nicht /ordentlich/ 
läuft. ;-)


Glückauf!
Lenia Pöninghausen (Schönbrunn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gvv.lttav-uborap.yk