Nicolas Jarchow schrieb:

Es ist ja eigentlich nicht das Problem DER Egida sondern ein Problem der 
Knallköpfe welche diese und ihren linken Ableger ausmacht.

Diese linken Spinner kreisen oftmals in einem eigenen Universum und 
merken nicht das die Welt da draußen doch eine ganz andere ist.

Und Du lieber Nicolas kreist auch in diesem Paralleluniversum. Die 
nichtlinke Egida hat 20% letzte Woche bekommen die linke Egida 7%.
Wow. 27% für linke und rechte Egida zusammen. Eine überwältigend breite 
Zustimmung, besonders für die linke Egida.


RB