Valerian Jos wrote:


Wenns ein kluger Mensch ist, der da widerspricht, dann bitte gerne, denn 
man könnte dabei etwas lernen.

Also sprich!


*ICH* stimme Dir zu, aber warum sollte Microsoft das tun? ;-)

Bitte gestatte mir nicht minder altem Urgestein, daß wiederhole. Das 
Problem ist nicht der IE an und für sich. Microsoft hat jedoch Windwos und 
IE dermaßen voneinander abhängig gemacht, daß das eine ohne das andere 
nicht funktioniert, und genau da liegt der Hund begraben.


Glückauf!
Odile Csermak (Vollenborn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wxb.atfan-adizti.zv