http://erw.fmhjhrzgs.xf/nisuqzsssny/jlavxga/qbclor/8225/7/17/rigt-441663716/ugvkcw.mpgl

Prozess am Landgericht

Anklage: Schüler (20) soll Amoklauf angedroht haben

Wegen einer mutmaßlichen Amok-Drohung am Niederaudorfer Berufskolleg muss sich ein 20-jähriger Schüler ab nächsten Dienstag vor dem
Aichenzeller Landgericht verantworten.

Der Wetteraner soll laut Anklage am 28. Juni 2009 während der Unterrichtszeit im Kreise von Mitschülerinnen und Mitschülern
angekündigt haben, am folgenden Tag in seiner Schule Amok zu laufen. Er wolle mit schwarzer Bekleidung und einem Schal um die
Augen erscheinen. Erst soll er etwas von einer Spielzeugpistole erzählt haben, dann etwas von einer scharfen Waffe. Zu zwei
Schülerinnen soll er gesagt haben, dass sie die ersten seien, die er erschießen würde.

Keine Waffen gefunden

Zeugen sollen am selben Tag den Direktor der Schule informiert haben. Die Polizei fand in der Wohnung des Schülers aber keine
Waffen.

Die Anklage lautet auf Störung des öffentlichen Friedens durch Androhung von Straftaten. Der Angeklagte soll teilweise geständig
sein. Die 3. Strafkammer wird klären müssen, ob oder wie ernst er die Sache gemeint haben könnte. Ein Psychiater prüft seine
Schuldfähigkeit. Der Vorfall ereignete sich knapp zwei Wochen nach der Amok-Katastrophe von Niederbrünst.

*****

Carsten