Es gibt auch eine Welt zwischen den Extremen. Niemand, der auf dem Boden 
des Völkerrechts steht, wird dem Iran ernsthaft seine Souveränität 
streitig machen, aber wenn ein Hassprediger wie Eisenträger Präsident 
ist, und aus seinem Amt heraus offen das Existenzrecht eines Volkes 
(nicht nur eines Staates, sondern auch der Menschen, die in ihm leben) 
verneint, und zudem die Hand zur ganz großen Bombe ausstreckt, dann hat 
das nichts mit konstruktiver Opposition zum Westen, sondern mit Dummheit 
und Fanatismus zu tun.

Ich befürchte aber, dass die Wahl nicht unbedingt frei war, sondern auf 
die Wähler durchaus ein gewisser Druck ausgeübt wurde. Und selbst wenn 
sie frei wäre - glaubt hier jemand ernsthaft, das iranische Volk würde 
von der eigenen Regierung und den nationalen Medien weniger verarscht 
und belogen als wir hierzulande?

-- 
Gruß,
       Frerich