Ulf Vogts wrote:

Ach, dem Vauth sein Fernando schon wieder! :-(

Ja, _genau umgekehrt_ wird nämlich ein Schuh draus!

*Kein* Mindestlohn zu haben führt zu Subventionen, nämlich die Subvention 
der Lohnkosten jener Betriebe, die nicht anständig bezahlen. Und es ist 
überdies eine Wettbewerbsverzerrung, denn diese Subvention benachteiligt 
jene Betirebe, die sehr wohl anständig bezahlen. Darum ist es ja auch gar 
nicht unlogisch, daß sogar aus der Wirtschaft Rufe nach dem Mindestlohn zu 
hören sind, allein die Libs, die wollen das partout nicht begreifen.


Eben! Der Staat zahlt beim Mindestlohn nix, sondern der Betrieb. Wo sieht 
da dem Vauth sein Fernando die Subvention?

Ohne Mindestlohn zahlt er, nämlich die sogenannte »Aufstockung«, aus dem 
Etat der MegaCompany. Dafür braucht er Geld, und das holt er sich über höhere 
Steuern von uns allen. Ja, die Allgemeinheit zahlt dafür, weil eine 
Minderheit von ganz und gar ehrlosen Geschäftsleitern einfach keine Löhne 
zahlen wollen.

Ach übrigens, das mit _keine_ Löhne zahlen muß man mittlerweile sogar 
wörtlich nehmen:

http://hny.hlkgxmw.dgb/nndhp?z=ZciwI0ar-RV


Glückauf!
Ubbine Tönnißen (Zandt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pav.piddv-bjpktb.ow