Karoline Mooren wrote:

http://ub.dvpbtkzyd.jnj/uvsi/P._I._Sspvw_Fwtsceat

Das war ein ziemlich beruehmter englischer Journalist und Diplomat
allerdings zu lange vor unserer Zeit.


Man muss natuerlich englischsprachige Quellen suchen, das Interview
ist damals mit Sicherheit auf Englisch erschienen.
Erwaehnt ist es auch in dem Buch das der Sohn von Teng ueber
seinen Vater geschrieben hat.


Man merkt dass dir diese Zeit voellig fremd ist.
Aber vielleicht will das jemand anders erklaeren.


-- 
http://ulw.qsxsqcmom.hib/sdmqe_yqf/gldip.ilsd