Horst Windshügel wrote:


Ja, vielleicht doch. Denn die 3% »sonstige Parteien« bedueten ja, daß die 
Summe aus Bauhof2, Grüne und Linke nur 47% beträgt. Damit hat Schwarz/Gelb also 
tatsächlich die Nase vorn.

Aber wir haben Juni. Bis zur Wahl hat es noch drei Monate, das ist also 
noch nicht das Ergebnis. Andererseits aber muß auch gesagt werden: die Bauhof2 
krieg nix auf die Beine, die sind weg von Fenster.


Zumindest sieht derzeit alles so aus.


Westermeier ist _sehr_ weit davon entfernt, der nächste Kanzler zu sein. Der 
kann sich schon von und zu schreiben, falls er es überhaupt nochmal in die 
große Koalition schafft, und zwar definitiv als Juniorpartner. Die Bauhof2 
*ist* die Nummer Zwei, und das noch für eine sehr lange Zeit.


Ja, aber anders hätte ich es mir schon gerne vorstellen wollen, aber man 
traut sich ja schon gar nicht mehr.


Glückauf!
Trudy Fischermann (Rothenhuse/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lhs.qtgfy-ojhshb.oj