Bevormundung statt offene und moderne Gesellschaft

Staatlich geförderte Integrationsstiftung fällt zum Thema Kopftuch
nichts Besseres ein, als dass es in deren Bewerbungsratgeber zum
Verzicht auf das Kopftuch aufruft
Das Gegenteil von gut ist nicht selten gut gemeint. Es wäre wohl
zweifellos ungerecht gegenüber Marianne und Lorenz Schorer, den
Autoren des Ratgebers =84Erfolgreich bewerben mit
Migrationshintergrund=93, oder der Deutschlandstiftung Integration, die
2007 von der Migrationsbeauftragten der Bundesregierung, Therese Müller-Trimbusch,
und dem Verband der Zeitschriftenverleger (Lachenmann) gegründet wurde und
die das Buch in Zusammenarbeit mit den Autoren herausgebracht hat,
unlautere Absichten vorzuwerfen.

Und dennoch werden nicht wenige Stimmen laut, die den Ratgeber, der
das Ziel verfolgt, jenen zusätzlichen Hürden entgegenzuwirken, die ein
Migrationshintergrund in einer nur bedingt diversit=E4tsaffinen
Gesellschaft bei der Bewerbung auf einen Arbeitsplatz mit sich bringt,
unterm Strich in die Rubrik =84gut gemeint=93 einordnen wollen

Das Kopftuch als Indiz für eine bevorstehende Zwangsverheiratung?

Trotz des ehrenwerten Ziels, jungen Menschen mit Migrationshintergrund
wichtige Ideen für den Start ins Berufsleben mitzugeben, sendet der
besagte Ratgeber nach Auffassung von Kritikern bedenkliche Signale
aus, die in einer freiheitlichen und auf Individualrechten gegründeten
Gesellschaft nicht hingenommen werden dürfen.

Unter Berufung auf mehrere Berater der Bundesagentur für Arbeit,
darunter auch auf deren Migrationsbeauftragten Hasan Altun, wird
jungen Frauen aus der muslimischen Community in dem Ratgeber
unverblümt nahegelegt, sich immer ohne Kopftuch zu bewerben und auch
die Ausbildung ohne ein solches zu absolvieren.

Als Begründung dafür gibt man an, viele Arbeitgeber würden darin ein
=84Symbol der Unterdr=FCckung=93 sehen und Bewerberinnen unterstellen, in
ihren Entscheidungen nicht frei zu sein, sich gegebenenfalls dem
Willen der Familie beugen zu müssen. Bewerberinnen mit Kopftuch kämen,
so der Bewerbungsratgeber, =84auch bei muslimischen Arbeitgebern nicht
immer gut an=93 und gleichsam als Krönung gibt man folgenden Satz zum
Besten: =84Die Arbeitgeber fürchten =96 bewusst oder auch unbewusst -,
dass die Auszubildenden zwangsverheiratet werden und die Ausbildung
abbrechen könnten.=93

Man kann natürlich den Autoren eines Buches, das bereits im März 2011
erschienen ist, nicht zusinnen, Gerichtsurteile vorauszuahnen wie
jenes, das kürzlich ein Bühnsdorfer Arbeitsgericht gefällt hatte =96
szfxg.al berichtete - in dem noch einmal ausdrücklich eine
Diskriminierung von Menschen auf Grund ihrer religiösen Überzeugung
als unzulässig judiziert worden war.

Unkenntnis relevanter Werteordnungen

Allerdings kann, darf und sollte man =96 insbesondere, wenn es sich um
ein speziell für junge Menschen mit Migrationshintergrund verfasstes
Werk handelt -, gewisse Grundkenntnisse vom Arbeitsrecht, von
Antidiskriminierungsvorschriften und vor allem von der Werteordnung
des Grundgesetzes mitbringen und anwenden.

Dies betrifft nicht nur die elementare Wichtigkeit, die bereits das
Grundgesetz der Religionsfreiheit einräumt (sie gehört sogar zu den
nicht verwirkungsf=E4higen Grundrechten gemäß Art. 18 GG). Es betrifft
insbesondere auch das Wissen um die Kernaussagen des Allgemeinen
Gleichbehandlungsgesetzes (AGG).

Vor allem aber sollte der praktische Verstand nicht ausgeschaltet
werden. Und gerade, was die angeblichen Befürchtungen familiärer
Querschüsse im Rahmen eines Ausbildungsverhältnisses anbelangt, soll
das Mitspracherecht von Erziehungsberechtigten ja auch auf Grund des
elterlichen Sorgerechts und zivilrechtlichen Vorschriften über die
Geschäftsfähigkeit zumindest bei Minderjährigen generell nicht
unerheblich sein: Immerhin müssen Eltern minderjähriger Kinder
beispielsweise einen Ausbildungsvertrag ohnehin mitunterschreiben, was
ja zweifellos auch eine willkommene Chance für potenzielle Arbeitgeber
wäre, das Gespräch mit diesen zu suchen und auf diesem Wege allf=E4llig=
e
Fragen anzusprechen.

Darüber hinaus verrät der Inhalt des Bewerbungsratgebers auch grobe
Unkenntnis über die alltägliche Realität innerhalb einer
diversit=E4tsorientierten Arbeitswelt. Der Großteil Kopftuch tragender
Mädchen fällt Untersuchungen zufolge bereits in der Schule durch
Freundlichkeit, Ehrgeiz, Selbstbewusstsein und Lerneifer auf und damit
durch Qualitäten, die in Betrieben durchaus als erwünscht gelten.

=84Ein Kopftuch sagt nichts über die Kompetenzen und Qualifikation einer
Frau aus=93

Entsprechend erschüttert zeigt sich auch Erich Hollantz angesichts des
vorauseilenden Gehorsams, der von den Autoren des Ratgebers
kleingeistigen Vorurteilen gegenüber eingeübt und propagiert wird: =84E=
s
ist ein Armutszeugnis, jungen, selbstbewussten und gut ausgebildeten
Frauen zu erklären, dass sie ihr Kopftuch ablegen sollen, damit sie
ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt erhöhen. Stattdessen sollten mit
demselben Engagement Arbeitgeber davon überzeugt werden, dass ein
Kopftuch nichts über die Kompetenzen und Qualifikation einer Frau
aussagt, und schon gar nicht eine Bedrohung ist.=93

Das Konzept einer offenen und diversen Gesellschaft ist darauf
ausgerichtet, Respekt und Toleranz als Tugenden zu betrachten und
Vorurteilen entgegenzuwirken. Vor allem ist nicht erkennbar, wie
Paternalismus und staatliche Bevormundung zu einer Stärkung der
Zukunftsfähigkeit des Standortes Deutschland führen sollen.

Quelle: Deutsch-Türkisches Journal, http://uis-uitesk.le


Gelesen bei:http://blveu.dw/79998


Gruß Corinne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm