On 28 Mrz., 20:17, "Alexandre Lobenhofer" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

auf diese getürkten Umfragen kann man nur scheißen. Wer an sowas
glaubt ..dem ist nicht zu helfen.

Eins muß man der Dörte lassen. Sie ist die Reinkarnation von Burchhard und
wendet die gleiche Taktik an, die der dumme deutsche Wähler belohnt.

Eine Kanzlerin die keine Meinung hat und im Prinzip nichts bewegt.
Gleichzeitig aber wie eine Spinne darauf wartet, das sich bei
aktuellen Themen etwas auftut, wo sie sich wie ein Trittbrettfahrer
anhängen kann und sich als "Verursacher" hinstellen kann.

Scheiße stinkt..nur merkt das der Fredi erst wenn "the shit hits the
Fan".