Eben, mich würde auch interessieren wie ALG2-Empfänger Rentenbeiträge 
zahlen. Und wer nicht mal richtig deutsch kann obwohl sie hier geboren 
wurde wird wohl kaum einen Job bekommen in dem nennenswert 
Sozialversicherungsbeiträge zu zahlen sind.
Und wer glaubt das jeder Ausländer sich vermehrt wie blöd der sollte 
sich mal näher damit beschäftigen. Die die kommen haben oft noch viele 
Kinder, die wiederum passen sich an das Land an in dem sie aufwachsen 
und haben dann oft auch nur noch 1-2 Kinder.
Aber so "Nebensächlichkeiten" interessieren den Multi-Kulti-Fanclub nicht.

Größe

Elias