In der Tat hat es seinen Grund, dass DU keinen ML forderst, denn Du
weit selber ganz genau, dass Du dann bis an Dein Lebensende arbeitslos
wärst, denn Du hast gemerkt, dass egal wie sehr DU Dich anstrengst, es
kommt einfach nicht genug produktives dabei heraus, dass Dir irgendein
Arbeitgeber einen ML in Höhe von 8,50 Euro zahlen würde.

Deswegen WILLST Du ja auch für 1 Euro die Stunde arbeiten und erwartest
das auch von anderen, damit Du Dir auch mal etwas leisten kannst. Und
selbst der Euro, den Du von Deinem Arbeitgeber erhältst, ist genau
genommen zuviel für den Dünnpfiff den Du hier verzapfst.

Dumm, dümmer, das kommunistische Labero!