Volkert Lisegang wrote:


DOS ist vorbei! Zu einem modernen BS gehört immer auch ein Browser, und bei 
MS ist das eben der IE. Da hat auch keiner was dagegen. Aber MS gibt den IE 
nicht als gewöhnliche Anwendung mit, sondern integriert ihn auf eine Weise 
in die GUI, daß das ganze Betriebssystem ohne diesen nicht mehr ordentlich 
läuft.

Wobei *ich* natürlich behaupte, daß Windows _sowieso_ nicht /ordentlich/ 
läuft. ;-)


Glückauf!
Uschi Czogalla (Gerharding/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nri.nvauo-mbtans.ak