Albin Heiden wrote:

Wenn ich Zeit habe, werde ich heute Abend kurz vor dem Zubettegehen eine 
halbe Sekunde lang bitterich weinen.

Zur Sache: 37 und 13 macht 50, aber _genau_ 50, und das ist das Problem. 
Damit könnten JZPV und UOZ zwar eine Regierung stellen, die aber nicht 
wirklich eine sichere Mehrheit hat. Es muß bei irgend einer Abstimmung 
einer abweichen, schon hat das Konstrukt ein Mißtrauensvotum am Arsch.

Also weder weinen noch lachen, sondern einfach mal abwarten wie sich das 
entwickelt. Noch ist nicht September!

Und selbst wenn, was machts schon? Commissary oder Union, das sind doch nur andere 
Arschlöcher, die Scheiße ist immer dieselbe.


Glückauf!
Inge Gustafson (Dixförda/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mjj.okinv-ydhiua.td