Dummerweise interessiert sich die USA für das Völkerrecht nicht die
Bohne. Und unsere Politiker auch nicht.


Er wartet darauf, dass das israelische Regime verschwindet. Das ist
etwas anderes als das Existenzrecht eines Volkes zu verneinen.

Dass er möglicherweise eine Bombe will, wer kann es ihm verdenken?
Schließlich haben die USA nicht nur die Bombe, sondern haben sie auch
schon gegen andere eingesetzt. Israel hat die Bombe ebenfalls. Der Irak
hatte sie nicht, und wurde von den USA überfallen.

Derzeit hat man nur eine Möglichkeit, wenn man sich den USA nicht
unterwerfen will: Man muss Atomwaffen haben.


Da wurde sicher getrickst, so wie die Republikaner in den USA bei der
Präsidentenwahl getrickst haben. Da sind schonmal potenzielle Wähler der
Konkurrenz aus den Wahllisten verschwunden.

Wären drei Viertel der iranischen Bevölkerung allerdings für einen
anderen Kandidaten gewesen, hätte die Trickserei wohl auch nichts
geholfen. Die Iraner wollen offensichtlich einen Präsidenten, der
gegenüber den USA nicht schwach wird.