Am Fri, 28 Mai 2010 02:28:40 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Und zehn Jahre davor lag Deuschland in Schutt und Asche und musste neu
aufgebaut werden.

Willkommen im Jahre 2010, libero.

Das die soziale Marktwirtschaft teilweise an die Wand gefahren wurde haben
wir den Herren in Nadelstreifen zu verdanken, die sich mit dem 300 fachen
Lohn eines gelernten Facharbeiters abgesetzt haben und das System schamlos
ausgebeutet haben.
Und gerade die soziale Marktwirtschaft haben sie ausgebeutet.

Das hat aber weder etwas mit Unternehmertum noch mit Kaufmanns"ehre" zu
tun.

Davon sind die Herren da "oben" meilenweit entfernt.
-- 
alles so schön bunt hier