Danke.


Indem sie auf das Konto der Gesellschaft zahlen, auf das der Verwalter
Zugriff hat, zahlen sie an den Verwalter. Und Geld, das weiter an die
Gesellschaft fließt, landet doch eh in der Insolvenzmasse.


Wie kann die Gesellschaft Geld bekommen, das nicht beim Verwalter
landet? Das einzige Problem wäre, wenn Geschäftsführer bzw. Vorstand
die Kohle direkt in die Finger bekommen und für sich oder die
Gesellschafter abzweigen.


Und woher weiß jetzt der Drittschuldner, der von dem Zahlungsverbot
liest, wie er an den Verwalter zahlen soll?
Bei dem persönlich nachfragen? Auf neue Zahlungsaufforderung warten?