So isses.
Die waren auch immer schuld.


Und deswegen fälschen die Umfrageinstitute ihre Ergebnisse, gelle?


Es gibt auch noch MSCI, Omibi, Hopfhauer und Umkehrer.


Aber dass der "Kay" dumm ist, das weißt du Held schon, gelle?


Ein polarisierender Horizont - nice ...


Im Usenet??
Mach' Sachen ...


Nazis und Commies halten mich natürlich für einen "Idioten", Bubi.


Die Vorstellung, mit Schwätzern wie dir "Informationen auszutauschen",
ist erheiternd ...
Auf deine "Information", dass die Umfragen ja doch alle "getürkt"
sind, kann ich so gerade noch verzichten. Auch wenn's echt schwer
fällt.

"Barack" Calimero