Ju...? Wenn ich Dein Profil anschaue meinst Du wohl Juden.

So Monochrom wie Du es gerne hättest ist es leider nicht. Wenn es ums
Geld geht ist es nicht relevant welche Ideologie diese Leute haben.
Hier geht es nur um eigene Interessen sonst nichts. Da sind
Juden,Moslems,Christen usw. alles gleich bzw. nehmen sich nicht in der
Rücksichtlosigkeit in der sie vorgehen.


der deutsche Arbeiter hat keine Wahl und das ist das schlimme. Auf der
einen Seite buhlen die Neo-Nazideppen um die Gunst und auf der anderen
Seite kriechen Linke Demagogen in die Ärsche der Ärmsten der Ärmsten


Hab ich auch nicht behauptet. Da ich kein Wahlrecht habe als
"Ausländer", kann ich das Geschehen nur beoabachten. Dein Horizont ist
leider sehr polarisierend. Das behindert jede ernsthafte Diskussion.
Schade eingentlich, den es gibt noch andere wesentlich wichtigere
Sachen als Nazis und Juden.


Wundert mich nicht, das Dich hier die meisten für einen Idioten
halten. Wie gesagt schade, da ein Austausch von Informationen so nicht
möglich ist.


Von Burkhard Kortemeier bist Du menschlich Lichtjahre entfernt.

mfg