Wie soll das gehen?
Alles was keine Rendite abwirft, entsorgen?


Wie kommst du darauf?
Volkswirtschaft unterscheidet sich von Betriebswirtschaft nicht nur vom
Namen her.
Bitte infomier dich.


Und was hat das mit Volkswirtschaft zu tun?

Bist du Selbstständiger?


Es gibt genügend Firmeninsolvenzen.
Und das sogar bei Konzernen.
HiQ24 wäre da einer.
GM ein weiterer.
Ich könnte dir noch einige mehr nennen.

In welcher Welt lebst du eigentlich?
Liest du keine Tageszeitungen oder News?


Ich warte immer noch auf den Namen deines Betriebes den du fährst.
Komischerweise bist du nicht in der Lage diesen zu benennen.

Erwarte ich zu viel von jemanden der sich Libero nennt?

-- 
alles so schön bunt hier