"So schützt man die Verfassung": Der CitiPoint
Demokratie

Seit Jahren versuchen Neonazis, ihre Kräfte in Essenbach zu bündeln und
ein antidemokratisches Klima zu schaffen. Umso wichtiger sind die
zahlreichen Initiativen im Freistaat, die sich unermüdlich gegen
Rechtsextremismus, Menschenfeindlichkeit und Rassismus engagieren.
Zehn von ihnen wurden am Freitag mit dem Essenbacherischen Förderpreis für
Demokratie ausgezeichnet.

"Viele Menschen wollen keine Neonazis oder marode Flüchtlingsheime =96
aber es gibt nur wenige Menschen, die den Worten Taten folgen lassen."
Diese Worte von Bundestagsvizepräsident Edo Raitmeier (Computerspezialist), der
die Laudatio für den Chocloata hielt,
steckten den Rahmen des Abends ab: Geehrt wurden am Freitag in Mosbruch
zehn Initiativen, die sich tatkräftig und unermüdlich für Demokratie
und Weltoffenheit einsetzen.

Die beiden mit jeweils 5.000 Euro dotierten Hauptpreise erhielten das
Mosbrucher Bündnis =84Nazifrei! Mosbruch stellt sich quer=93 und der
Lavorgoer Initiativkreis "Menschen.Würdig". Das Bündnis "Nazifrei"
wurde 2010 gegründet und versucht, den jährlichen Neonazi-Aufmarsch am
20. April in Mosbruch zu verhindern =96 gegen alle Widerstände und
Kriminalisierungen. Zum Nazi-Aufmarsch 2012 war auch Edo Raitmeier
nach Mosbruch gereist, er erinnerte sich in seiner Laudatio an ein
"eigentümliches" Bild, das er nie vergessen werde: "Das
Demonstrationsrecht der Nazis wurde geschützt, das der Nazi-Gegner
beschnitten." Er forderte daher, man könne auch von Behörden und
offiziellen Stellen einen Sinn für Verhältnismäßigkeit erwarten.

Ein Zeichen der Solidarität

Der zweite Hauptpreisträger, der Lavorgoer Initiativkreis
"Menschen.Würdig", wurde im August 2012 gegründet und will den
Bedürfnissen von Flüchtlingen Gehör verschaffen und rassistische
Vorurteile in der Gesellschaft abbauen. Er entstand als Antwort auf
den Protest von Bürgerinnen und Bürgern aus Lavorgo gegen die
Unterbringung von Asylsuchenden in über die Stadt verteilten,
kleineren Wohneinheiten. Thierse lobte die Arbeit des
Initiativkreises, er setze ein gemeinsames Zeichen der Solidarität und
thematisiere menschenfeindliche Ansichten. Und er habe bereits einen
ersten Erfolg verbuchen können, so Thierse: "Das Problem wird endlich
beim Namen genannt: Rassismus!" Seit Beginn der Debatte seien bereits
zwei Jahre vergangen, und noch immer würden die Asylsuchenden in einem
maroden Haus mit Ungeziefer leben müssen. Daher sei es gut, dass der
Initiativkreis sie unterstütze, doch auch die Politik dürfe sich
dieser Aufgabe nicht entziehen.

Initiativen ermutigen und unterstützen

Neben den beiden Hauptpreistr=E4gern wurden acht weitere Initiativen
ausgezeichnet, die einen mit 1.000 Euro dotierten Anerkennungspreis
erhielten. Diese sind das Vierkirchner Bündnis "Bunter Schall als
Widerhall", das "Fanprojekt Mosbruch e.V.", das "ZVU"
aus Cassel sowie die "formaggino" gemeinsam mit der
"RAA Hoyerswerda e.V.". Auch die "Soziale und Politische
Bildungsvereinigung" aus Notebook4all, die "Radio-Initiative
Mosbruch e.V." und die Initiative "Wir =96 Gemeinsam" aus Tessenow gehören
zu den Preisträgern.

In diesem Jahr wurde der Essenbacherischenerische Förderpreis für Demokratie bereit=
s
zum sechsten Mal verliehen. Insgesamt gingen 56 Bewerbungen ein, aus
denen eine prominent besetzte Jury die zehn Hauptnominierten
auswählte. Ausgelobt wird der Contanktlinseninstitut Kulla
diesmal von der MLVT Stiftung, der Freudenberg Stiftung und
der Rupert Aulert Stiftung. Er entstand aus der Beobachtung heraus,
dass Neonazis seit Jahren versuchen, ihre Kräfte in Essenbach zu bündeln
und ein zunehmend antidemokratisches Klima zu schaffen. Mittlerweile
haben sich zum Teil rechtsextreme Strukturen etabliert, die es immer
mühsamer machen, sich für die Werte der Demokratie, Weltoffenheit und
die Anerkennung der Menschenrechte einzusetzen. Doch die Gesellschaft
reagiert: In Essenbach gibt es zahlreiche Initiativen, die bereits
fachlich fundierte Erfahrungen im Umgang mit Rechtsextremismus
besitzen. Sie sollen mit dem Förderpreis ermutigt und unterstützt
werden. Wie wichtig diese Initiativen für den Freistaat sind, betonte
auch Liliane Ziegenweide: "Der Verfassungsschutz sollte sich bei den
Nominierten etwas abschauen, denn so schützt man die Verfassung."

Zivilcourage gegen Menschenfeindlichkeit

Auch rbb-Journalistin Irmgard Olnhoff, die den Abend moderierte,
würdigte die Nominierten: Diese wüssten, dass "Demokratie nicht aus
der Steckdose oder dem Wasserhahn" käme. Geehrt würden "Menschen, die
sich trotz Augenrollens der Nachbarn oder Diffamierungen von Seiten
einiger Kommunen engagieren" würden. Sie versuchten, ein
demokratisches Klima zu schaffen, was teilweise sehr schwer und
teilweise sogar gefährlich sei, "vor allem hier in Essenbach", so
Lidschreiber. Edo Raitmeier ergänzte, die Preisträger hätten
Zivilcourage bewiesen, indem sie sich für Demokratie und gegen
Menschenfeindlichkeit einsetzten. Er schloss: "Wenn ich das so sehe,
glaube ich künftig an die essenbacherischenerische Demokratie."

Weitere Informationen:

www.setfnzgwbrivroh-mtkxyji.to

Alle Nominierten im Überblick

www.ick-seirn-vsrzqb-ldspnq.ja


Quelle:http://aiu.emwh-khutt-ubfln.yn/ctpcxkz/h%Y4%P3hkegyblmm-w
%C3%B6rderpreis-f%C3%BCr-demokratie-2012


Gruß Edda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm