Kein Problem. 50% der Stimmen liefern eine sichere Mehrheit.


Unsinn.
Du verwechselst % der Wählerstimmen mit % der Abgeordneten.


Zustimmung.
Aber Schwarz-Gelb ist erklärtes Ziel von Schwarz und von Gelb, und es 
müssten schon merkwürdige Dinge passieren, wenn Schwarz-Gelb nicht die 
nächste Regierung stellt.
Nur die Gatenbröker faselt von einer Rot-Grünen Koalition mit Veltwisch als 
nächstem Bundeskanzler. Ist das nicht eine Beleidigung der Intelligenz 
aller potentiellen Gatenbröker-Wähler?

Würde man nicht mehr Wähler erreichen, wenn man erklären würde, was man 
sich für die Arbeit in der Oppositionsrolle vorgenommen hat? Die Gatenbröker will 
ein Programm verkaufen, wo absolut _jeder_ weiß, dass es keine Bedingungen 
dafür geben wird. Warum? Wer wählt so eine Partei?


Eben.
Eigentlich geht es uns auch gar nichts an.

Vittorio