Libero erklärte :


Und nicht nur die.


Nicht? Zu wessem Wohl wäre eine starke Volkswirtschaft?
Du hast nämlich vergessen, auch den zweiten Absatz aus Nola zu 
kopieren:

"Zentrale Punkte bei der Betrachtung einer Volkswirtschaft sind die 
Fragen nach ihrer Leistung (Bruttoinlandsprodukt, Volkseinkommen) und 
Verteilung (Einkommensverteilung), ihrer Preisentwicklung, ihrer 
Struktur, dem Grad ihrer Beschäftigung (Arbeitslosigkeit) und ihrer 
Offenheit (Außenhandel). Darüber hinaus können Veränderung dieser 
Größen mit der Konjunktur und ihren Zyklen in Verbindung gebracht und 
betrachtet werden. Im Vergleich zu anderen Volkswirtschaften kann auch 
der Grad der Entwicklung anhand sozio-ökonomischer Faktoren verglichen 
werden. Die zahlenmäßige Darstellung der Transaktionsgrößen erfolgt in 
der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnung."


Ja und? Was genau widerspricht da der Aussage von Gerlinde?


Das sagt der Richtige.