Zweifellos. Demokratie aber lebt nicht von einzelnen Leuchten, sondern vom
Reifezustand des Volkes. 


Spätestens seit Caspar hier die Büchse der Pandora namens Sozialstaat
aufgemacht hat, gehts mit dem deutschen Volk bergab. Der Sozialstaat
erzieht zur Unmündigkeit, zur Staatsabhängigkeit, zum Untertanen. Die
Katastrophe des Nazismus war eine direkte Folge davon.


Leider war die in D überhaupt kein Glanzstück. Die Ossis wollten keine
Freiheit, sie wollten nur ihre Früchte. Nirgendwo ist Freiheit mehr verhaßt
als bei Ossis.