ROTFL. Die Mitarbeiter _eines_ Betriebes gehören nicht zum Volk?
Das Wirtschaften jedes einzelnen Unternehmens macht in summa die
Volkswirtschaft aus.
Im Übrigen kümmert sich die Volkswirtschaft nicht um das *Volkswohl*:

"Als Volkswirtschaft wird die Gesamtheit aller in einem
Wirtschaftsraum (üblicherweise der Staat oder ein Staatenverbund, wie
die EU) verbundenen und gegenseitig abhängigen Akteure (Haushalte und
Unternehmen oder Konsumenten und Produzenten) bezeichnet, die Summe
aller Wirtschaftseinheiten. "

Wenn linke Wirtschafts-*Experten* das Maul aufreiss, grausam........