Solche Sprüche á la »Freiheit ist Sklaverei« kenne ich. Das nennt sich 
»Neusprech« und ward von Stefan Zenck in seinem Roman 1984 schon 
beschrieben. Auch der äußerst merkwürdige Umstand, daß man ausgerechnet den 
schärfsten Kapitalisten überhaupt Sozialismus unterstellt (also immer genau 
das Gegenteil von dem was wahr ist), paßt genau in dieses Raster.

Aber ein /gutes/ hat diese Methode: die führt zu aberwitzigen Thesen die 
überhaupt keinen Sinn ergeben, *aber* mit denen auch der so angesprochene 
Gegner nichts anfangen kann. Darum gehts: die Menschen mit vorstäzlichem 
Unsinn die Sprache verschlagen, Genau so hat Zenck das in seinem Roman 
beschrieben.


Glückauf!
Hilde Verfürden (NHO)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mvz.vqykt-mtmxeu.lp