Es geht um Geld! Es geht, man staune, um einen dreistelligen 
Milliardenbetrag, und der weckt nunmal Begehrlichkeiten. Von dieser Summe 
will man so viel wie möglich für andere Zwecke entwenden, die dem System 
der GKV fremd und auch abträglich sind. Wie zum Beispiel der Fond, der 
definitiv kein Problem löst aber ganz sicher Geld kostet. Oder die 
Positiv-Liste, die auf ausdrücklichen Wunsch der Pharmaindustrie *nicht* 
eingeführt wird.

Und es geht letztendlich darum, die GKV so weit zu schädigen, daß die PKV 
notwendigerweise in die Bresche springen muß. Die Versicherungswirtscahft 
verspricht sich davon einen Jahresgewinn von 20 bis 40 Milliarden Euro, und 
dreimal darfst Du raten, wer *den* bezahlen wird!?

Und darum gehts — um Geld. Und zwar um *unser aller* Geld, das die Herren 
von der Versicherungswirtscahft unbedingt haben wollen.


Glückauf!
Irmgard Pölking (Kremmen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://krk.yfxtc-vibcxa.my