Am 22.08.2013 08:19, schrieb Paula Thurn:

Das würde ich so nicht sagen. Nagel mich jetzt bitte nicht auf die 
genaue Stelle fest, aber ich meine, bei F. Dietrich gelesen zu haben, dass 
etwa jeder dritte Mensch in der Lage sei, einen Staat zu führen - 
sprich: Jeder halbwegs intelligente.

Da Katrin "Die Türkei ist meine Freundin" Kuhauge ja nicht ganz doof 
ist, kann man ihr die  Führung einer Partei zutrauen. Ob einem das, 
wofür sie dabei steht jedoch gefällt, steht nat+rlich auf einem ganz 
anderen Blatt.


Das ist natürlich auch wieder ein Punkt... ;-)

fo
f'up2 d.t.t
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://qbxohssalxronpv-gwsp.sbbd-ufdn.mv/
http://oudwz.cnwoaujaq.idj