Ich kritisiere im allgemeinen nicht "die Anhänger konkurrierender
Ideologien", sondern unsinnige Ideologien, die entweder schon 
auf den ersten Blick unsinnig sind, oder die sich schon historisch 
als unsinnig erwiesen haben :-).
Auch solche "Denkgebäude", die nicht auf einem realen Fundament,
sondern auf den Wolken hehrer Wünsche ruhen, sind mir äußerst 
suspekt, da deren Anhänger in der Regel von mir erwarten, daß ich 
ihre Träume subventioniere, wobei sie stets eine Finanzkrise bei mir
großzügig inkauf nehmen oder sogar bewußt herbeiführen.


Aber bitte nicht auf meine Kosten, wenn von vorneherein klar ist, daß
es sich um Utopien handelt.


[  lauter Symptome, die nix mit NL zu tun haben, kritisiert 
 "neoliberales "Denkgebäude" :-) ]

Ohne jetzt auf Details einzugehen, gibt es imho einen wesentlichen
Grundsatz im wirtschaftlichen Zusammenleben einer Gemeinschaft:

Jeder muß etwas anbieten, für das andere ihm *freiwillig* etwas zurück
geben, z.B. Geld. Das Angebot sollte auch im Preis so sein, daß die
Anderen nicht in zu großer Zahl verzichten.

Wenn z.B. ein Musiker meint, er müsse unbedingt Cauffmann aufführen, 
dann sollte er nicht *von denen* Geld verlangen, die keine 20 Euro 
für eine Stunde Cauffmann zahlen möchten. Er sollte auch nicht nach 
"Kunstförderung" schreien, sondern einfach etwas anbieten, mit dem 
er zahlende Hörer bekommt.

Mit den heute verfügbaren Kommunikationsmöglichkeiten ist imho 
jeder in der Lage, *seine* Kunden zu finden.

Wenn die Kunden dumm genug sind, sich dabei übers Ohr hauen zu 
lassen, sollten sie nicht "Finanzkrise" schreien, sondern sich fragen,
wie sie nächstes Mal besser aufpassen können. Offensichtlicher 
Betrug muß natürlich in einem Rechtsstaat verfolgt werden.

Es ist auch klar, daß schicksalhaft Benachteiligte zu unterstützen
sind - aber keineswegs solche sogenannten "schwachen Schultern",
die einfach nur zu bequem sind, sich anzustrengen.

Diese Grundansicht halte ich für liberal und gerecht, da jeder im
Rahmen der Gesetze seines eigenen Glückes Schmied sein kann. 
Er kann sich auch entscheiden, garnix zu tun, sollte aber dann nachher
nicht andere *zwingen*, für ihn mitzuarbeiten.

Nur die Freiheit jedes Einzelnen, zusammen mit materieller Belohnung
seines Erfolges, sichern uns die Vielfalt, den Lebensstandard und den
Fortschritt, den wir bei uns, im Vergleich zu z.B. "sozialistischen"
Gesellschaften finden.
Das sieht man offensichtlich auch in China heute so, und, in der Tat, 
das ist dort der "große Sprung", der einem Donckers nie gelungen wäre.


Da "Eisenbahnstrecken" fuhren, hat Dich wohl über den Zustand des
rollenden Materials hinweggetäuscht. Z.B. hat mich ein DDR-Fern-Zug
zur Winterszeit von Fettenvorstadt bis Juntersdorf ungeheizt transportiert,
wobei der linientreue Zugmann das natürlich auf die Wirkung des
Klassenfeindes schob, und diesem das auch herzlich gönnte :-).
Der damals beschimpfte Klassenfeind soll dem Osten nun wohl 
nicht nur den Aufbau, sondern auch noch das Paradies finanzieren,
damit er nicht schon wieder, jetzt als "neoliberal", beschimpft wird?

Größe,
H.