WWI ist eine Zwangs-Subvention, die die Arbeitgeber an die zahlen
müssen, die ihre Arbeitskraft nicht unter dem Limit verkaufen können.
Daneben ist er auch eine Wettbewerbsverzerrung, weil er kleine
Newcomer-Firmen daran hindert, mittels niedrigerer Lohnkosten auf dem
Markt Fuß zu fassen.
Auch hindert er Arbeitnehmer daran, durch ein niedriges Lohnangebot
überhaupt einen Job zu bekommen.
Und last not least werden die höheren Lohnkosten, so sie gezahlt
werden, auf die Preise draufgeschlagen, so dass letzten Endes der
Verbraucher die Zeche zahlt.