Elisabeth Lerchner <dummy@invalid> wrote in
news:m771je$4hc$92$1@lkhd.n-cqjvic.aow: 

Wer solche debil gestörte Texte schreibt wie deinesgleichen, beschwert 
sich über die Texte anderer?
Heulsuse, kannst du  die obszönen Ergüsse deinergleichen nicht lesen auf 
die ich geantwortet habe?
Meine obszönen Ergüsse sind eine Antwort auf deine obszönen Ergüsse und 
Beleidigungen. 
Damit dir der Text mit den obszönen Ergüssen und kranken Verdrehungen, 
der von deinesgleichen stammt dir nicht entgeht , auf den ich nur 
geantwortet habe, zitiere ich ihn hier nochmals:
"Das einzige was feststeht ist: diese Jammergestalt unterirdischer 
Herkunft, deren Eltern zu dämlich und zu beschränkt waren um sich 
einen richtigen Namen zuzulegen, ist aus Scheiße geboren und wird zu 
Scheiße werden.
Hat dieses Stück Dreck jemals auch nur ein Wort des Bedauerns für die 
Opfer seiner Familie gefunden? Nein, Gott bewahre! Das war ja 
unbedingt alles rechtens und darf nicht getadelt werden - ganz so wie 
es jedem Nazi zu geschehen hat."
Das ist dein Niveau und deinesgleichen.
Bei mir geht es wie es in der Bibel steht:
"Auge um Auge, Zahn um Zahn"