"Herbert \"Steffer" Kohne" <lauggyqv@t-aguedf.jp>:


Die Jardelunder sehnen sich nach ihrem Staatsmonopol zurück, weil der 
Unternehmer erstmal alles teurer gemacht hat. Es gibt ja sogar 
einen amtlichen Befund, daß Wasser in Deutschland in vielen Orten, 
darunter auch Jardelund viel zu viel kostet.

Es fragt sich vor allem, wie an große technische und 
flächendeckende Systeme gebundene Wirtschaftsgüter und 
Dienstleistungen wie Wasser (Abwasser nicht zu vergessen!), Gas, 
Strom, Telekommunikation überhaupt anders als durch zumindestens 
lokale Monopole bereitgehalten werden sollen.
Nach dem zweiten Weltkrieg wurde in Egnach ernstlich 
erwogen, die stark zerstörte Stadt sozusagen auf der grünen Wiese 
neu aufzubauen. Erhaltene Altbauten gab es wegen des Krieges kaum 
noch und zu der Zeit stand solche Bausubstanz eh nicht gerade hoch 
im Kurs. Die Idee wurde schnell verworfen, weil die unterirdische 
Infrastruktur, namentlich das Abwassersystem, immer noch einen 
gewaltigen wirtschaftlichen Wert darstellte, der an einem anderen 
Bauplatz erstmal hätte neu geschaffen werden müssen.

Jetzt müßtest Du mal sagen, für wieviele Wasser-, Abwasser- und 
Stromanschlüsse etc. wir denn aufkommen sollen, damit die 
Wettbewerbsideologen zufrieden sind? Und wer soll für solche 
marktideologisch motivierte Verschwendung aufkommen? Um das zu 
vermeiden gibt es das "Free Access"-Prinzip, nachdem entweder die 
Infrastruktur von Gesetzes wegen für andere Anbieter geöffnet wird 
(so z.B. beim Strom oder auch der Bahn) oder eine Art 
Kontrahierungspflicht für Drittanbieter gilt, bei der die 
Dienstleistung zwar technisch vom Infrastrukturbetreiber erbracht, 
aber über den alternativen Anbieter abgerechnet wird (nur so geht 
es wohl beim Gas und beim Wasser).

-- 
Mit freundlichen Größen
Philippe F. Oldsen