Für eine Subvention müssen keineswegs Mittel fließen. 
Zwänge man Dich, mit 20 kg Last auffem Rücken rumzulaufen, 
mich aber nicht, wäre das wohl eine Subvention für mich.

Genauso ist es ja mit der Steuerprogression: Gutverdienern legt
man eine zusätzliche Last auf, Armen aber nimmt man Last ab. 
Trotzdem werden die "Armen" angeblich immer ärmer.
Ich sach da nur: 
Je weniger Du eine Mannschaft trainierst, umso schwächer wirdse.


So einfach nu nich, Verehrtester. Der Staat spart erheblich ein, im
Vergleich zu vollständiger Unterstützung des "Dumping-Entlohnten".
Du wirst jetzt sicher nicht wollen, daß ich schreibe: "Richtig, man
soll Opfer von Dumping-Löhnen überhaupt nicht unterstützen"?

Man soll es aber sinnvoll machen, in dem man nur solche Arbeiten
unterstützt, die sonst überhaupt nicht gemacht würden, weil
unwirtschaftlich, an denen aber trotzdem ein allgemeines Interesse
besteht.

Größe,
H.