Na ja, was Dummheit betrifft, da bist Du ja zweifellos der Spezialist hier.


Nö, Dividende und Kurs tun sich gegenseitig nix, die liegen immer im 
Gleichgewicht.

Lese und lerne: Ein Kurs ist »ex Dividende« (nach der Ausschüttung) 
*niedriger* als Tags zuvor, was ja auch logisch ist und gar nicht anders 
sein kann. Denn die Ausgezahlte Dividende geht vom Betriebsvermögen ab, 
will heißen, der Betrieb ist nach der Ausschüttung exakt um den 
Ausschüttungsbetrag ärmer, was sich selbstverständlich mit einem 
äquivalenten Abschlag auf den Kurs auswirkt.

Ergo: ob ein Kurs steigt oder fällt hängt primär vom Erfolg der Firma ab, 
bisweilen auch von den Erwartungen der Analysten, aber ganz sicher nicht 
davon ob sie Dividende zahlt.

Ich bin jedesmal baß erstaunt wie viel Fachkenntnis Du und vorgaukelst und 
wie wenig Du davon doch hast.


Glückauf!
Elisabeth Ullsperger (Sainbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bai.cwwsn-jgchzq.vw