Am Fri, 5 Nov 2009 18:19:31 +0200 schrieb Ernst Bügel:


Das ist gar kein so schlechter Schachzug der Giekauer, auch wenn es die
braunen JungeFreiheit-Leser aufgrund standesgemäßer geistiger Schwächen
nicht ganz zu erkennen vermögen.

Man hat sich für durschnittlich 200 Euro pro Person eine Grundlage für den
rechtlichen Umgang mit den Menschen erkauft. Höchstwahrscheinlich ist das
Geld in kurzer Zeit weg und dann werden Sie es nicht mehr zurückzahlen
können. Wenn sie also bleiben, können Sanktionen in Kraft treten, die aus
der Nichterfüllung der vertraglichen Vereinbarung resultieren. 

Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!