Betriebswirtschaftliche Parameter kann man sehr wohl auf die
volkswirtschaftliche Ebene extrapolieren. Und wer einen Betrieb
erfolgreich managt, hat deshalb auch ein tieferes Verständnis für
volkswirtschaftliche Zusammenhänge.
Otto Normalverbraucher dagegen bekommt jeden Monat sein festes Gehalt
und kann sich kaum vorstellen, dass die Einnahmen eines Unternehmers
sehr stark schwanken können.


wäre das nicht der Fall, wären sie keine Unternehmer.


die machen dann ohnehin pleite.


LOL. Ich warte immer noch auf die Namen von grösseren Unternehmen, die
von Linken gegründet wurden. Komischerweise kann niemand von den
linken *Experten* Ross und Reiter nennen....