Du meinst jetzt bestimmt das ins Hirn geschiessene schwanzlutschende 
anonyme Arschloch Elmar Elsass.
Erzähl deine Dummscheisse jemand anders. 
Mich interessiert sie nicht.
So ein Scheissidiot wie du erdreisste sich ander taube Nuss zu nennen.
Du Schiessidiot nimmts vielleicht mal zur Kenntnis, dass auch kleine 
Mädchen und alte Frauen dabei waren.
Und vielleicht nimmt so ein Scheissidiot wie du vielleicht auch zur 
Kenntnis, dass die Vergewaltiger voher nicht nach dem Parteibuch und auch 
nicht nach dem Personalausweis fragten.
Die haben Kommunistenfrauen genauso vergewaltigt wie Nazifrauen.
Und dann nimmt so ein Scheissidiot wie du vielleicht auch noch zur 
Kenntnis, dass die Bezeichnung dieser Taten als Verbrechen unter den 
Historikern und normalen Menschen, zu denen du nicht gehörst, unstrittig 
ist.
Und dann nimmst du viellleicht auch zur Kenntnis, dass mich deine 
Scheissnaziphobie nicht interessiert.
Du schwanzlutscher Vollidiot, hast doch nicht den Schimmer einer Ahnung 
von Geschichte, stattdessen verquirlst du hier deine dumme Hirnscheise 
herum und beschimpfst jeden mit Nazi der nicht in die mindergeistige 
Kragenweite deiner idiotischen Sprüche passt, auf dem geistigen Niveau 
eines Kretins.
Du Idiot weisst doch gar nicht was ein Nazi ist, um andere damit 
vergleichen zu können.
Da stand geschrieben wo mein Vater, Grossvater waren. 
Sie lebten nicht im Deutschen Grossreich, da wo dein Vater und deine 
Mutter, Leinss den Arsch leckten. 
Sie können also nicht zu denen gezählt werden, die so wie deine Mutter 
und dein Vater, Leinss den Schwanz zu lutschen und ihm in den Arsch  
krochen.
Wer sich so benimmt wie ein Kretin, weil seine Mutter eine  
schwanzlutschende Nazinute war, sollte andere nicht mit Nazi beschimpfen.
Nütz bei dir offenbar nichts mehr. Bei hilft nur noch ein paar auf die 
Fresse und ab in die Klapsmühle mit dir, damit du nicht weiterhin andere 
Menschen beschimpfen kannst, nur um deine krankhafte Phobie auszuleben.
In diesem Geschichtsforum schient es nur so zu wimmeln von Naziskretin 
und Kommunistenidioten, die meinen sie könnte ander hier mit ihrer 
krankhaften Phobie beschimpfen, weil sie meinen sie hätten in ihm den 
politischen Gegener ausgemacht.