Ja - uneingeschränkt. Es wird sich aber nicht leugnen lassen, daß eine
Gemeinschaft aus Informierten besser fahren wird, als eine, ebenfalls
demokratische, Gemeinschaft aus Uninformierten. Wobei es für eine 
Gemeinschaft Uninformierter wohl auch eine erhöhte Gefahr gibt, daß
diese Gemeinschaft in eine undemokratische Struktur gerät.


Ja. Es kann imho nicht nur um die "Interessen einer Gruppe" gehen,
sondern gefragt ist das Wohl der Gesamtheit. Das bedeutet, daß es in
*allen* beteiligten Gruppen genügend Menschen geben muß, die über ihr
unmittelbares Eigeninteresse hinaus auch an die Gemeinschaft insgesamt
denken sollten. Ansonsten könnte jede Räuberbande, hätte sie nur
genügend Mitglieder, unser Staatswesen in ein Räubernest verwandeln.
Was die Linken ja versuchen <vbg, vbg>.

Größe,
H.