Richtig.

Nur wo genau ist das eine Anwort auf meine Fragen?
Ich habe zwei ganz präzise Fragen gestelt mit zwei ganz präzisen
Fragezeichen am Ende der Frage.

Ist es so schwer auf eine klare Frage eine klare Anwort zu geben?

Vielleicht liegt es daran, dass die Leute aneinander vorbeireden.
Weil sie nicht im Stande sind, auf Fragen auch klare Antworten zu geben.
Ein Defizit das mir nicht nur im privaten, sondern vor allem im beruflichen
Umfeld auffällt.

Es schein heutzutage das NonplusUltra zu sein, um den heissen Brei
herumzureden und zu sülzen.

Das deutet für mich auf die fehlende Fähigkeit hin, strukturiert zu lesen,
den Kern eines Satzes/Frage zu erkennen und dann im Besitz der Fähigkeit zu
sein, klare und präzise Gedanken zu formulieren und zu Papier zu bringen.

Ich muss dich bzw. den Libero (wer immer das sein mag, ich bin Neu hier)
leider als schlechtes Beispiel anführen. (bzw. in diesem Thread)


Größe zurück.


Ohne dir zu nahe treten zu wollen, aber du sülzt und produzierst Datenmüll.


Sorry, meine Zeit ist mir zu kostbar um mich mit sowas zu beschäftigen.

Was möchtest du mit diesem Link bei mir erreichen oder was soll er mir
sagen?
Bitte eine klare Anwort.

Schönes Wochenende.

-- 
alles so schön bunt hier