Valentino Imgrunt <MxxkmOruzphk@nta.hpi>:


Man braucht keine Berechtigung, um jemanden zu etwas aufzufordern. 
Ich kann ihn ja nicht zwingen, der Aufforderung nachzukommen, obwohl 
auch in seinem Fall durchaus oft "same service" greift. Es gab Zeiten 
im Usenet, da wurde man für sowas kurzerhand abgeklemmt.


Du darfst mir schon zutrauen, daß ich eine "Berechtigung" nicht auf 
ein - zu Recht - untergegangenes Staatswesen gründe. Die Idee, für 
alles eine Berechtigung zu benötigen, ist allerdings eine eher 
konservative. Konsequenterweise solltest Du Dich fragen, was Dich 
denn berechtigt, meinen Berechtigungen nachzuspüren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Salvatore N. Sieke