Darum geht es, aber nicht nur darum.
Die Polen, wie auch andere(z.Bsp. Franzosen) müssten an ihrem 
nationalistisch selbstherrlichen Glanz der Unschuld im 2. Weltkriege 
kratzen. Die Franzosen haben dies übrigens schon getan, was ihre teilweise 
Mitschuld an der Deportation der Juden aus Frankreich betrifft. Es waren 
Franzosen die daran beteiligt waren.
Das aber auch die Deutschen mit den Nazis erfordert waren, 
will nicht in ihr verbohrtes Spatzenhirn.
Es ist die Einseitigekit ihrer Maßstäbe die sie disqualifiziert.
Indem sie andere als Nazis beschimpft. Geistesgrösse sieht anders aus.
Ich möchte auch ein guter Mensch sein und nicht als Nazi beschimpft werden, 
nur weil sich sich durch meine Beschimpfzng als guter Mensch fühlt.
65 Jahre nach dem Krieg sollte eine vorurteilsfreie Diskussion möglich 
sein, ohne dabei als Nazis beschimpft werden zu dürfen, wenn man gewisse 
Dinge aus anderer Perspektive beleuchtet.
Ich auch nicht. 
Deswegen braucht sie aber nicht andere, wie mich, hier als Nazi zu 
beschimpfen, nur weil ihre eigenen Wertmaßstäbe durcheinander sind.
übrigens mit deinen Äusserung befindest du dich genau da, was sie als Nazi 
bezeichnet.