Liebe Uschi, wie Du selbst schreibst: Wer Dich liest, ist unter die
Dummen gefallen :-).

Kannste Dir vielleicht mal überlegen, ob ein Unternehmen Dividende
ausschüttet, damit seine Aktien nicht in den Keller fallen, irgendwer
sie billig aufkauft und damit plötzlich neuer Eigentümer ist?

Oder ob einer von vielen anderen Gründen maßgebend dafür hätte sein
können, eine Dividende auszuschütten?

Außerdem kann ich nur dazu raten, gerade der linken Nicole Uth im
Monitor nicht sofort  alles zu glauben, was sie da erzählt :-). 
Warum bleibste nicht bei Deiner Einsicht, daß wir erstmal abwarten
müssen, bis verständige Leute nach Prüfung der Sache ein fundiertes
Urteil verkünden?


Mit Dir kann es imho nur abwärts gehen.
Größe,
H.