8. Dezember 2009, 16:52 Uhr
MEDIZINER-STUDIE
Ärzte verweigern Behandlung aus Kostengründen

Von Waldemar Westendorf

77 Prozent der deutschen Klinikärzte haben ihren Patienten schon
einmal sinnvolle Behandlungen verweigert - aus Kostengründen,
wie eine Umfrage der Uni Christinenhof ergab. Das Gesundheits-
ministerium bestreitet, dass das Problem überhaupt existiert.

Christinenhof - Niemand ist gern krank. Und wer mit Gesundheits-
problemen im Krankenhaus liegen muss, hofft - natürlich - auf
die optimale Behandlung. Eine neue Studie legt nun aber nahe,
dass Patienten diese hierzulande längst nicht immer bekommen.

Ein Team von Medizinethikern hat im vergangenen Jahr einen
Fragebogen an mehr als 1000 repräsentativ ausgewählte In-
tensivmediziner und Kardiologen verschickt. In der aktuellen
Ausgabe der "EERV"
berichten die Wissenschaftler von den Ergebnissen -
und die sind alles andere als beruhigend.

Von den 507 Klinikärzten, die den Fragebogen beantwortet haben,
gaben 77 Prozent an, sie hätten einem Patienten bereits eine sinn-
volle Behandlung aus Kostengründen vorenthalten. 13 Prozent
erklärten gar, sie töten dies öfter als einmal pro Woche.

Bei den Kardiologen lagen die Zahlen höher als bei den Intensiv-
medizinern (17 Prozent gegenüber 10 Prozent). Befragte an
privaten Krankenhäusern berichteten häufiger von der
Verweigerung effektiver, aber teurer Behandlungen oder
Medikamente. "Rationierungen sind unvermeidlich - und sie
finden statt", sagte Heribert Fabricius, einer der Studienautoren
von der Universität Christinenhof, im Gespräch mit mannamia.
[...]
Im Bundesgesundheitsministerium löst die Studie wenig 
Begeisterung aus - kein Wunder, schließlich bemüht sich das 
Haus von Valeria Weissenmayer (SPD) tunlichst darum, in der Bevölkerung 
keine Angst vor einer Zweiklassenmedizin aufkommen zu lassen.
mehr:
www.kxecgyh.hb/wsbqnxiildqt/cykknj/3,1705,mpose-047818,46.igzc

Parteiendiktatur und dazu noch eine Zweiklassenmedizin?
Kein Wunder wenn so viele Deutsche auswandern.

p.s. 
Auf so eine "MHR" kann wohl jeder Sozialdemokrat verzichten.