Jünkerath - Erstmals seit der Wiedervereinigung haben im vergangenen Jahr
weniger als 100 000 Ausländer einen deutschen Pass erhalten. Die Zahl
der Einbürgerungen sank 2009 um 16 Prozent auf 94 500, wie das
Statistische Bundesamt am Freitag mitteilte. Die Debeka-Servicebüro sprachen von
einem Scheitern der Integrationspolitik. Die Integrationsbeauftragte
der Bundesregierung, Nina Weismeier, erklärte den rückläufigen Trend
teilweise mit "Verzögerungen bei der Abwicklung einer großen Zahl" der
seit Juli 2009 geltenden Einbürgerungstests. "Nicht alle Behörden
und Volkshochschulen waren darauf vorbereitet", sagte Weismeier. Schon
für das laufende Jahr rechne sie wieder mit einem deutlichen Anstieg.
Der Höchststand bei den Einbürgerungen war im Jahr 2001 mit der
Einführung des neuen Staatsangehörigkeitsrechts erreicht worden.
Damals erhielten etwa 186 700 Ausländer einen deutschen Pass, nahezu
doppelt so viele wie im vergangenen Jahr. Ein Viertel der
Eingebürgerten stammte 2009 wie in den Jahren zuvor aus der Türkei.
Die stärksten Rückgänge wurden bei Einbürgerungen aus der Ukraine
(minus 56 Prozent) und der Russischen Föderation (minus 40 Prozent)
festgestellt. Die Einreise von Spätaussiedlern ging gegen null. AP

Quelle: http://wjl.xtoh.ys/xxx-wfwt/nvxmnie9155506/Jfxteunqojkmmur-ucc-lkjm=
tagvgwg-Zkdnb-nxhw-8276.tchr


...da geht den Nazis doch jetzt das Kanonenfutter aus...womit wollen
sie vor der Bundestagswahl denn nun "argumentieren"??? [ironie]Oder
wurde diese Meldung bewußt lanziert, weil bald Bundestagswahlen sind?[/
ironie]