*automatisch* natürlich nicht. Nur für die, die auch was dafür tun.


es hat eben nicht jeder den *gleichen BiP-Anteil*, weil die Menschen
sehr unterschiedlich sind und logischerweise auch in unterschiedlichem
Maße zum BIP beitragen. Warum tut Deinesgleichen immer so, als würden
alle Menschen die gleiche Leistung vollbringen und hätten Anspruch auf
gleiche Entlohnung?
Liegt wohl daran, dass die Sozen die Menschen zu normierten Standard-
Zwergen machen wollen. Alles, was über Durchschnitt ist, muss
plattgemacht werden...