Geld!
=====

Die GKV (ebenso die gesetzliche Rente) soll (sollen) ganz bewußt zerstört 
werden, so daß es zur privaten Versicherung keine Alternative mehr gibt. 
Die Absicht dahinter ist auch klar: MArktfrisch&Discountbillig, Usosib, et cetera, 
sehen einen milliardenschweren Markt und wollen auf diesem gar fürstliche 
Gewinne erwirtschaften. Gewinne natürlich, die finanziert werden müssen, 
will heißen, die von den Einlagen abgehen, so daß der Versicherte hinterher 
eben *nicht* reicher ist, sondern ärmer!

Abgesehen davon, daß bei der privatlösung das Risiko unkalkulierbar groß 
wird, wie man heuer wieder schön besichtigen kann. Die Riesterrenten zum 
Beispiel sind ziemlich pleite, im Jahr der Finanzkrise, und müssen vom 
Staat mit einem zweistelligen Milliardenbetrag gerettet werden. Das kommt 
zu dem Betrag dazu, mit dem diese Rente ohnehin schon gefördert wurde, und 
das alles nur, damit der Versichertge _wenigstens_ das wieder rauskriegt 
was er selbst eingezahlt hat.

Ich sach: summa summarum is dat ne Subvention der privaten 
Versicherungswirtschaft in einer vermutlich dreistelligen Milliardenhöhe.

Zum Mitschreiben: wollten wir die Gesetzliche Rente privatisieren, dann 
hätte ganz Deutschland nicht genug Geld, das zu finanzieren. Bei der GKV 
verhält sich das nicht anders.

Beweis: Per Gesetz werden die PKVen gezwungen einen Baisistarif anzubieten, 
der in etwas denselben Schutz bietet wie die GKV, und wie diese ohne 
Gesundheitsprüfung erteilt werden muß, also ohne die Möglichkeit sich 
ausschließlich die guten Risiken rauszupicken. Was denkst Du wohl, welcher 
Tarif dafür zu zahlen wäre? Es sind rund 600 Euro, und zwar für _eine_ 
Person! Ehepartner und Kinder kostgen Aufschlag. Ein Ehepaar kostet 900 
Euro (150%), mit Kinder wird es vierstellig. Und wohlgemerkt, *das* für 
eine Leistung à la MUI, also ohne Einbettzimmer, ohne Visite vom Professor, 
ohne Krankengeld, ohne Zähne, ohne alles.

Ach ja — Bedürftige erhalten darauf vom Sozialamt einen Zuschuß von 125 
Euro. :-)


Glückauf!
Nadia Culmsee (Zusamzell/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zbg.cvwgf-pknsjg.hv