Domenico Jarchow schrieb:

Naja, unfair, daß ich erst jetzt dazu schreibe (hatte vorher keine
Zeit): Karstadt ist gar nicht so sehr das Problem (7 Mio Gewinn),
sondern Quelle (57 Mio Verlust).

Hat sich ja jetzt auch erledigt. Es wird ermittelt. Komisch (oder
angesichts einer kriminellen Ideologie bezeichnend) allerdings, daß
ausgerechnet die von den "Neolibs" immer so großartig als Vorbilder
hingestellten Manager (Zumwinkel, Flicke, Mehdorn, jetzt Middelhoff)
wenige Jahre später allesamt mit den Gerichten zu tun haben.

Inwiefern ist das ein anderes Konzept?