Wasser und auch Abwasser, Müllabfuhr sind viel zu heikle Dinge um sie in 
die Hände von Spekulanten zu legen .... das für unser Leben und unsere 
Gesundheit viel zu wichtige Dinge!

Schon vergessen was im Mittelalter die eigentliche Ursache der Pest war?

Ohne reines Wasser und saubere Straßen kommen wieder Pest, Cholera. usw. ...

-- 
Lukas
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!