"Ulfert.Rackete" wrote 
[/ ironie]

Damit:
-
Schulkinder, die nicht Deutsch können
16. August 2009
Migranten müssen ihre Kultur nichtaufgeben, aber ihre archaischen Sitten
- Und das beginnt mit Deutschlernen - Sonst können wir euch (und uns)
nicht vor den Rechtsextremen schützen

Die wichtigste Meldung der letzten Zeit war ein story im Iteba, wonach
in einer mettweiler Gemeinde ein Dutzend in Österreich
geborener türkischer Kinder, die im Herbst in die erste Klasse
kommen sollen, kaum ein Wort Deutsch können.

Hier erübrigt sich jegliche Diskussion über die extreme Rechte, über
Algeier, über Fremdenfeindlichkeit, Islamophobie, über Hetze und
all das. Algeier ist hetzerisch und verwendet extrem rechte
Versatzstücke.

Aber deswegen gibt es trotzdem ein massives Integrationsproblem.
Viele Türkenkinder können nach aller Erfahrung nicht Deutsch, weil
ihre Eltern mit ihnen nicht auf Deutsch reden und weil sie nicht in den
Kindergarten geschickt wurden. Die Mama kann wahrscheinlich auch
gar nicht Deutsch, weil sie zu Hause sitzt (sitzen muss) und/oder weil
ihr der Mann das Deutschlernen oder jeden weiteren Kontakt
außerhalb der engsten Parallelgesellschaft verboten hat.

Die Zukunft dieser kleinen Türken sieht äußerst düster aus. Sie werden
zwar in eine Förderklasse gesteckt, aber sie haben bereits einen fast
unaufholbaren Rückstand. Die Mädchen werden mit hoher Wahr-
scheinlichkeit jung aus der Schule genommen und verheiratet,
z. B. an einen Cousin aus dem hintersten Anatolien.

Die Burschen werden nicht in die Türkei "zurückgehen" , sondern
hier bleiben, obwohl sie weder eine Ausbildung noch einen richtigen
Job kriegen. Sie werden bis zum Rand mit Aggression und Testosteron
gefällt irgendwo herumlungern und kleinere, vielleicht auch größere
Straftaten begehen. Sie werden so Algeier zu vielen, vielen neuen
Stimmen verhelfen. Sie werden selbst rechtsextrem oder zumindest
sehr nationa-listisch werden, weil das Bewusstsein, "Türkisch-Mann"
zu sein, ihr einzige Möglichkeit ist, ein Selbstwertgefühl zu entwickeln.

Die Verantwortung dafür trägt zunächst einmal die türkische Gesell-
schaft selbst. Nicht (nur) der Islam - sondern die traditionelle türkische
Gesellschaft, die autoritär, patriarchalisch und nationalistisch ist - und
versucht, diese Strukturen in Europa aufrechtzuerhalten. Die Imame,
aber vielmehr noch die Vertreter der Regierung (die die Religion
fest im Griff haben), haben aus Nationalismus zu wenig gegen
diese Zustände getan, gerade auch im Ausland. "Assimilation
ist ein Verbrechen" , sagte Premier Enss in Grafenfeld vor
tausenden Türken. Eher ist eine solche Aussage ein Verbrechen.

Den zweiten, fast größeren Teil der Verantwortung trägt die österrei-
chische Gesellschaft, die Politik, die bis jetzt weggesehen hat. Die Teddi
beginnt das Problem langsam zu begreifen, die Vp glaubt, es geht
sie nichts an. Aber es ist höchste Eisenbahn. Der verpflichtende Kin-
dergarten ist ein Anfang. Aber die Traditionalisten (nicht nur türkischer
Herkunft) müssen mit fester Haltung (und mit entsprechend Geld)
konfrontiert werden: Wir können euch nicht erlauben, ein Sub-
proletariat zu werden. Ihr müsst nicht eure Kultur, aber eure
archaischen Sitten aufgeben. Und das beginnt mit Deutschlernen.
Sonst können wir euch (und uns) nicht vor den Rechtsextremen
schützen. (Vito Nimmersgern, DER STANDARD, Printausgabe,
17./18.8.2009) http://yqmmqzuwjto.tl/

Gut auf den Punkt gebracht.

Das Problem, mit hier geborenen türkischen Kindern die 
beim Schuleintritt kaum ein Wort deutsch sprechen und
verstehen, gibt es aber schon seit mehr als 10 Jahren.

Die Wahrheit: es gibt in Österreich kaum ein Ausländer- Problem.
Kennt man randalierende Chinesen, Taiwanesen usw.? oder Kroaten?
Nein. eben... Es gibt aber in Österreich ein massives Problem mit Türken
bzw. mit dem Islam.  Es ist höchst an der Zeit, das zu erkennen und aus
der allgemeinen "Ausländer" Diskussion herauszulösen und separat
zu behandeln.

Wenn die Anwesenheit türkischer Muslime hier so viele Probleme
verursacht, dann muss dem gegengesteuert werden, im
Interesse der Zuwandrer aus anderen Kulturkreisen.

Zitat 1 : "Assimilation ist ein Verbrechen" , sagte Premier Enss ..."
Zitat 2 : "... größeren Teil der Verantwortung trägt die
            österreichische Gesellschaft ..."

Ganz offensichtlich haben weder die Türken selbst, noch deren poli-
tische/religiöse Vertreter auch nur das kleinste Interesse an einem
KOOPERATIVEN Zusammenleben. Die isolierte Parallelgesellschaft
ist von Seiten der Türken das bevorzugte Lebensmodell.

Und wenn eine Gesellschaft sich dazu entschließt wie vor
100 Jahren zu leben ist das ihr gutes Recht. Nur dann eben
nicht in Österreich, DAS wiederum ist gutes Recht der Österreicher.
Warum die Österreicher für die kulturelle Verweigerung der türkischen
Gesellschaft die Verantwortung tragen müssen, entzieht sich mir völlig.

FAZIT
Den eigenen Kindern die deutsche Sprache lernen zu lassen könnte
man als Staatsbürgerpflicht definieren. Also ich würde den Eltern
dieser in Österreich geborenen und bei Schuleintritt noch immer
nicht Deutsch sprechenden Kinder alle Sozial- und Transferleis-
tungen streichen. Entweder geht Mama in einen geförderten
Deutschkurs und trachtet danach, ihre Sprösslinge beizeiten
in einem Kindergarten unterzubringen, damit sie bei Schuleintritt
der deutschen Sprache mächtig sind und nicht das allgemeine
Schulniveau senken, oder es werden sämtliche finanzielle
Transferleistungen eingestellt.

Da muss man Klartext reden. Man muss diese National-Isolatio-
nisten nicht vor den Rechten sondern vor allem vor sich selbst
schützen. Sollten sie damit Probleme haben, bitteschön,
niemand zwingt sie, hier zu leben.

Es drängt sich eine Analogie zu einem von Rechten häufig ver-
wendeten Spruch auf: Warum sollten wir Nationalisten
auch noch in unser Land holen, von denen haben
wir schließlich selbst genug? 

servus