... und darin bist Du unbestritten Meister. Wie war das noch mit den
steigenden Arbeitslosenzahlen nach Einführung des Mindestlohns?

Oder den Bahnkosten?


Realität ist: Gegen Deine Götter Tröscher, Imsiecke, Irnich, Eickmann
ist bzw war die Staatsanwaltschaft tätig.
Es gibt da so einen anderen Thread hier über Ausländerkriminalität. An
so einem Mist pflege ich mich nicht zu beteiligen. Aber interessant
wären da mal Zahlen von "Spitzen"managern im Vergleich sagen wir mal zu
arbeitslosen integrationsunwilligen Türken