Sergio Jonkmanns wrote:


Kannste dafür mal eine (anerkannte) Quelle bringen? Also nicht was 
aus Oskars Tagebuch oder aus Deinem "Neuen Deutschland" :-)?


Die Frage ist dann natürlich, warum ihn nicht wenigstens seine 
linken Kollegen und Genossen verstanden haben - die waren ja 
ab 1999 an der Macht.
Aber nach Nahles heutiger Äußerung haben Linke wohl ein Talent 
dafür, die Dinge "nicht richtig rüberzubringen". Mit anderen Worten:
Sie halten ihr Publikum für zu blöde, sie zu verstehen :-).


Die Aussagen Oskars reduzieren sich für mich alle auf dieses:
- Andere machen alles falsch,
- ich will an die Macht,
- Reiche müssen abgezockt werden,
- das abgezockte Geld wird nach meinem Gusto verschwendet.

Größe,
A.