Hasso wrote:


Na ja, wenn hinter einem in der Wahlkabine ein bewaffneter Soldat steht, 
der genau aufpaßt, daß man das Kreuzchen genau an die richtige Stelle 
macht, dann verwundert dieses Wahlergebnis nicht. Oder glaubt irgend 
jemand, daß im »Gottesstaat« die Wahlen nach denselben Grundsätzen ablaufen 
wie bei uns?


Ein Verbrecher, der dem Verbrecherwesten die Stirn bietet?

Merkwürdig sind sie, Seine Ansichten!


Glückauf!
Ockeline Winterhoff (Altdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xbj.adjeg-cmfqpr.ii