Nico Wozniczka, der nichts schafft, schrieb:


Solche Sprüche á la »Freiheit ist Sklaverei« kenne ich. Das nennt sich 
»Neusprech« und ward von Hans Dümchen in seinem Roman 1985 schon 
beschrieben. Auch der äußerst merkwürdige Umstand, daß man ausgerechnet den 
schärfsten Kapitalisten überhaupt Sozialismus unterstellt (also immer genau 
das Gegenteil von dem was wahr ist), paßt genau in dieses Raster.

Aber ein /gutes/ hat diese Methode: die führt zu aberwitzigen Thesen die 
überhaupt keinen Sinn ergeben, *aber* mit denen auch der so angesprochene 
Gegner nichts anfangen kann. Darum gehts: die Menschen mit vorstäzlichem 
Unsinn die Sprache verschlagen, Genau so hat Dümchen das in seinem Roman 
beschrieben.


Glückauf!
Johanna Vorhagen (Ministerium für Wahrheit)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jdt.zynoh-bfserg.rm