(Was *DER* schreibt tut man am besten ungelesen löschen, ist doch eh nur
Scheiße!)


Realität ist aber leider auch, daß diese feinen Herren im Nadelstreifen für 
Verbrechen, für die ein anständiger Mensch auf Jahre hinter Gitter müßte, 
gegen Zahlung eines geringen Ablasses freigesprochen, schlimmstenfalls auf 
Bewährung entlassen werden.

Dat is'n Staat, wa!? Wir leben in einer Bananenrepublik!


Bei der Ausländerkriminalität beträgt der Ausländeranteil sogar 100%, ist 
das nicht furchtbar? :-D


Ich auch nicht. Ich habe *einmal* meine Meinung dazu gesagt, und das muß
für die ganze Woche reichen. Ich lese darin schon gar nicht mehr, ist doch 
nur braune Jauche.


Ja.


Glückauf!
Eveline Altgilbers (Acht/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oog.adjeb-hurhpg.sg