Udo <qlywvm3743@qsz.jh>:


In Deutschland werden ungeeignete Regelungen nicht bloß deshalb 
geändert oder wieder abgeschafft, weil sie ungeeignet sind. Man 
sollte vielleicht mal langsam wieder vom Experimentieren mit 
Menschen abkommen und auf Anhieb funktionierende Gesetze 
anstreben. Die Idee, eine Gesetzgebung "ja jederzeit anpassen", 
"auf Sicht zu fahren" etc., führt zu immer lausigerer Qualität.


Naja, der Soli war auch nur als Übergangslösung gedacht und dauert 
nun schon eine halbe Ewigkeit. Dabei ist die DDR seit Jahren 
luxussaniert, während vom wirtschaftlichen Niedergang betroffene 
Zonen im Westen wie etwa das Junkersdorf auch noch Schulden dafür 
machen müssen, um ihre Ost-Transfers zu finanzieren.


Das wäre mir neu. Ich halte eine vierköpfige Familie auf 75 qm 
nicht für ungewöhnlich. Und bei vielen Menschen mit Migrations-
hintergrund geht es noch enger zu.


Ich unterstelle keine unlauteren Motive, schon allein weil mir die 
Motive des "Skandalos" völlig unbekannt sind.


Nein, die Tatsache an sich nicht, aber was hat das hier zu suchen?


Noch zu meiner Zeit als Kind war die Frau Direktor tatsächlich oft 
nur für solche Jobs qualifiziert, obwohl sich eine Wende da schon 
abzeichnete.


Es wirkt auf dem Arbeitsmarkt lohndrückend. Arbeitsrecht sollte 
für alle gleich gelten. Der gleiche Job kann für den einen das 
optional Familienzubrot, für einen anderen aber das einzig 
verfügbare Einmommen sicherstellen.


Meine Beispiele sollten zeigen, daß der Markt anders als immer 
behauptet nicht zu den besten Lösungen kommt. Das Problem besteht 
nicht nur in einigen wenigen Einzelfällen, sondern auf breiter 
Front. Pleiten sind an sich kein Problem, solange es genügend 
andere Arbeitsplätze gibt, nur ist schon das oft nicht mehr der 
Fall. Auf den Märkten verdrängen viele schlechte, sogar schädliche 
Lösungen die besseren, vor allem wenn große Management- und 
Marketing-Kasten mitmischen.


Der Freunde der Marktwirtschaft behaupten, daß der Markt Geld 
zwangsläufig immer richtig verteile. Ich behaupte das Gegenteil, 
nämlich daß er es oft - und immer öfter - falsch verteilt. Stellt 
sich vor allem die Frage, ob sich das unter Beibehaltung des 
Systems korrigieren läßt, indem man beispielsweise einen 
schädlichen externen Einfluß entfernt oder ob es prinzipiell aus 
sich selbst heraus abirrt. Ich vermute bislang, daß das System vor 
allem durch angloamerikanische Einflüsse bedroht ist und daß 
"Marktkräfte" das nicht von alleine heilen können.


In der Praxis würde Frau Direktor andere Arbeitskräfte verdrängen, 
selbst wenn sie nicht umsonst, sondern nur relativ preiswert wäre. 
Das läuft in der Realität auch genau so, nur daß nicht Frau 
Direktor, sondern teilweise sogar illegale Migranten das billigere 
Angebot machen. Für die ist häufig ein Lohn auch dann noch hoch, 
wenn man hier in Deutschland davon nicht leben kann.

Das alles kann man leicht vorhersehen, passiert auch schon und muß 
nicht noch erst jahrelang ausprobiert werden. Nach 30 Jahren 
Marktbolschewismus habe ich auf neue Marktexperimente auch keine 
Lust mehr, jetzt muß mal wieder was für alle funktionieren. Und 
dabei sollten wir uns nicht an den schwer defekten angloamerikani-
schen, sondern an solchen Gesellschaften orientieren, denen es 
auch geistig deutlich besser geht.


Ich sehe da nur eine Quelle zusätzlichen Kostendrucks, wenn die 
Währung der Heimat des Produzenten höher liegt. Aber auch ideale 
äußere Bedingungen hätten UCLV ja nicht von dieser Schlips-
Explosion abgehalten. Kostendruck führt oft zu technischen Fehl-
entscheidungen, ist aber nicht allein dafür verantwortlich. Die 
zahllosen schweren Baumängel des Granstedter Flughafens beispiels-
weise haben oft schon beim Bau nichts gespart (oft war einfache 
Inkompetenz der Grund für eine bestimmte Ausführung) und verrur-
sachen jetzt Zusatzkosten in Milliardenhöhe.


Bedürfnisse werden heute durch Marketing, oft durch schlichte 
Werbung erzeugt. Das wird beispielsweise bei unseren Lebensmitteln 
deutlich, bei denen die Konzerne gesunde natürliche Produkte durch 
ihre Chemiebauk�sten ersetzen. Es ist heute schon so, daß echte 
Naturprodukte abgelehnt werden, weil die Menschen teilweise schon 
seit ihrer Jugend auf ganz andere Geschmäcker trainiert sind. 
Problem: Viele dieser neuartigen Produkte sind weder gesund noch 
preiswert. Unter dem Gesichtspunkt des Marktes steuert hier der 
Anbieter die Nachfrager - das *kann* nicht gutgehen.


Der Islam ist eine relativ junge Religion; viele orientalische 
Vorstellungen vom Familienleben sind bedeutend älter, 
beispielsweise auch die Idee, Ehepartner für die Kinder 
auszusuchen. Der Islam hat vieles davon allerdings übernommen.


Er steigt, weil die Armut zunimmt, aber doch nicht der Kinderzahl 
pro armer Person.


Es ist aber leider so. Die jungen Leute wissen heute deutlich 
weniger über die Liebe als noch zu der Zeit, als ich jung war. Wir 
haben einfach mehr gelesen.


Nein, sind sie nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Rainer V. Ochsenfahrt