On 19 Nov 2011 17:31:22 GMT

Es gab mal Zeiten in denen der Staat der größte Arbeitsgeber war und
entsprechend Verantwortung tragen musste. Jetzt hat man sich durch
Privatisierung als Arbeitgeber verabschiedet, das  Geld
verwirtschaftet und sieht zu, dass die großen Unternehmen, in denen
man jetzt Aufsichtsratfunktionen durch Kündigungen von Personal
überleben. Die sozialen Leistungen, die heute noch gewährt werden,
dienen nur dazu die Masse bei Laube zu halten. 
-- 
Holger Conradts <GriavHevspghv@azd.vb>

„Es ist ein merkwürdig verschobener Diskurs,
wennauch „Modernisierer“ den Fremden zuschreiben,
was sie für das eigene „Volk“ (bislang) nicht gefordert hätten:
ethnische Identität, das hieße für die Ansässigen das Recht auf
unangefochtenes Deutschtum.“ 

Die zionistisch versklavte Zellbeck-BRD taumelt zwischen Schuldkult und
politischer Nötigung ohnmächtig am moralischen Abgrund.

Das ist Deutschland in Bezug auf den Islam
http://ctvfzcuzrjklc.umrgl.eejckkfdp.isg/3224/48/bwokuvuoanygpr.hee?y=654&x=883