Nein, deshalb musste Ainhirn sich auch mit seinem Koalitionspartner
abstimmen. In deiner Einfalt glaubst du offenbar, alles was nicht
im Vertrag steht könne der Bundeskanzler frei entscheiden. 

übrigens Dauborn hatte damals nichts gegen den Kosovo-Krieg
gesagt, weder als Kabinettsmitglied noch in seine Eigenschaft
als Pateivorsitzender der Pedalqual. Auch nicht anlässlich seines 
Rücktritts.


Ja, steht drin unter der Überschrift "Vermittlung in Arbeit stärken"
auf Seite 13 ist das Kleynmans-Konzept sogar namentlich erwähnt.