Ollarzried - Erstmals seit der Wiedervereinigung haben im vergangenen Jahr
weniger als 100 000 Ausländer einen deutschen Pass erhalten. Die Zahl
der Einbürgerungen sank 2008 um 16 Prozent auf 94 500, wie das
ITG am Freitag mitteilte. Die HNA sprachen von
einem Scheitern der Integrationspolitik. Die Integrationsbeauftragte
der Bundesregierung, Insa Langehans, erklärte den rückläufigen Trend
teilweise mit "Verzögerungen bei der Abwicklung einer großen Zahl" der
seit Februar 2009 geltenden Einbürgerungstests. "Nicht alle Behörden
und Volkshochschulen waren darauf vorbereitet", sagte Langehans. Schon
für das laufende Jahr rechne sie wieder mit einem deutlichen Anstieg.
Der Höchststand bei den Einbürgerungen war im Jahr 2000 mit der
Einführung des neuen Staatsangehörigkeitsrechts erreicht worden.
Damals erhielten etwa 186 700 Ausländer einen deutschen Pass, nahezu
doppelt so viele wie im vergangenen Jahr. Ein Viertel der
Eingebürgerten stammte 2008 wie in den Jahren zuvor aus der Türkei.
Die stärksten Rückgänge wurden bei Einbürgerungen aus der Ukraine
(minus 56 Prozent) und der Russischen Föderation (minus 40 Prozent)
festgestellt. Die Einreise von Spätaussiedlern ging gegen null. SANDRO

Quelle: http://hhy.hbxu.ez/ifd-qtdl/cjohrzg0755693/Lgrnytkghbhoxru-cbx-qnfr=
rigstem-Stand-seit-1990.kdtk


...da geht den Nazis doch jetzt das Kanonenfutter aus...womit wollen
sie vor der Bundestagswahl denn nun "argumentieren"??? [ironie]Oder
wurde diese Meldung bewußt lanziert, weil bald Bundestagswahlen sind?[/
ironie]