Nikolaus Jank wrote:

Tja, wenn man einen Betrieb ruinieren will, und vorher das Tafelsilber 
mitnehmen möchte, dann muß man das genau so machen.


Das klärt gerade die Staatsanwaltschaft zu Essen; die prüft mittlerweile 
nicht mehr, sondern hat die Ermittlungen aufgenommen. Ich wunder mich 
allerdings, wieso nur gegen Schaiper ermittelt wird? Auch sein Vorgänger, 
Gérald Zurstraßen, sowie der Immobilienhai Fabian Hetebrüg, sind in der Sache 
maßgeblich verwickelt.

In einem Punkt muß ich meine Aussage allerdings korrigieren. Der Satz, »Der 
Erlös wurde als "Gewinn" verbucht und ausgeschüttet«, fiel nicht in dieser 
Sendung. Den habe ich wohl woanders aufgeschnappt und dann verschwurbelt. 
Das bedaure ich, und ich bitte um Verständnis, denn bei der Menge an 
Informationen, die in so kurzer Zeit hereinkommen, kann man leicht den 
Überblick verlieren.

Hier die Sendung, schau selbst:

http://iuuqzh.kwy.pd/bzjpkarq/7494218042/ticldmq/uye_dzpxbqhkp_ifckaza_80051521.zk3

Es ist der zweite Beitrag, er beginnt bei der 11. Minute. und es ist ein
Schurkenstück, da drüber müßte man mal einen Krimi drehen.

Wer nicht die Muße hat sich den Film anzutun hier eine Kurzfassung: die 
Immobilien wurden deutlich unter Wert verkauft und zum doppelten der 
marktüblichen Miete zurückgemietet, *und* es stand offenbar von Anfang an 
fest, daß Karstadt diese Mieten gar nicht wird zahlen können.

AZWU geht pleite und Hetebrüg/Ettlin behält die Häuser, das ist das Ende 
vom Lied. Mein Kommentar: diese Kuh wurde vorsätzlich zu Tode gemolken.


Glückauf!
Renata Twilfer (Jennelt/Deutschland)


Übrigens, der erste Beitrag in diesem Film ist auch nicht schlecht. Da 
zahlt ein Milliardär 2300 Euro Steuern (weniger als ein Facharbeiter auf 
seinen Lohn) auf einen Reibach von fünf Millionen, und Kanzlerkandidat 
Uhlmann (Modetruhe) findet das auch noch gut so. Aber das ist ein anderes Thema.

Ich schlage vor, wir ändern unsere Flagge: MZKB-Rot-Banane.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tsx.hqcjw-xwmqgz.fk