Philippe schrieb zu "Re: und wieder mal eine bekannte Sau durchs Dorf getrieben"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Philippe!                     Jungholz, 07.11.08 12:19


*Erbsenzaehler* sage ich da nur! :) Du hast Dich noch n i e  mal vertan?
Gut, mal in der Eile falsch sporadisch dahingeschrieben anstelle spontan.  
Is ja gutt und rischtisch. Zufrieden, Herr Oberlehrer  :) Nur kurz  
"dahingeworfen" - darf ich SIE zu Dir sagen? :) Du Ahnungsvoller :)

Nachtrag: was eine Pandemie ist, weiss ich selbst. Mir gings nur um den  
ueblichen Ablenkungsrummel von *wirklichen Problemen* in Politik und  
Wirtschaft! Und wenn es zehnmal nicht um die Gefaehrlichkeit geht, sondern  
bekanntermaszen um Uebertragung und Ausbreitung. Aber die Art und Weise  
der *Berichterstattung suggeriert* wohl eine *Gefaehrlichkeit* -oder etwa  
nicht?  Setzen :) Da hats KAY Willenbücher doch besser erklaert. Nix  
Riesenkatastrophe und Wiediefliegenstaerbn :) D a s meinte ich vom  
Grundsatz her auch, nix anderes. Doch Erbsenzaehlerei.


Ciao Mark   - *errare humanum est*  :)
---
 isch geb Dir gleich :) (Heinrich Zetsch)