Ich bin doch nicht Deine Suchmaschine, such es Dir selber.


Das Hupertz verachtet Dich nicht, das will nur spielen. Da haben sich die 
richtigen gefunden, zwei Idioten, der eine rot, der andere grün angepisst, 
sind sich in ihrem Haß auf alles Deutsche vollkommen einig. Der eine in dem 
Wahn überall seine geistige Gülle ausleeren zu müssen, der andere meint den 
chronischen Chronisten zu spielen.

Das Hupertz und seine Reinkarnationen hab ich erst mal weggesperrt, 
vielleicht solltest Du Dich neben ihn setzen.