Ein Buch zu halten und es zu verstehen sind, wie man an Dir sieht,
durchaus zwei unterschiedliche Dinge :-)

Bei der Afa *wurde* das Geld schon ausgegeben, nämlich für eine
getätigte Investition. Man hat also z.B. für 1 Mio ein Wirtschaftsgut 
erworben (um damit Gewinn zu erzielen), das (aus steuerlicher Sicht) 
z.B. 10 Jahre lang funktionieren wird.
Mit der Afa soll die Million wieder hereinkommen, und zwar z.B. mit
100 TDM pro Jahr, 10 Jahre lang. 

Bei der Miete spart man sich die Investition für das Wirtschaftsgut,
oder man hat gerade die nötige Million nicht, und zahlt lieber dem
Besitzer ein Entgelt für die Erlaubnis, das Wirtschftsgut zum Zwecke
der Gewinnerzielung nutzen zu dürfen. 


Du verkaufst gerne den Pullover und behältst ihn trotzdem?


Willst du dann Amok laufen?


Freundschaft,
J.

PS
Planwirtschaft ist um soviel einfacher. Da können auch 
völlig Blöde den Karren gegen die Wand fahren :-).