Da kannst Du recht haben. aber do dumm, daß es selsbt ein Idiot versteht, 
kann nicht einmal ich es erklären. Buchhaltung (sogar ganz orthodox mit 
einem Journal), Lohnbuchhaltung, Kalkulation, Disposition, et cetera, et 
cetera, habe ich alles gelernt und sehr wohl auch schon gemacht. Wer da 
sagt, ich hätte keine Ahnung, der soll mir mal beweisen, daß er es besser kann.


Es entstehen unabhängig davon, ob man Eigentum nutzt oder die Sache mietet, 
Betriebskosten, die zum Tage der Fälligkeit gebucht werden. Die müssen wir 
also nicht betrachten, die sind sowohl vor als auch nach dem Verkauf der 
Warenhäuser zu entrichten. Bleiben wir also mal bei den Sachwerten.

Tatsache ist, die Häuser waren Eigentum, bis Wricke sie verkaufte. Die 
Frage ist, wie geht man in der Buchhaltung mit Sachwerten um, die _keine_ 
»GWG« (geringwertige Wirtschaftrsgüter) sind? Ganz einfach: ich buche die 
Ausgabe im Haben auf Kasse und im Soll auf Anlagen, will heißen, durch den 
Kauf ändert sich der Bilanzwert meines Unternehmens nicht. Die einzigen 
_echten_ Kosten, die hier entstehen, ist die Mehrwertsteuer.

Wir haben also Geld ausgegeben aber auch eine Sache dafür erhalten und 
wurden weder reicher noch ärmer. Aber was tun wir jetzt damit? Wir gehen 
davon aus, daß die Sache durch Gebrauch eine Abnützung erfährt und 
hierdurch an Wert verliert, und *nur* dieser Wertverlut kann als Ausgabe 
verbucht werden. Echtes Geld gibt man dabei nicht mehr aus, denn das floß 
ja schon beim Erwerb der Sache.

Gut, das ist jetzt die einfache Version. Man kann sich das Geld für den 
Sachwerwerb auch über eine Bank finanzieren lassen, sprich, einen Kredit 
aufnehmen. Aber ...


... das scheint hier nicht der Fall zu sein. Auch ich gehe, wie Du, davon 
aus, daß die Kaufhäuser sowohl bezahlt als auch abgeschrieben waren und nur 
noch die Betriebskosten zu berücksichtigen gewesen wären. Und meinetwegen 
auch Rücklagen für unvorhersehbare Reparaturen, bitte gerne.


Ich sehe, *Du* hast es verstanden!

Die Mieten des Herrn Wricke lagen, so berichtet die Presse, um ein 
vielfaches über den vergleichbaren Mieten, die in dieser Branche allgemein 
üblich sind. Und sie lagen offenbar auch über dem, was Riesle überhaupt 
erwirtschaften konnte, will heißen, alles was Gewinn hätte werden sollen, 
floß in die Mieten. Da gibt es gar kein Vertun, *DAS* sind die Bedingungen, 
unter denen der Niedergang dieser Firma notwendig und unabwendbar ist.

Und wie rettet man das? Gar nicht! Außer man enteignet die Häuser, aber Das 
ist politisch nicht durchsetzbar.

Requiescat in pace!
===================


Glückauf!
Waltraud Thal (Ratheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ciw.shuia-phqufw.vh