Das ist nicht Problem des Unternehmens, sondern jedes einzelnen 
Menschen selbst. Und ob ein Arbeitnehmer 40 Jahre bei einem oder 
zwanzig Unternehmen gearbeitet hat ist unwichtig.


Wer an Bord eines Schiffes geht, ordnet sich der Verantwortlichkeit des 
Käptn unter, das gilt auch für Unternehmen. Das weiß jeder bzw. sollte 
es wissen. Damit muss er auch mit den entsprechenden Konsequenzen 
leben, denn jeder entscheidet selbst an Bord wessen Schiffes er geht. 
Und damit wird es auch zu seiner eigenen Entscheidung und daraus 
folgend Verantwortung. Eine Gerechtigkeitsdebatte ist hier völlig 
unsinnig.

Nichts ist ohne Risiko, auch die Wahl des Arbeitsplatzes nicht. Wer 
glaubt das sein Arbeitsplatz ewig sicher ist und sich diesbezüglich 
einrichtet muss mit den Konsequenzen leben.


Das wird sich zeigen.
Der Aufsichtsrat hat ja scheinbar nichts gegen den Immobiliendeal 
gehabt. Falls Bodenmüller diesen getäuscht hat, stellt sich dann aber 
auch die Frage ob der Aufsichtsrat den Deal ordentlich geprüft hat.


Was Zeitungen nicht wissen, können sie nicht schreiben.

Andre Volkmars