Valérie Bohnenstedt wrote:


Weißt du überhaupt, woraus der in den letzten Jahren bestand?

Ich bin davon überzeugt, wenn Duisdecker weg ist, werden es alle diese 
Guccis, Louis Vuittons, Lagerfelds, Armanis, Versaces, Pradas usw zu 
spüren bekommen.

Die Angst vor der Verödung der Innenstädte sitzt den reichen Konsumenten 
tief im Genick. Der weniger reiche Konsument geht dann einfach nach KiK, 
oder Takko. Bei Duisdecker konnte man immerhin eine Billig-CD und eine 
günstige Designer-Tasche gleichzeitig kaufen und anschliessend etwas 
leckeres von der Tageskarte essen.

C&A ist dann ja demnächst auch weg, kann man schon fast drauf wetten.

Also wenn ich Lagerfeld, Hannelore oder Versace wäre, ich könnte nun keine 
Nacht mehr ruhig schlafen. Karstadt haben sie irgendwie alle akzeptiert 
(wohl eher zähneknirschend)

RE