Ja.


Nein. 
LEMH war als Mieter mit hohem Risiko einzuschätzen. Ich weiß ja
nicht, wie Du Geld verleihst, aber mir erscheint ein Risikozuschlag
verständlich. Es ist auch zunächst mal davon auszugehen, daß auf 
beiden Seiten des Tisches Kaufleute saßen.


Es stand wohl die Notwendigkeit im Vordergrund, frisches Geld zu
beschaffen. So macht man das ja auch beim Gang zum Pfandleiher.
Um die drohende Pleite etwas in die Zukunft zu verschieben :-).


Das ist auch nicht meine einzige und bevorzugte Option. Ich schrieb es
aber gerade deswegen, weil es *eine* Option ist, und damit klar wird,
wie politischen Ausrichtungen einfach vorhandene Optionen ausblenden.


Was weit unter oder über was ist, hat zunächst überhaupt keine
Relevanz.


Falsch formuliert. 
Du hast eine *von mir vorgetragene* Ansicht gelöscht, weil sie Dir
nicht passte, Du aber kein Gegenargument hattest. Du hättest auch
schreiben können, daß es Dir eben zu lästig sei, dazu was zu sagen.


Da es sehr schwierig ist, Gesundheitsleistungen zu bewerten, schaut
man auf das BIP anderer Länder und auf das eigene, und sagt: Was die
anderen machen, machen wir auch.
Wir erlauben also, daß uns bis zu einer Höhe von x Prozent unseres BIP
Geld aus der Tasche gezogen wird.

So wird das in solchen Situationen üblicherweise gemacht. Also auch
bei Firmen: Wir müssen y Prozent vom Umsatz in die Forschung stecken!

Dazu sach ich nur: Watten Quatsch. Entweder ich habe ein Projekt und
will es durchziehen, oder nicht.


Nee, Verehrtester. Ich habe das durchaus mit anderen Publikationen
gegengecheckt und nur die zitiert, auf der Du es am Schnellsten finden
kannst.


Wie Du meinst.


So so.

Größe,
H.