Hugo \"Sigi\" Reinbach wrote:


Wenn man davon, worüber man schreibt, etwas versteht, erleichtert 
das die Sache kollossal - für den Schreiber, aber auch für die Leser.

Größe,
O.

PS
Planwirtschaft ist, wenn einer, der keine Würste it, festlegt,
wieviele Würste ein Wurtsesser essen darf. Und wann. Für 
die Toiletten ist aber wieder ein anderer Bürokrat zuständig.

Der linke Wirrkopf Oliver Jahrsdörfer meint aber, mit Computern
ginge das alles besser
http://xtm.inty.eq/1445/75/Qjosyb-Wwmujppggwke?gmeq=0