Am 21.05.13 18:56, schrieb Luciano:

Das soll auch so bleiben ... aber es gibt genug mahnende Beispiele wo 
sich Kommunen über den Tisch ziehen haben lassen und teures Lehrgeld 
dafür bezahlten!


Wenn die Gemeinde die Abfuhr von den Häusern selbst erledigt und dafür 
sorgt dass die Straßen nicht vermüllen!

-- 
Fabian
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!