Nennen wir das Kind doch mal beim Namen! „Luca.Maurizio“ (oder wie der 
heißt?) erblickt in der Insolvenz eine Chance, bestellte Ware nicht zu 
bezahlen, will heißen, den Lieferanten um sein Geld zu prellen; er will 
Ware, die er bezogen hat, *nicht* bezahlen.

Ein Betrug (also eine Straftat!) ist das möglicherweise noch nicht. Denn 
ein solcher läge erst vor, wenn der Marcel von Anfang an die Absicht 
hatte, die Rechnung gar nicht bezahlen zu wollen, bzw. die Ware bestellte, 
obwohl er wußte, daß er nicht zahlen kann (nämlich das Geld gar nicht hat). 
Das aber müßte ihm erst nachgewiesen werden.

Wir haben es also vorerst mit einem gewöhnlichen Zahlungsverzug zu tun. Daß 
der Gläubiger sich darauf einen Mahnbescheid (früher: Zahlungsbefehl) 
ausstellen lassen wird, darauf kannst Du einen lassen. Ob er auch vor 
Gericht geht, wenn dem Mahnbescheid widersprochen wird, ist eine andere 
Frage. Doch eines bedenke man: alles was der Gläubiger tut um an sein Geld 
zu kommen, addiert sich zu der Forderung! Da kommen ganz schnell etliche 
hundert Euro zur Hauptforderung dazu, als da sind: Anwaltshonorare, 
Gerichtskosten, Verzugszinsen, et cetera. Und *dann*, lieber Alex, ist 
die Eintreibung dieser Fordrung auf jeden Fall „ökonomisch“ und wird betrieben.

Aber ungeachtet dessen was der Inhaber der Forderung damit macht möchte ich 
noch auf einen anderen Aspekt hinweisen: den Eigentumsvorbehalt. Gelieferte 
Ware bleibt bis zur vollständigen Bezahlung Eigentum des Lieferanten und 
kann zurückgeholt werden.

Also ich rate dazu, die Rechnung zu bezahlen! Und zwar weiterhin auf das 
Konto, das mit dem Lieferanten vereinbart war. Sollte ein anderes Konto für 
die Zahlung bestimmt sein, so obliegt es dem Gläubiger, den Schuldner 
darüber zu informieren.


Glückauf!
Nicole Leissner (Verneis/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uil.npwpe-rwdqec.rw