Hallo Annemarie,

Tschierweg, 30 Jun 2009 16:08:45 +0100 schrieb Annemarie Hansjürgens:
[...]

Das ist so nicht ganz richtig. Arcandor war seinerzeits gezwungen die
Immobilien zu verkaufen, weil Marktplatzcenter auslaufende Kredite bedienen
mußte. Deren Rückzahlung war nur durch die Erlöse aus dem
Immobilienverkauf möglich.

Raphael hat also Recht,  wenn er schreibt, dass dadurch die Pleite
verzögert wurde.

[...]

Das wird sich noch rausstellen, ob er wirklich so gut daran verdient.
Die Immobilien sind ja nicht für ein paar Nässe verkauft worden. Mit der
Pleite von Marktplatzcenter wird der Wert der Immobilien sicher nicht gestiegen
sein und ob sie sich wieder vermieten lassen wird die Zukunft zeigen.

[...]

Kaufhof steht nicht wirklich viel besser da. Kaufhof ist zwar noch nicht
defizitär, aber viel mehr als eine "schwarze Null" kommt da nicht raus.
Und Du darfst nicht vergessen, dass hinter Kaufhof eine finanzstarke
Mutter namens Metro steht, mit ganz anderen Möglichkeiten als sie
Marktplatzcenter hat.

Gruß
Ingmar