Weil ich oben schreibe, dass es den /Polen/ gut anstehen würde, die
negativen Seiten ihrer Geschichte aufzuarbeiten, und Du willst das dann
tun.


In beinahe jedem Satz.


Wäre die Rache nur an Unschuldigen ausgeführt worden, nein. Leider ist
sie überhaupt ausgeführt worden, und nicht nur an Schuldigen, sondern
auch an Unschuldigen.


Auch nicht, wenn diese Bevölkerungsgruppe vorher mehrheitlich
Mordbrenner unterstützt und ihnen zugejubelt hat, die die Verwandten der
Leute ermordet haben, die dann Rache üben?

Wie gesagt, ich finde die Reaktion keinesfalls richtig, aber das Motiv
durchaus nachvollziehbar. Man wird es bei der Bewertung berücksichtigen
müssen.


Die meisten? Aber ja!

Wo war denn der Aufstand gegen die Nazis bei den Deutschen? Zugejubelt
haben sie, die Gesellschaft wurde umgebaut, mitgemacht wurde.

Von den allermeisten.

Ein paar haben dagegen gehalten, ein paar sind untergetaucht. Ein paar
haben nicht mitgespielt.


Nein. Ich beziehe mich hier auf das Motiv der Leute, die das Verbrechen
der Vertreibung verantworten. Kurz gesagt, das darf man als Motiv
unterstellen. Sie liegen übrigens schon darin falsch, dass sie nicht
unterschieden haben zwischen den Leuten, die die Nazis gestützt haben,
und den Ausnahmen, die das nicht gemacht haben.


Nein. Du verstehst wohl nicht.

Die Ideen, die ich hier anbringe, sind aus der Rechtsphilosophie und
Ethik.

Du selbst beginnst hier ja damit, dass Du verschiedene Verbrechen
gegenüberstellst, vergleichst, und Schuld zuordnest. Wenn man das
tun will, so sollte man übliche Bewertungsmethoden anwenden.

Du denkst die ganze Zeit, ich würde die Vertreibung nicht für ein
Verbrechen halten. Das ist Quatsch, wie ich Dir versuche zu schreiben.

Wenn Du ein Verbrechen jedoch bewerten möchtest, solltest Du Dich in die
Situation des Täters versetzen. Das ist das übliche Verfahren. Das gilt
übrigens für alle Seiten.

Es ist die eine Sache, ein Verbrechen zu erkennen, die andere ist es,
ein erkanntes Verbrechen zu bewerten, Schuld zuzuweisen.


Für die Opfer macht es sogar gar keinen Unterschied. Für die Bewertung
des Verbrechens ist es unerlässlich, sich die Situation der Täter
anzuschauen.

Weil das Opfern nicht zuzumuten ist, nimmt man Opfer üblicherweise nicht
für diese Bewertung, sondern lässt nur Leute bewerten, die nicht
befangen sind.


Oh doch. Mit dem Wort "nachvollziehbar" habe ich Dich natürlich auch
absichtlich geärgert, denn es klingt wertend, ist aber wertfrei.

Das schlimmste Verbrechen ist subjektiv immer das, bei dem man selber
Opfer ist. Aber will man Verbrechen fair bewerten, so ist es notwendig,
einen neutraleren Standpunkt einzunehmen. Das ist nicht ganz einfach.

Die Nazis haben an Deiner Familie ein sehr subtiles Verbrechen verübt:
aufgrund ihrer schwersten Verbrechen und der Tatsache, dass die Verbrechen
der Vertreibung eine - im Vergleich tatsächlich sogar schwache -
Reaktion drauf waren, haben Sie Deiner Familie die Möglichkeit subjektiv
unfair beschnitten, dass sie als Opfer die Anerkennung finden, die ihnen
eigentlich zusteht.

Denn beklagenswerte Opfer des immer noch schweren Verbrechens der
Vertreibung sind die Familien insbesondere, die selber die Nazis nicht
gestützt haben und dann derart behandelt wurden.


Wenn wir die Schuld bewerten, so müssen wir die Situation der Täter in
Betracht ziehen. Darum geht es ja gerade.


Aus den historischen Tatsachen. Da das gerne weggelassen wird, kann ich
Dir nur raten: schau mal bei den einzelnen Personen auch Deiner Familie
genau hin, wer da in Wirklichkeit eben doch dabei war, und wer nicht.

Mache das wertfrei - verurteile nicht. Und Du wirst (so ging es mir)
auch Geschichten in Deiner Familie hören, die überhaupt nicht zum
gepflegten Opfer-Image passen.

Und Du wirst echte, unschuldige Opfer bedauern müssen.


Das triffts eigentlich gut. Sagen wir, eine ethnische.


Keinesfalls. Diese ganze Sache wird niemals gut werden. Mit etwas Glück
wächst irgendwann genügend Gras drüber, dass sie nicht mehr so wichtig
ist. Besser wirds wohl nicht werden.


Viele Polen wollen es nicht sehen - und da machen sie einen Fehler.


Doch, auf genau die kommt es eigentlich an. Das ist der schlimmste Teil
des Verbrechens der Vertreibung.


Da liegst Du völlig falsch. Tatsächlich bewertest Du selber ja die ganze
Zeit. Es ist ja gar nicht möglich, über Schuld ohne Bewertung zu reden.


Du schreibst hier immer noch pseudonym. Mich dagegen findest Du hier mit
vollem Namen, meinen Wohnort findest Du im Netz.

Ich glaube, solange das so ist, habe ich allen Grund, Dich der Feigheit
zu bezichtigen. Es liegt an Dir, das zu ändern.

Viele Grüsse,
VB.
-- 
Ceci n’est pas une pipe: |