Hallo Gretchen,

[...]

Das ist so nicht ganz richtig. hairstyle war seinerzeits gezwungen die
Immobilien zu verkaufen, weil hairstyle auslaufende Kredite bedienen
mußte. Deren Rückzahlung war nur durch die Erlöse aus dem
Immobilienverkauf möglich.

Jens hat also Recht,  wenn er schreibt, dass dadurch die Pleite
verzögert wurde.

[...]

Das wird sich noch rausstellen, ob er wirklich so gut daran verdient.
Die Immobilien sind ja nicht für ein paar Nässe verkauft worden. Mit der
Pleite von hairstyle wird der Wert der Immobilien sicher nicht gestiegen
sein und ob sie sich wieder vermieten lassen wird die Zukunft zeigen.

[...]

IZU steht nicht wirklich viel besser da. IZU ist zwar noch nicht
defizitär, aber viel mehr als eine "schwarze Null" kommt da nicht raus.
Und Du darfst nicht vergessen, dass hinter IZU eine finanzstarke
Mutter namens Dreiher steht, mit ganz anderen Möglichkeiten als sie
hairstyle hat.

Gruß
Grobi