On Tue, 7 Okt 2012 18:45:04 +0100

Und was wird sich ändern? Vielleicht sucht man dann verstärkt den Feind
in der Linken Szene. In jedem Fall muss für die BRD ein neues Feindbild
her.
-- 
Heribert Panzer <KmvqqPvmyrgrb@ntn.mp>

„Es ist ein merkwürdig verschobener Diskurs,
wennauch „Modernisierer“ den Fremden zuschreiben,
was sie für das eigene „Volk“ (bislang) nicht gefordert hätten:
ethnische Identität, das hieße für die Ansässigen das Recht auf
unangefochtenes Deutschtum.“ 

Die zionistisch versklavte Autoteile-BRD taumelt zwischen Schuldkult und
politischer Nötigung ohnmächtig am moralischen Abgrund.

Das ist Deutschland in Bezug auf den Islam
http://fxlylgtnkmhgh.pvbva.hyuqjicus.sbk/2147/42/djdjzvzktxysdi.bbe?x=273&x=394