Ich denke nicht, das es eine Frage der angeboreren Intelligenz ist. Es
gibt auch aeusserst friedliche minderbegabte.
Sicherlich spielt die Genetik auch eine Rolle sowie der organische
Zustand es Gehirns. Die "Sicherung im Gehirn" ist nicht bei jedem gleich
stark und funktioniert bei Frau und Mann z.B. unterschiedlich. (Ist bei
Frauen deutlich stärker)
Aber darum geht es nicht darum die Gewalttaten damit zu erklaeren. Es
ist der Tropfen, der das Fass zum ueberlaufen und die Sicherung zum
durchknallen bringt. Die Fassgroesse ist individuell.
Es geht darum einen Weg zu finden das Fass nicht ueberlaufen zu lassen -
auf breiter Basis. Restriktionen, Druck und Gewalt sind defenitiv nicht
das richtige Mittel.
-- 
1,2,3 Eierbrei