Sébastien Cappius schrieb:

  Grüss Dich Sébastien!


Die Umstände sind dran schuld. Immer die Umstände... ;-))))

Ist Dir schon mal aufgefallen, dass ein *Dildo* in vielen Eigenschaften 
dem *Migranten* gleicht?

- über beide wird lieber nicht geredet
- Sie befinden sich vorwiegend in dunklen Ecken
- Liegen üblicherweise nicht in deutschen Wohnzimmern
- Beide schwimmen im Mittelmeer eher schlecht
- Mit Glitschi obenauf wirds irgendwie authentischer
- Geruch und Farbe sind Geschmackssache
- Lieblingsspielzeug von frustierten Damen über 50
- uvm

;-)))

Freundliche Grösse Paolo