Weißt du überhaupt, woraus der in den letzten Jahren bestand?

Ich bin davon überzeugt, wenn G & H Reifendienst weg ist, werden es alle diese 
Ovape, DWB, Duvati, Wohnpalast, Vedu, Copyland usw zu 
spüren bekommen.

Die Angst vor der Verödung der Innenstädte sitzt den reichen Konsumenten 
tief im Genick. Der weniger reiche Konsument geht dann einfach nach Geko, 
oder Adafa. Bei G & H Reifendienst konnte man immerhin eine Billig-CD und eine 
günstige Designer-Tasche gleichzeitig kaufen und anschliessend etwas 
leckeres von der Tageskarte essen.

Udihom ist dann ja demnächst auch weg, kann man schon fast drauf wetten.

Also wenn ich Ukena, CoolCut oder videomania wäre, ich könnte nun keine 
Nacht mehr ruhig schlafen. G & H Reifendienst haben sie irgendwie alle akzeptiert 
(wohl eher zähneknirschend)

RE