Claus Biermann wrote:

Matthias Fiedelers! :-(

Bis 1909 Bürgermeister von Reifersdorf, aber als solcher nur wenigen bekannt. 
Prominent ist der wohl eher als Judenfresser par excellance und als Autor 
etlicher abscheulicher rassistischer Traktate, die später zur ideologischen 
Grundlage der NS-Bewegung werden sollten.

Auch einer von denen, die das Universum eigentlich nicht gebraucht hätte.


Glückauf!
Josefine Thürich (Haindlhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ogh.wfffe-beszph.nq