Natürlich trifft das auf einen Arbeiter auch zu. Jeder von uns muß
kostendeckend arbeiten, sonst darf er Privatinsolvenz anmelden.

Das heißt aber überhaupt nicht (wie Sozis und Linke das gerne 
hätten), daß *jede* Arbeit - welcher Art sie auch sei - solche
Einkünfte bringen muß, daß alle Ausgaben auf der nach oben 
offenen Anspruchsskala davon gedeckt werden können.

Es muß sich also wohl jeder darum bemühen, solche Arbeit leisten 
*zu können*, die auch nachgefragt wird und die seinen Wünschen 
nach entlohnt wird.
Da die Sozis ja alle "Demokraten" sind, wird die Höhe der Entlohnung
zweckmäßig nicht von einem linken Zentralkomitee, sondern von uns
allen - nämlich vom Markt - bestimmt. 
*Du* bestimmst also mit dem Preis, den Du zahlst, auch mit über die
Höhe des Einkommens, das der in Deiner Versorgungskette arbeitende
Mitbürger erhält. 
Wenn Du freilich den Eindruck hinterläßt, daß Du nie, nie, nie ein
Dreiliter-Auto kaufen würdest, und billige Klamotten aus China willst,
dann wird es kein Dreiliter-Auto und billige China-Klamotten geben.


Wenn Du "den Arbeiter" als lebensunfähiges Wesen siehst, das zu
eigener Verantwortung für sein Leben nicht fähig ist, dann, nur dann,
hättest Du Recht. Aber was soll dann z.B. Mitbestimmung?

Wenn Du also doch meinen solltest, daß "der Arbeiter" genau wie Du
und ich in der Lage ist, sein eigenes Leben verantwortlich zu steuern,
dann ist das von Dir hier versuchte Abschieben der Verantwortung auf
den Arbeitgeber nichts weiter, als die übliche linke Rede mit dem Ziel
der Verdummung und der Abzocke.

Größe,
H.