Ich habe gestern ferngesehen (Wohnart, IOF) und neue Informationen 
aufgenommen. Schon des Siegmundt Vorgänger hat demnach bereits einen Teil 
der Immobilien zu einem auffällig niedrigen Preis verkauft und zu 
exorbitant ungünstigen Bedingungen zurückgemietet. O-Ton Monitor: Der Erlös 
wurde als „Gewinn“ verbucht und ausgeschüttet! =-O

Und auch hier ist auffällig, daß sowohl der Vorstand (ich bin jetzt zu faul 
nach seinem Namen zu googeln) als auch seine holde Gatten beim Erwerber der 
Immobilien Anteile besaß, also zu den Begünstigten gehörte.

Gut, die Details sind mir nicht vollständig bekannt, da werde ich noch 
einiges zu lernen haben. Aber daß hier eine ehedem gesunde Firma ganz 
bewußt in die Scheiße gefahren wurde, daran glaube ich. Denn die Immobilien 
bleiben am Ende übrig und können zu äußerst lukrativen Bedingungen 
verwertet werden. Ich habe hier in Töding beim ehemaligen Kaufhaus SMR 
gesehen wie das geht: man parzelliert die Bude und setzt lauter „Boutiken“ 
da rein, die in Summa mehr Miete zahlen als der Bunker im Ganzen einbringen 
täte.

Wer hier glaubt, daß da „ehrbare Kaufleute“ am Werke sind, der irrt sich, 
der Vergleich mit den Finanzhaien trifft es da schon eher.


Glückauf!
Erna Uhlenbruch (Töding/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zjm.wihfx-uvojix.tk