Ilka schrieb zu "Re: Zahlungen an Quelle stoppen???"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ilka!                     Schwabe, 17.08.09 17:54

jetzt interessiert mich der von Dir geschilderte Sachverhalt langsam auch.  
aber aus dem Grund, weil ich zu dem von Dir genannten Namen unter *GWP*  
einfach *nichts finden kann* . Zu Gerleigner jede Menge- aber gar nichts  
zu *Berthold Jockheck* . Bist Du Dir bei dem Namen sicher?

oder soll Berthold Jockheck etwa der Name eines Posters hier in der dtt sein?  
Den den gibts in der dtt? Verwechslung? Meinst Du Gerleigner?


siehe oben.Sei bitte so nett und gib einen Link zu Berthold Jockheck, der ,  
falls ich Dein posting richtig verstanden habe, ein *Vorgaenger von*  
*Middelhoff sein* soll und sich bereichert habe?


---
 isch geb Dir gleich :) (Clara Xander)