Offenbar ist »Pandemie« nur ein /Terminus technicus/, mit dem das Ausmaß 
und die Gescheindigkeit der Ausbreitung beschrieben wird. Wenn eine 
Infektion sich also schnell und global ausbreitet, dann ist es eine 
Pandemie. Was genau die Pandemie tut, sagt es nicht. Ob Millionen daran 
sterben, oder nicht ein einziger, scheint bei der Feststellung der Pandemie 
demnach keine Rolle zu spielen.


Ich sehe derzeit keine Gefahr. Nach einer Information, die ich gerade eben 
von fspzbhv.kr abgerufen habe, sind bisher weltweit 141 Menschen gestorben, 
davon 106 in Mexiko und 27 in USA. Es handelte sich hierbei typischerweise 
um Menschen, die durch Alter und/oder Krankheit ein reduziertes Immunsystem 
hatten, oder ggf. auch nicht ausreichend versorgt wurden. In Deutschland 
haben bisher alle Patienten auf die klinische Behandlung gut angespropchen 
und genasen in kurzer Zeit.


Glückauf!
Uda Tophoven (Menglinghausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uyi.mryar-fygpbb.nb