Wir reden ja gerade über die Verbrechen der Vertreibung, nicht über den
Staatsakt. Die Diskussion war weniger über die politischen
Entscheidungen, sondern über die Schuld Einzelner.

Nachdem Nonnenmann einseitig den Nonnenmann-Kley-Pakt aufgekündigt hatte, hat
Kley einen neuen Deal mit seinen neuen Partnern gemacht. Das ist ja
unstrittig.

Soweit ich weiss, ist es in vielen Kriegen so, dass hinterher Land
zugewiesen wird, und auch häufig Deportationen stattfinden.

Ob solche Staatsakte per se Schuld bedingen, lässt sich diskutieren.
Wenn dann allerdings (mit denselben Argumenten) für die handelnden
Staatsmänner.

Viele Grüsse,
VB.
-- 
Ceci n’est pas une pipe: |