Nun, wer wie anonyme Arschlöcher wie der, der sich selbst in 
Baysprache Scheie schimft, wissen könnte, waren es Nazis, also die 
Väter, Söhne, Brüder, Onkel der Nazifrauen, die solange Heil! brüllten
bis sie ihre ihre eigene medizin schlucken durften und die Frauen der 
Nazis genau, und kein bißchen mehr, die Medizin schlucken mußten die 
ihre Urenkel, Enkel, Söhne ungefragt und unaufgefordert Roma, Sinti, 
Juden, Russen, Polen, Ukrainer, ... in Übermaß zukommen ließen. Wer 
hat die Mädchen und Frauen der widerrechtlich eroberten und 
versklavten Länder gefragt?

Schade daß die Nazis und deren gesamter Anhang nicht noch mehr und 
heftiger von ihren Besiegern genau die Medizin die sie schlucken 
mußten nachdem die vergewaltigten und von Nazis vorher 
schlucken mußten, nicht das 100fache des Leids das die Naziz gebracht 
haben jede/r selbst bis zur Neige auskosten durften.

Da erdreistet sich eine hirnamutierte taube Nu sich über ein paar 
wenige (ja, in Rela<tion waren das nur wenige) NaziFrauen aufregt, die
dann einen Bruchteil des Leids erdulden mußten was diese Naziclique 
selbst über ander brachte mit Krokodilsaugen beweint aber nur wenn 
Nazifrauen und keine von Naziz ausgeführten Verbrechen betroffen sind.


Wo war denn Dein Vater? Wo war Dein Onkel, Dein Großvater,? Es waren 
doch genau die Jammergestalten die in großem Stil vorgemacht haben wie
sie ihre Kinder und Frauen behandelt haben wollten! Und dann ein 
Riesengeschrei anstimmen wenn sie die eigene medizin pur zum schlucken
bekommen? Ja, die Welt als Nazi zu erleben muß fröhlich sein, wenn man
den Genuß vergewaltigter Frauen und gequälter Kinder in erobertem Land
genießen darf, aber zum jaulenden Drecksk�ter verkommt, wenn plötzlich
die eigene Fanilie die Untaten, die man selbst in vollen Zügen 
genossen hat, plötzlich über die eigene frau und eigenen Kinder 
ergehen lassen muß.


Wer sich so benimmt wie das nNazischwein dessen Mutter schon zu doof 
war ihrem Kind einen richtigen Namen zu geben, dollte sich nicht so 
künstlich aufregen.


Nunja, bei einem halbwegs gesunden würde man dazu noch hoffnungsvoll 
sagen: Einsicht ist der erste Schritt zur Besserung. Bei einem so 
geistig kranken wie Dir, bleibt aber nur resignierend: "ohne Hirn 
geboren und niccht andeutungsweise lernfähig.


-- 
Tschau/Bye
Gian

Visit http://igc.ocqakjuemwd.be the home of german eComStation
eComStation 1.2R Deutsch ist da!