Eben und diese US- Kriegsverbrecher treiben ihr Spiel mit den dummen
Europäern und ziehen sie über die UGR in ihre ureigenen
Kriegsverbrechen hinein! Ich hoffe, wenn es denn zum WK3 darüber
kommt, daß die Russen und Chinesen alles was sie haben nach den
Indianermördern und Palstinensermördern schießen, so daß die nie
wieder mit ihren lügen andere friedliche Völker überfallen können.
Blut werde ich denen auch nicht spenden für ihren verdammten Krieg
gegen Kinder und Hochzeiter, aber sollten sie sich anständiger Weise
einmal dazu entschließen die israelischen Kindermörder endlich von
ihren bestialischen Verbrechen durch einen Krieg abzuhalten, dann
melde ich mich dafür freiwillig.

MfG Carsten