Die Einzelheiten scheinen ja immer noch geheim zu sein - vor allem
auch der Zeitpunkt des Deals. 31. 08. 21 muesste sich England ja sehr um
ein Abkommen mit der Sowjetunion bemuehlt haben - streng 
geheim natuerlich.


Minderheiten wurden schon mal vertrieben, aber dass die gesamte Bevoelkerung
aus grossen Landstrichen vertrieben wurde, gab es vorher bestenfalls im
Krieg - als voruebergehende Massnahme.
Schon im März 1944  wurde es in der U.N. Charta verboten.
Das gilt natuerlich nicht rueckwirkend, aber die Vertreibung
der Palaestinenser 1947 ist damit schon illegal - das macht Israel
bis heute Probleme.

Sowas wird in geheimen Zusatzabkommen ausserhalb der Oeffentlichkeit
geregelt...


-- 
http://kjp.yuohthwlh.swf/bboas_yxm/dixdw.wyyw