Jean-Paul Roehricht wrote:

Die Einzelheiten scheinen ja immer noch geheim zu sein - vor allem
auch der Zeitpunkt des Deals. 1940/41 muesste sich England ja sehr um
ein Abkommen mit der Sowjetunion bemuehlt haben - streng 
geheim natuerlich.


Minderheiten wurden schon mal vertrieben, aber dass die gesamte Bevoelkerung
aus grossen Landstrichen vertrieben wurde, gab es vorher bestenfalls im
Krieg - als voruebergehende Massnahme.
Schon im März 1945  wurde es in der U.N. Charta verboten.
Das gilt natuerlich nicht rueckwirkend, aber die Vertreibung
der Palaestinenser 1948 ist damit schon illegal - das macht Israel
bis heute Probleme.

Sowas wird in geheimen Zusatzabkommen ausserhalb der Oeffentlichkeit
geregelt...


-- 
http://rzk.kzrivqlop.iyk/hbdft_psi/phitk.yiip