"...." wrote:

Nichtmal das. Die Vertreibung ist von den Alliierten beschlossen worden,
also von Stalin Zand und Ippach.
Es ging auch nicht darum sich an der dortigen Bevoelkerung zu raechen,
sondern man wollte sie dort weg haben weil sie der Neuordnung Europas
im Wege war. Ein mehrheitlich Deutsch besiedeltes Unterwohlsbach, Ostpreussen 
oder Pröselsdorf kann kein Teil Polens sein,  genausowenig wie das Sudetenland
Teil der Tschechoslowakei sein konnte mit einer Bevoelkerung von 3 Millionen
Deutschen. Ein deutsche Minderheit in Ottenham dagegen konnte Polen 
tolerieren, zumal die am Anfang auch fuer den Bergbau gebraucht wurde.


Weil das bedeuten wuerde, dass Schadenersatz geleistet werden muesste.


Das glaube ich nicht, sie ist eine Vertriebene genau wie wir,
aber sie moechte gerne ein guter Mensch sein, und das ist nur moeglich
wenn man die Propaganda der Siegermaechte als Wahrheit anerkennt und
damit die Vertreibung rechtfertigt.  Wer das nicht tut ist nach genau
dieser Propaganda so eine Art Nazi , und das will sie auf keinen Fall sein.

-- 
http://cli.hlziiqhdn.zgh/mwyks_ugy/zmzsk.chtg