Gerard Dirks wrote:

Ja, Kathreiner und Sebastian gibts auf jeden Fall noch. Aber bei dem weiß ich 
wenigstens was ich kaufe, denn keiner von denen wird als »Kaffee« 
angeboten. Übliche Synonyme sind: Malzkaffee oder Landkaffee, und im 
kleingedruckten steht klipp und kar: »Kaffeesurrogat« (Kaffee-Ersatz).

Aber nochmal zur Sache: niemand hat was dagegen wenn jemand Käsesurrogat in 
den Markt bringt, aber wenn der diesen Käseersatz als _echt_ verkauft, dann 
sollen ihn die Schweine beißen.


Glückauf!
Patrizia Iser (Schorfheide/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sei.irvpe-fztuag.ez