Oh ja, dafür könnte ich mich verschenken. ;-)

Aber mal im Ernst – mein Liefernat, Sunrise, hat gut ein Dutzend 
Camemberts im Angebot, aber nur einer ist aus »Lait cru« (Rohmilch) 
gemacht. Und _den_ kauf ich. Den kriegt man allerdings nicht für 
eins-fuffzich, das ist klar.

Und gerade beim Camembert bin ich _sehr_ pingelich! Die billigen sorten 
sind für meinen Geschmack ganz und gar ungenießbar: roh schmecken sie nach 
GAR NICHTS und reif haben sie einen derart penetranten Beigeschmack, daß es 
bei mir den Brechreiz auslöst. Den oben genannten Rohmilch-Camembert 
(natürlich aus der Issing) hingegen kann ich in jedem Zustand mit Genuß 
verzehren, ganz gleich ob roh (noch hart und weiß), reif (durch und cremig) 
oder überreif (quasi flüssig).

Im übrigen verstehe ich meine lieben Landsleute nicht. Für's Auto ist ihnen 
kein Geld zu teuer, da muß es immer das feinste und das teuerste Öl sein, 
aber in sich selbst kippen sie den letzten Dreck. Das muß man doch wissen, 
daß man Für'n Groschen und'n Pfennig kein anständiges Essen kriegt!


Glückauf!
Beatrice Schlengermann (Versbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rpu.lysdb-yxfpee.mt