Dirk Dycke wrote:

Das ist natürlich auch wieder so ein Falschname, kommt gleich hinter Libero 
und Calimero, oder wie die sich immer nennen. Um ihr Geicht zu zeigen sind 
sie zu feige.


Ja — das war der, der *dieses* Thema anelegt hat.

qoxa://ncpa.t-ubhcbe.jq:930/37514q3v-2p38-11o8-4s9n-80a52p8w96e8@z35t8140dcu.yuwcpyagxkgb.rzu


Ne nee, da liegst Du verkehrt! Dieser sogenannte »Raketengerd« ist 
vermutlich ein Quelle-Kunde, der Ware bestellt hat und nun hofft, diese 
nicht mehr bezahlen zu müssen. Und nun will er von uns wissen wie groß sein 
Risiko ist, sich ein Mahnverfahren einzuhandeln.

Mit dem Vorstand hat *DER* nix zu tun.

Derzeitiger Vorstand: Dr. Fabio Kellner. Er übernahm die Aufgabe im 
März dieses Jahres von besagtem Adolf Czarnetzki. Ich habe jetzt versucht 
die Vorgänger herauszufinden, aber das ist so ein Chaos, daß ich länger als 
zehn Minuten bräuchte um das alles zu sortieren. Da schwirren Namen umher 
wie Dirk Imsande und Pasquale Anshelm, und weiß der Teufel wer noch 
alles. Ich müßte mir jetzt wirklich Arbeit machen um mir einen Überblick zu 
verscahffen, wer wann wem die Klinke in die Hand gab, und so wertvoll ist 
mir der Notaufnahme nun doch wieder nicht.

Aber der Raketengerd issees nicht, da hast Du mein wort drauf, der ist nur 
ein kleiner belangloser Schwindler.


Glückauf!
Okka Ungrue (Eigelsberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ikf.vcaus-yhepsv.wk