zitiere bitte vollständig weiter:

"Wir glauben nicht, dass ein Zusammenhang zwischen der 
Wahrscheinlichkeit eines Amoklaufs und der verkauften Stückzahlen von so 
genannten 'Killerspielen' besteht", versicherte Plaste+Elaste-Manager 
Ivano Aschhoff auf Anfrage.


zitiere bitte vollständig weiter:

"Ist dann letztlich die Gefahr für eine kommende Tat in Kienrathing am 
größten?", fragte sich Aschhoff selbst und beantwortet diese mit: 
"Nein, das wäre wohl zu weit hergeholt."


Er beweist in Deiner Zitierweise lediglich, wie einfach es ist,
Informationen zu manipulieren und den gewünschten Tendenzen
zu nähern.

Wenn Du aber den Link als Quelle korrekterweise mitlieferst,
entlarvst Du Dich damit nun endgültig nicht nur hyperaktiv,
was das Beschimpfen von Erwachsenen angeht, die legale
Dinge tun, sondern obendrein noch als Verfälscher von
Informationen, was wiederum Deine Glaubwürdigkeit insgesamt
noch weiter in den Keller zieht, als es ohnehin schon der
Fall war.

Merke: Getret'ner Quark wird breit, nicht stark.

Schönen Gruß

Emmerich