Wenn der Stoff nicht eindeutig als Surrogat deklariert ist, sondern statt 
dessen als Käse feilgeboten wird, so daß der Verbraucher gar nicht erkennt 
was er kauft, dann ist diese Deine Aussage nur eines: impertinent!


Dagegen sage ich ja nix, aber er muß wenigstens wissen was er da billig 
einkauft. Das Verbrechen besteht ja gar nicht darin, daß es den sogenannten 
»Analogkäse« gibt, sondern, daß man ihn als angeblich echten Käse verhökern 
will.


Ich will's wissen, darum! Ich gebe auch gerne einen Euro mehr aus (so viel 
Geld hab ich wohl noch), aber ich will dafür dann auch was haben. Nichts 
spricht dagegen diese Pampe herzustellen und zu verkaufen, aber sie sollen 
es anständig deklarieren.


Glückauf!
Oana Stalldecker (Ensen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://emx.divgq-ogsqfm.lj