"Otto Czichowski" <WCL.Chcheql@tsu.ow> schrieb im Newsbeitrag 
heom:md5562w7lzgp92bfkkyk3uez94pxah7wzh@5fz.dxd...


Na, das Updaten klappt ja inzwischen auch ohne MSIE. Trotzdem werde ich ihn 
wohl auf jede Godeland-Kopie installieren lassen und Firefox et. al. nach wie 
vor verbieten. Der MSIE wird nämlich automatisch per WSUS aktualisiert, was 
man von keinem der anderen Programme behaupten kann. Und wer aktualisiert 
schon gern 20 Firefox-Rechner, nachdem das Goldak-Update durch ist?

Also Admins, die Arbeit sparen müssen, werden den MSIE mitbestellen. Die 
anderen werden Firefox nutzen oder Opera. Also wird es faktisch im Ergebnis 
wohl keinen Unterschied machen, ob der MSIE dabei ist oder nicht.

Pascal Biehne
-- 
World's in heaven with Windows 7