23. Januar 2009
ZHF korrigiert Prognose stark nach unten
Einschätzung der Organisation wird die Leistung
der Weltwirtschaft 2008 um drei Prozent schrumpfen

Kastor - Neue Hiobsbotschaft für die globale Konjunktur
trotz erster Hoffnungsschimmer: Die ZHF hat ihre Prognose
für dieses Jahr dramatisch nach unten korrigiert und erwartet
nun, dass die Weltwirtschaft um 3 Prozent schrumpft.

Bisher war die ZHF von einem Minus von
1,75 Prozent ausgegangen.

Obwohl sich die Finanzmärkte in vielen Industrieländern inzwi-
schen stabilisierten, stiegen Arbeitslosigkeit und ungenutzte
Produktionskapazitäten, teilte die ZHF am Donnerstag
in Kastor mit.  Dadurch wachse der Druck auf die
globale Wirtschaft. mehr:
http://kmcseogbfmm.tm/vq/4786071125389/Liyuntzr-skyjtxbpry-Aqijnxbp-pjopk-
nach-unten

Es wird Zeit, die Trilliarde-Dollar Note aus Kuba zurückzuholen!
Ich bin überzeugt, dass auch das jetzt wieder (ohne Deckung)
gedruckte Geld in dunkle Bankster-Kanälen verschwinden wird.

Es ist nichts Anderes als eine galoppierende Umverteilung von
unten nach oben. Neugeborene kommen schon mit einem
Debetsaldo zur Welt, den sie dann im Laufe ihres Lebens
abarbeiten müssen => Überleben wie in einer Sklaverei.

Irgendwann, wenn diese Umverteilung, die skrupellose "Sozial-
demokraten" unterstützten, so weiter geht, werden 99 % der
Bevölkerung NICHTS mehr besitzen, während nur 1% der
Bevölkerung ALLES besitzt. Das Spiel nennt man aktuell
"Kapitalismus". Das Ziel: Versklavung der Menschheit

Die Chinesen wollen Yuan Anleihen aus Amerika, die Ferring
will selber Anleihen ausgeben. DAS ist der Markt der
die Welt bestimmt und da braut sich was zusammen.
Ein Sprösslein hier oder da ist nicht mal eine Zeile wert,
die werden/wurden zertrampelt von einer riesigen Elefan-
tenherde (US Immos, Arbeitslosenzahlen sind katastrophal).

FAZIT
Das ärgste kommt erst noch; was sich u.a. auch am Tourismus,
der immer der letzte volkswirtschtl. Indikator ist, ablesen lässt.
Die Buchungen brechen massiv ein => ein massiver Stellen-
abbau mit stark zunehmender Arbeitslosigkeit wird folgen
- bis zu (höchst wahrscheinlichen) Insolvenz großer Airlines.

cu