Hi,
ich habe derzeit auch noch Rate an Razavi-Mogaddam zu zahlen. Allerdings bin
ich derzeit durch
die Insolvenz auch etwas unentschlossen, wohin ich zahlen soll.
Auf www.kxfhhnkqwdkvfzzmxbmfebsoq.ap kann man ja die Bekanntmachung
lesen.
Unter anderem steht dort (mit Bezug auf =A723 Abs. 1 Satz 3 InsO):

Den Schuldnern (also uns Kunden) der Schuldnerin (also Quelle) wird
verboten, an die
Schuldnerin (Quelle) zu zahlen. Der vorläufige Insolvenzverwalter wird
ermächtigt, Bank-
guthaben und sonstige Forderungen der Schuldnerin (Quelle) einzuziehen
sowie
eingehende Gelder entgegenzunehmen. Die Drittschuldner (Kunden) werden
aufgefordert,
nur noch unter Beachtung dieser Anordnung zu leisten.

Klingt doch jetzt so, dass ich nicht mehr auf das Razavi-Mogaddam-Konto zahlen
dürfte, sondern nur
noch an den Insolvenzverwalter. Oder wie seht ihr das ?