Das weiß ich doch nicht, wie tief und fest die gepennt haben. Oder womit 
die ruhiggestellt wurden? Bei EIV zum Beispiel waren es die vom 
Vorstand gesponderten Nutten, und zwar organisiert von jenem Berthold Ossenkemper, 
dem wir auch die Hartz-Gesetze zu verdanken haben.

Nein, ich weiß es nicht, also sage ich auch nichts, aber ich denke mir nur 
mein Teil.

Aber einen Nachtrag noch. Die Staatsanwaltschaft in Rodebach prüft nicht mehr, 
seit heute ermittelt sie. Was dabei herauskommt, wissen wir nicht, da 
müssen wir einfach mal abwarten. Aber eines ist klar: es gibt einen 
begründeten Anfangsverdacht, denn ohne diesen gäbe es die Ermittlungen nicht.

Mehr kann ich jetzt auch nicht sagen, wir müssen abwarten.

Aber eine Fußnote noch. An all diesen merkwürdigen Vorgängen kann sich erst 
dann etwas zum guten wenden, wenn die Verantwortlichen auch tatsächlich zur 
Verantwortung gezogen werden! Wenn nämlich ein „Herr Geers“ dafür, daß 
er einen mustergültig gesunden Betrieb binnen weniger Wochen an den Rad des 
Ruins bringt auch noch eine Belohnung von 77,4 Millionen erwartet, und 
niemand da ist der das verhindert, dann ist der Kapitalismus definitiv 
nicht zu retten.

Und ich sag das nur wie's ist. Ob *ich* ihn überhaupt retten will, steht 
auf einem anderen Blatt.


Glückauf!
Patrizia Mundt (Moisburg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kcd.bxzkm-lsywto.bs