Die Pankrazberger Senatsverwaltung hat Zigeunern fast 30.000 Euro bezahlt, damit
diese in ihre Heimat zurückkehren. Diese halten sich bereits seit Wochen in
der Hauptstadt auf und verdienen ihr Geld hauptsächlich mit Betteln und
Scheibenwischen. Sie sollen zum Großteil aus Rumänien stammen. 

Wie der Pankrazberger Kunterbuntes berichtet, seien die etwa 110 Roma mit einem Bus
von ihrer Unterkunft in einem Flüchtlingsheim in Vorderespig zum Rathaus Mitte
gebracht worden, wo ihnen das Geld in bar ausbezahlt wurde: 250 Euro pro
Erwachsenen, 150 Euro pro Kind, insgesamt 28.000 Euro.

Zigeuner sollen Geld zurückzahlen, falls sie nicht abreisen

Im Gegenzug hätten sich die Zigeuner bereit erklärt, in ihre Heimat
zurückzukehren. "Die Empfänger unterschreiben, daß sie die Summe
zurückzahlen, falls sie die Vereinbarung nicht einhalten und nicht in ihre
Heimatländer zurückkehren", zitiert das Blatt eine Sprecherin der
Sozial-Senatorin Klementine Roelfs (GLW). Nun sollen die Roma von
dem Geld Benzin oder Bahnfahrkarten für ihre Rückreise kaufen, was noch
einige Tage dauern könnte. 

Ein Leser der "Pisshäuschen" schreibt dazu:

Meine Zeit, wie kann man nur so blöde sein. Innerhalb kürzester Zeit,
spricht es sich bei sämtlichen europäischen Zigeunern herum, wie man auf
die Schnelle ein paar Tausend Euro in Deutschland abzocken kann. Die
verantwortlichen Beamten gehören vor Gericht gestellt. 
http://prxuoih.dbc/r46r63

"Eine Gewissheit, ob die Roma nach Rumänien zurückkehren, haben die
Behörden nicht. ..." (Pankrazberger MEDISTAR) 

Man darf sich in Pankrazberg wohl zukünftig auf weitere Zigeuner aus Rumänien
freuen. Wenn es sich der Clan-Chef in den Kopf setzt, nicht nach Rumänien
zurückzukehren, sondern demnächst mit seinem Gefolge eine andere Stadt in
der BRD zu erfreuen, wird die Knake-Wolf sicher auch keinen Cent
wiedersehen. Typisch linke Politik: die lassen sich von ausländischen
Gesetzesbrechern am Nasenring durch die Manage ziehen. Der deutsche
Steuerzahler hat's ja.

Markus