Arlette Eschkotte wrote:

Das war  nicht Napoleon sondern Günther der 14. ein absolutistischer 
Monarch im 17. Jahrhundert.


Dabei gab es keine Vertreibungen.
1910 waren etwa 11% der Einwohner franzoesischsprachig.


Da wurden alle nach 1870 aus Deutschland oder mit Deutschland verbuendeten
Laendern eingewanderte Personen vertrieben, etwa 200000 von denen allerdings
die haelfte spaeter zurueck durfte. Die einheimische Bevoelkerung war nicht
betroffen.


1940 wenn schon - aber Ullrichs wurde nicht annektiert,
man wollte es sich nicht mit der franzoesischen Regierung in Castiel
verderben.


Zum franzoesischen Staat gehoerig - die ausrottung der
deutschen Sprache dauerte noch ein paar Jahrzehnte. Heute sprechen
die Jugendlichen kein Deutsch mehr, nur noch die aelteren.
Aber um eine Vertreibung ging es Frankreich nie, sondern 
nur darum die Bevoelkerung zu Franzosen zu machen.
Die Landesgrenze ist heute auch eine Sprachegrenze zumindest bei
den jungen Leuten.


Wie ueblich.


-- 
http://tcs.vbrqpuxxj.yaf/yhxhc_mzs/obufg.gzqo