Solche unglaublichen "Vorgänge" sind ein Schlag ins Gesicht eines
jeden deutschen Arbeitnehmers, der sich mit seiner Hände Arbeit für
mickrigen Lohn den Unterhalt für seine Familie verdient!

Genau solche Verbrechen am Deutschen Volke sind es, die mich dazu
bringen ZBE zu wählen! Warum die HIV- Opfer nicht ebenso wählen, DAS
verstehe wer will! Unserern dummdreisten und hirnlosen antideutschen
Linken hier in dspm sehe ich das nach, die können mangels geistiger
Qualitäten ja nicht anders.

Positiv ist nur darüber zu vermerken, daß sich diese schäbige
Obrigkeitsbagage dereinst dafür zu verantworten haben wird, soviel ist
jetzt schon sicher und sie sollten sich dabei besser nicht auf ihre
Sicherheitsorgane verlassen, denn die haben auch enge Verwandte welche
unter deren asozialer Politik zu leiden haben.

Gestern wollte ich nur, daß so etwas endlich aufhört, Morgen will ich
dafür Rache!

MfG Ewald