Und das kauf ich Dir sogar ab!

Mexiko hat ein BIP/Einwohner von 8.479 USD, in den USA sind es 46.460 USD, 
will heißen, die Amerikaner sind, gemessen am BIP, fünfeinhalbmal reicher 
als die Mexikaner. Daß es tote in Mexiko gab, könnte man demnach damit 
begründen, daß es halt ein armes Land ist, das nur über begrenzte Mittel 
verfügt, aber mit welcher Begründung leisteten die Amerikaner sich 27 Tote?

Diese Grippe trägt zwar dieselbe Kennung wie die Killergrippe von 1919: 
H1N1, doch im Gegensatz zu dieser scheint sie vergleichsweise harmlos. 
Zumindest von denen die medizinisch versorgt wurden, starb bisher keiner. 
Also hat es in den USA doch mindestens 27 Fälle gegeben, bei denen die 
medizinische Versorgung nicht stattgefunden hat! Und wahrscheinlich mehr, 
denn auch ohne Versorgung kann man diese Infektion üblicherweise überleben.

Um das zu verstehen muß man mal einen Blick in das amerikanische 
Gesundheitswesen werfen. Ad eins, es ist nahezu ausschließlich Privat. Ad 
zwei: acht von zehn US-Bürgern sind nicht versichert, haben folglich keinen 
Anspruch auf ärztliche Versorgung. Will heißen, acht von zehn Amerikanern 
sind von Wohltätern abhängig, oder sie verrecken.

Und *DAS* wollen die Liberalen hier jetzt auch einführen? Ich faß es nicht!


Glückauf!
Annika Mayerhofer (Sprötze/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nsd.tohuq-kfswnl.hy