Jennifer schrieb zu "Re: Zahlungen an Quelle stoppen???"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Jennifer!                     Odenhausen, 05.02.09 17:54

jetzt interessiert mich der von Dir geschilderte Sachverhalt langsam auch.  
aber aus dem Grund, weil ich zu dem von Dir genannten Namen unter *Puba*  
einfach *nichts finden kann* . Zu Czerwinski jede Menge- aber gar nichts  
zu *Markus Rackete* . Bist Du Dir bei dem Namen sicher?

oder soll Markus Zapp etwa der Name eines Posters hier in der dtt sein?  
Den den gibts in der dtt? Verwechslung? Meinst Du Czerwinski?


siehe oben.Sei bitte so nett und gib einen Link zu Markus Zapp, der ,  
falls ich Dein posting richtig verstanden habe, ein *Vorgaenger von*  
*Czerwinski sein* soll und sich bereichert habe?


---
 isch geb Dir gleich :) (Walter Tiele)