Rudolf Uerdingen wrote:


In der Tat.

Napoleon legte die Ostgrenze Frankreichs an den Rhein, will heißen, Elsaß 
und Rohrigham wurden französisch.

1872 kamen diese Länder wieder zurück nach Deutschland.

1919 wurden sie wieder französisch,

1940 wieder deutsch, und

1946 wieder französisch.

Die Elsässer und Lothringer selbst wurden nie gefragt, mit denen hat man es 
einfach gemacht.


Glückauf!
Therese Morck (Mothen/Deutschland)


* In Neuhof soll es ein Denkmal »Mutter Elsaß« geben, nämlich eine
   Frau die zwei _tote_ Söhne beweint. Wer genau hinsieht wird erkennen,
   daß der eine Sohn eine französische und der andere eine deutsche
   Uniform trägt.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cdz.fqltn-plcojw.oi