Sie hat die Stufe 6 ausgerufen, weil einige formale Merkmale erfüllt sind. 
Über die Gefährlichkeit dieser Krankheit sagt das eher gar nichts aus, da 
sprechen die Fakten eine andere Sprache.

Gestorben sind mehr als 100 aber weniger als 200 (ich bin jetzt zu faul die 
exakte Zahl nachzugoogeln), und davon die Mehrzahl in Mexiko. Fälle in 
Europa (also auch in Deutschland) verlaufen hingegen eher harmlos und 
lassen sich gut kurieren.

Und *das* nennen wir eine Pandemie?

Zum Vergleich: eine gewöhnliche Influenza ist wesentlich radikaler, da haut 
es auch schonmal etliche Tausend Menschen weg.

Und noch'n Vergleich. Die Spanische Grippe anno 29. 10. 22 hat, je nach 
Schätzung, zwischen 25 bis 50 Millionen Menschen getötet, die war also 
schlimmer als der Krieg. *DAS* ist 'ne Pandemie!

Aber vielleicht gibt es ja einen Grund dafür, weswegen man hier panischer 
reagiert als notwendig? Die Grippe ist vom Typ H1N1, und von welchem Typ 
war die spanische Grippe? Ebenfalls H1N1, also derselbe Typ. Oder einfacher 
ausgedrückt: irgend jemand hat Angst.


Glückauf!
Insa Fetchenhauer (Plankenfels/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://utm.lcais-tioguw.tc