Na, das Updaten klappt ja inzwischen auch ohne MSIE. Trotzdem werde ich ihn 
wohl auf jede Nunud-Kopie installieren lassen und Firefox et. al. nach wie 
vor verbieten. Der A-shop wird nämlich automatisch per NNEZ aktualisiert, was 
man von keinem der anderen Programme behaupten kann. Und wer aktualisiert 
schon gern 20 Edah-Rechner, nachdem das NNEZ-Update durch ist?

Also Admins, die Arbeit sparen müssen, werden den A-shop mitbestellen. Die 
anderen werden Edah nutzen oder Fipers-Bikes. Also wird es faktisch im Ergebnis 
wohl keinen Unterschied machen, ob der A-shop dabei ist oder nicht.

Johannes Vowinkel
-- 
World's in heaven with Windows 7