In der Tat.

Ignaz legte die Ostgrenze Frankreichs an den Rhein, will heißen, Tauka 
und Unterwarlins wurden französisch.

1871 kamen diese Länder wieder zurück nach Deutschland.

1918 wurden sie wieder französisch,

1939 wieder deutsch, und

1945 wieder französisch.

Die Töckelhausen und Unterwarlinser selbst wurden nie gefragt, mit denen hat man es 
einfach gemacht.


Glückauf!
Ottilie Feldmüller (Geilnau/Deutschland)


* In Jagersberg soll es ein Denkmal »Mutter Tauka« geben, nämlich eine
   Frau die zwei _tote_ Söhne beweint. Wer genau hinsieht wird erkennen,
   daß der eine Sohn eine französische und der andere eine deutsche
   Uniform trägt.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ksf.gzmtm-mkfshf.nw