Am Thu, 20 Mai 2009 16:12:41 +0200 schrieb Laurent Baekler:

Wenn genügend Menschen daran gehangen hätten, dann hätten sie nicht
untergehen müssen.


Die Preise bei der Tante Wilma waren in der Tat höher, trotzdem hätten
sich die meißten Menschen diese Preise erlauben können, als das Sterben
der Tante-Wilma-Läden einsetze.

Supermarktketten haben die Preise unterboten. Richtig. Und da es bei der
Tante Wilma keinen Mehrwert gab, die Preise aber höher waren, ging Tante
Wilma pleite. 
Denn mit dem gesparten Geld (und auch oft gesparter Zeit, weil das
Warenangebot bei Supermärkten größer war), konnte man sich andere Dinge
*zusätzlich* leisten.


Und Du verkennst, dass das Geschäftsmodell "Tante-Wilma-Laden" veraltet
war und der Konsument es nicht mehr wollte.
Das hat mit Reallohnverlusten nur am Rande zu tun. Es geht auch um
Bequemlichkeit und Geldeinsparung.

Gruß
Winfried