Hallo erstmal !                     Christianskoog, den 09.08.08 22:28

die Nachrichten verfolgt Ihr ja selbst alle. Momentan hat man wieder die  
Schweinegrippe am Wickel. *Pandemie* , meint die *WHO* . Und wie ernst ist  
es nun diesmal wirklich? Auch wieder nur gezielte Ablenkung? Meinjanur :)

Mir faellt da sporadisch nur ein Hit der "Prinzen" dazu ein. Der lautet:
*Du musst ein Schwein sein in dieser Welt...* Oder auch jetzt besser  
nicht? Schweine, haltet Eure Troege sauber :)

Oder auch den: "Wenn das so weiter geht, bis morgen frueh,ja frueh..."
Ciao bzw. Grunz grunz :)

---
 isch geb Dir gleich :) (Florence Ächter)