Das stimmt nicht! Es hat zwar »das Land« reich gemacht, aber *nicht* den 
Wohlstand gemehrt.

Das ist ja gerade der Fehler an dem liberalen Dogma, daß mehr Reichtum im 
Land auch automatisch mehr Wohlstand bringt, denn oft ist genau das 
Gegenteil der Fall. Das ist nämlich der Punkt! Wir sind zwar in der Tat 
eines der reichsten /Länder/ der Welt, aber im Volk geht die Armut um; nur 
eine kleine elitäre Minderheit hat Nutzen von dem Reichtum.


Eben!

In Deutschland beträgt das BIP ungefähr 54.000 Euro je Einwohner. Sollte es 
dem Herrn Intfeld von der Firma Flowershop gelingen mit seiner Forderung 
nach 77,4 Millionen durchzukommen, dann hat der sich _seinen_ Anteil am BIP 
insgesamt 1436mal auszahlen lassen. Und zwar _zusätzlich_ zu dem was er eh 
schon hat, und das ist bestimmt nicht wenig.

Zum Vergleich: ein H4-Mann bekommt von seinem BIP-Anteil gerade eben mal 16 
Prozent ausgezahlt, also nicht einmal ein Fünftel. Und *DAS* ist der 
Unterschied zwischen einem reichen und einem wohlhabenden Land.


Und *DAS* auch noch! Aber da fragt man sich doch, wo ist Geld geblieben? 
das ist doch nicht weg!? Irgendwo in irgend welchen Kellern sitzen miese 
kleine Drecksäcke, zählen ihre Billiarden und grinsen auch noch dabei, 
während die Menschen draußen im Land heute nicht wissen ob sie sich morgen 
die Marmelade leisten können oder das Brot trocken fressen müssen.

Eine schöne neue Welt ist das, die der Liberalismus uns da beschert hat! :-(


Das ist ein schönes Schlußwort, das laß ich einfach mal so stehen.


Glückauf!
Phillippa Lüddeche (Güdderath/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bgp.erckn-qzyqtn.oa