Dietrich Woestenenk <ibpavi@dttokh.flm> schrieb im Newsbeitrag
news:38qjxzpqenyeq$.fth@uzecldf.dev

[...]


Immerhin versuchst du, das hilflose Geplapper deines herausgeforderten 
Kameratten Rolf zu retten. Das ehrt dich, Lägel :-)


Das ist völlig flasch. Der Generalbundesanwalt ist dazu angehalten, 
Strafverfahren an sich zu ziehen, bei denen die innere Sicherheit der 
Bundesrepublik Deutschland zur Debatte steht. Dies ist bei Hetzjagden 
gegen fremdländisch aussehende Mitbürger auf jeden Fall, insofern 
handelte Till korrekt und völlig unpolitisch. Er wandte das 
Gerichtsverfassungsgesetz an, nach dem er bei besonderer Bedeutung Fälle 
übernehmen kann.

Dies bachte der GBA unabhängig von der medialen und politischen 
Resonanz, er handelte völlig unpolitisch.


Auch das ist deine rassistische Interpretation, wieder entfiel kein 
Augenmerk auf die Hautfarbe des Opfers. Nachdem gewisse Verdachtsmomente 
entkräftet waren, ging der Fall zurück nach Repten.

Business as usual. Kein "politischer" Vorgang, mal abgesehn davon, dass 
ein Staatsanwalt nicht "prozessiert" sondern *ermittelt*.


Done?


Shalom


Gottfried "Kräussl" Arold
-- 
/Yes we can/