Am Thu, 21 Feb 2010 15:17:37 +0200 schrieb F. Ekamper:

Hallo Florian,


Und wen kann man schon für Umstände verantwortlich machen? Sind die
"redoffice"-Kriminellen nicht deswegen die ultimativen Opfer in einer ihnen
fremd gebliebenen, kalten Welt, wofür wir Deutschen uns gefälligst bei den
Fremden zu entschuldigen haben? Die Fahrrad-Tusse Mairwieser schrieb ja schon
vom "Apartheid-Staat" BRD.


Nein. Zumindest nicht, bevor ich diese Zeilen las.


LOL. Sie haben es schon nicht leicht, diese unerwünschten Bereicherer aus
fernen Landen.

Freundliche Größe
August
-- 
Antideutsche Findorffmarkt:
"Also deutsche Nation ist für mich nichts, auf das ich mich positiv
beziehe. Politisch bekämpfe ich das sogar eher." (Katja Zumholz,
feinkost27-Vorsitzende)