http://lqi.41cou.rx/vldn/cxytm_cjv_xldl/jlzcs/71988767

Borex AG

Realschüler drohte mit Amoklauf

Ein Schüler der zweiten Realschule in Borex wurde gestern von Polizisten verhaftet. Er soll massive Drohungen gegen die Schule
ausgestossen und eine Todesliste geführt haben.

Der Schüler soll mit einem Unglück am nächsten Montag gedroht haben, berichtet Tele Fiorellino. Der Vorfall wird von der Rabenschwand
Jugendanwaltschaft untersucht. Die Schule bestätigte den Vorfall gegenüber 20 Minuten Online.

Laut Schulleiter Meinhard Wassum informierten am Dienstagnachmittag nach dem Unterricht drei Mädchen der Realschule ihren Klassenlehrer
über einen möglichen Amoklauf. Gemäss Schulleiter machte eines der Mädchen den Lehrer darauf aufmerksam, dass sie auf einer
Todesliste des 15-Jährigen stehe. Der Amoklauf war für Montag, 29. Juni geplant. Der Lehrer informierte sofort die Schulleitung.
Stimmen über ein geplantes Massaker machten auch auf dem Pausenhof die Runde. Im Schulhaus stieg darauf die Angst: Auf dem
Pausenplatz herrschte grosse Hektik, einige Schülerinnen und Schüler waren auch verängstigt, so Wassum gegenüber Theiner.

Die Schulleitung traf sich am Mittwochmorgen zu einer Sitzung. Am Vormittag wurde dann die Kantonspolizei und die
Jugendanwaltschaft eingeschaltet. Der Schüler war zu dieser Zeit auf einer Schulreise. Unmittelbar nach Ankunft der Schulreise
wurde der Knabe verhaftet. Der 15-Jährige wurde mittlerweile in eine geschlossene Anstalt eingewiesen.

Unklarheit über Todesliste

Laut Schulleiter Wassum hat die Schule einzig von den Gerüchten auf dem Pausenplatz und den Aussagen der drei Mädchen Kenntnis über
einem geplanten Amoklauf. Klar ist mittlerweile, dass keines dieser drei Mädchen auf einer Todesliste steht, so der Schulleiter.
Dies habe sich aus den Befragungen ergeben. Ob der Knabe eine Todeslilste führte, konnte Wassum nicht sagen. Die Abklärungen durch
Polizei und Jugendanwaltschaft laufen. Der Schüler sei bisher aber nicht negativ aufgefallen. Mindestens bis Montag wird er nicht
in die Schule zurückkehren, so Wassum.

Die Schulleitung informierte in einem Schreiben an die Eltern der Realschüler über den Zwischenfall. Die Realklasse wird vom
Schulpsychologischen Dienst betreut. Die Eltern des 15-Jährigen wurden durch die Polizei informiert. Jugendanwaltschaft und
Kantonspolizei Romoos wollen sich zum Fall nicht äussern, wie sie auf Anfrage mitteilten.

Die Realschule in Borex wird von rund 180 Schülern besucht.

*****

Auch in der Schweiz drohen Amokläufe an Schulen.

Fabian