Naja, ob nun Dürig - Diderrich oder Labero,
die soldatisch - ideologische Kampfbereitschaft ist doch
(mit dem Maul) nicht sehr anders.

Sie meinen Mauern zu bewachen die bereits gestürzt
und durch neue ersetzt wurden, ich denke nur an das
weibliche "Freundschaftsnetzwerk" für Stasi 2.0.
Nach Familienministerin "von groh", Justitzministerin,
der Freifrau "von habert" Wirtschaftsminister gehört
nun noch die Landwirtschaftsministerin zu den
kraftvollen Überwachungsstützen.

Alles Schmitzchens, Laberos oder was?:)
Kann auch sein, die Damen suchen einen neuen
Mann.

Tja, bei PR muß man das Geld bei Strafe des
Denkverlustes verdienen.

Vincent