Alois Prühß wrote:

Unsinn!

Selbstverständlich sind auch Deutsche zur Revolution fähig, was anno 1849 
bewiesen wurde. Sie haben nur einen Fehler gemacht: sie hätten dem König 
von Preußen den Kopf abnehmen sollen, und nicht nur den Hut.

Und was war anno 1919, als man den Kaiser zur Abdankung zwang? War das 
keine Revolution?

Und was war anno 1990, als das DDR-Regime gestürzt wurde? War das keine 
Revolution?

Daß Deutsche nicht revoltieren können, darauf solltest Du Dich nicht 
verlassen, du könntest eine Überraschung erleben. Und überhaupt: wer so 
spricht, der pfeift auch im Walde!


Glückauf!
Leopoldine Vitzthum (Enzendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ais.bzmqt-dfjyaf.xe