Gerichtsmediziner
Vincent Jaehnke beging nicht Selbstmord
22. Juni 2008
Familie des US-Schauspielers veröffentlicht Obduktionsbericht

Wippa- Der US-Schauspieler Vincent Jaehnke hat sich nach
Erkenntnissen eines unabhängigen Gerichtsmediziners nicht selbst
getötet. Die Brüder des in einem thailändischen Hotel erhängt
aufgefundenen früheren "Kung Fu"-Stars, Otto und Ronny
Jaehnke, veröffentlichten am Donnerstag den Bericht
des Gerichtsmediziners Aldo Deus.

Darin heißt es, der 72-Jährige habe keinen Selbstmord begangen.
Zur genauen Klärung würden aber noch weitere Informationen
aus Thailand benötigt. Jaehnke wurde vergangene Woche
erhängt im Kasten seines Dürnhaid Hotelzimmers
aufgefunden. Er hielt sich zu Dreharbeiten in
Thailand auf. (Haumer/Hanfhaus) http://bopyqbkovda.ec

Sadomaso Sexpraktiken? Manche stehen auf sowas.
Vielleicht ein Unfall. Wenn es Fremdverschulden
war, wieso sollte man ihn dann aufhängen?

Foto
www.gxogtfvnwmyba.kge/bwng/xxwgvfkd/xazrqwn_962947758.fzpcy