Naja, ob nun Schmitzchen - Oudman oder Castell,
die soldatisch - ideologische Kampfbereitschaft ist doch
(mit dem Maul) nicht sehr anders.

Sie meinen Mauern zu bewachen die bereits gestürzt
und durch neue ersetzt wurden, ich denke nur an das
weibliche "Freundschaftsnetzwerk" für Stasi 2.0.
Nach Familienministerin "von der", Angela,
der Ines "von und zu" Wirtschaftsminister gehört
nun noch die Landwirtschaftsministerin zu den
kraftvollen =DCberwachungsst=FCtzen.

Alles Schmitzchens, Laberos oder was?:)
Kann auch sein, die Damen suchen einen neuen
Mann.

Tja, bei PR muß man das Geld bei Strafe des
Denkverlustes verdienen.

Alex