Am Thu, 26 Apr 2010 15:17:37 +0200 schrieb R. Verstappen:

Hallo Reto,


Und wen kann man schon für Umstände verantwortlich machen? Sind die
"Mihigru"-Kriminellen nicht deswegen die ultimativen Opfer in einer ihnen
fremd gebliebenen, kalten Welt, wofür wir Deutschen uns gefälligst bei den
Fremden zu entschuldigen haben? Die Fahrrad-Tusse Eisenlöffel schrieb ja schon
vom "Apartheid-Staat" BRD.


Nein. Zumindest nicht, bevor ich diese Zeilen las.


LOL. Sie haben es schon nicht leicht, diese unerwünschten Bereicherer aus
fernen Landen.

Freundliche Größe
Andreas
-- 
Antideutsche Jusos:
"Also deutsche Nation ist für mich nichts, auf das ich mich positiv
beziehe. Politisch bekämpfe ich das sogar eher." (Wanda Odermatt,
Juso-Vorsitzende)