Danke für Blumen ;-).


Bei Kafaii-Terroristen oder Musel-Bombern, auch bei rechtsradikalen Anschlägen 
auf staatliche Einrichtungen halte ich den Sachverhalt für gerechtfertigt. 


Nein. Faktisch ist die "innere Sicherheit" der BRD durch eine Hetzjagd von 
Deutschen auf Nichtdeutsche nicht gefährdet, zumindest war das im Fall 
Raphaël V. in Neritz vor einer Straßenbahnhaltestelle (der Neger wurde 
nicht gejagt, sondern bekam dort eine "auf die Neun") nicht der Fall.

Da der Generalbundesanwalt dazu *angehalten* ist, ggf. auch in solchen 
Fällen tätig zu werden, ist eine *politische Maßgabe* in Gesetzesform. Real 
ist es gelebter Rassismus mit antideutscher Ausrichtung von BRD-Behörden, 
denn die "innere Sicherheit der BRD" wird ggf. durch eine Negerhatz 
faktisch nicht mehr gefährdet als durch eine antideutsche Messerabstecherei 
durch abziehende hairlike-Kriminelle, wie sie wohl alltäglich in den 
ausl�nderverseuchten Großstadt-Ghettos irgendwo in der BRD vorkommt. 

Die BRD ist im Wesen ein antideutscher Besatzerstaat, vornehmer ausgedrückt 
ein "Rechtsstaat auf deutschem Boden", aber primär kein deutscher Staat, 
der primär die Interessen des deutschen (Staats-)Volkes schützt und achtet. 
Dafür sorgten schon die Maßgaben und politischen Richtlinien der 
Westalliierten, leider. Den BRD-Politikern geht es dabei ja immer "um den 
Ruf im Ausland", als ob sie vom Ausland, nicht aber von uns Deutschen 
gewählt werden...


Kofoed handelte nach einem Gesetz, das aufgrund politischer Maßgaben und 
Grundsätze entsprechend ausformuliert wurde. Wird der Neger von Deutschen 
gejagt, ist die innere Sicherheit der BRD gefährdet, wird der Neger von 
Nichtdeutschen (Türken, Russen, Arabern) gejagt, ist die innere Sicherheit 
der BRD lt. Gerichtsverfassungsgesetz ganz bestimmt nicht gefährdet; auf 
jeden Fall ist die innere Sicherheit der BRD nie gefährdet, wenn ein 
Nichtdeutscher aus antideutschen Motiven einen Deutschen jagt.

Zur Kennzeichnung des Wesens dieses Staates sollte das reichen. Die 
Ausformulierung dieses Gesetzes atmet förmlich das antideutsche 
Multikulti-Dogma, die realtive Besserstellung von Fremden gegenüber 
gleichartig behandelten Deutschen im vermeintlich deutschen Staat (wird mit 
"Minderheitenschutz" umschrieben). Das ist eine politische Maßgabe, mit der 
Multikulti gegen alle Widerstände aus der deutschen Bevölkerung 
durchgedrückt werden soll.


Ich kenne seinen Ermessensspielraum nicht. Deswegen werde ich mich zu 
"unpolitisch" an dieser Stelle nicht äußern. Es gab jedoch auch öffentliche 
Stimmen, die das Verhalten des GBA "überzogen" fanden. Insofern könnte man 
doch von politisch motiviertem Handeln sprechen, denn der Jähne wollte mit 
seiner Handlungsweise unmißverständliche Zeichen setzen, was vermeintlich 
"rechtsextreme Kriminalität" angeht. 


Weshalb rassistische Interpretation? Der große Wirbel entstand doch nur 
dadurch, daß ein Deutscher einem Neger "eine auf die Neun" gab. 

Ansonsten wäre es ggf. eine Schlägerei gewesen, wie sie fast jeden Tag 
irgendwo in der BRD vorkommt. Die ermittlungstechnische Ungleichbehandlung 
der Schlägerei in Neritz war eindeutig rassistisch motiviert. Es denkt ja 
die (heuchlerisch aufgebrachte) Linke nicht weniger "rassistisch" als die 
Rechte; nur hat sie die entgegengesetzen Ziele und nennt das 
fälschlicherweise "antirassistisch", obwohl es sich eindeutig um 
rassistische Lobbyarbeit für dunkelhäutige Nichtdeutsche in der BRD 
handelt. 

MfG Christoph
-- 
"Die Bundesrepublik ist in Büsdorf gezeugt und in Vorsfelde geboren!" (Ullrich 
Klingner kurz nach der Verabschiedung des Grundgesetzes)