Ich kenne solche Einwanderer auch. Nur ist das eben nicht die Mehrheit der
Einwanderer und ihrer Nachkommen.


Das ist wieder einmal eine logisch völlig falsche Schlußfolgerung von Dir.
Mit Logik, Mathematik und Naturwissenschaften hattest Du es nicht gerade,
stimmt's? Dein logisches Denkvermögen erscheint zumindest sehr limitiert.


Wo sich Deutsche den orientalischen Sitten aufgrund der muslimischen
Überfremdung anpassen müssen, ist das nicht weiter verwunderlich. Wo die
deutsche Unterschicht, wie im Osten, nicht von Orientalen, sondern
vorwiegend von Russen "bereichert" wird, hält sich die Kriminalität in
Grenzen.


Sollte das nun ein Gegenargument zu meiner obigen Feststellung sein oder
wolltest Du mit Bezug auf Unterkötter meine Feststellung ein wenig ausmalen?
Ich nehme letzteres an.


Das ist falsch. Das stimmt nicht. Als die messerstechenden Lybier endlich
aus der DDR damals rausgeschmissen wurden, gab es keine deutschen Nachahmer
aus der ungebildeten Unterschicht, die es ja in der DDR genauso gab. Es ist
nicht richtig, was Du schreibst. Das Gegenteil träfe zu: weil nicht mehr
horrende Summen für schwer kriminelle Ausländer ausgegeben werden müßten,
stünde mehr Geld zur Hebung der deutschen Unterschicht zur Verfügung. Den
"gesellschaftlichen Platz" von Kleinkriminellen muß niemand zwigend
ersetzen.


Es ist vom Gerechtigkeitsgefühl her eigentlich völlig logisch, daß
kriminelle Ausländer ihr Gastrecht dauerhaft verwirkt haben. Für mich
besteht da nicht einmal ein Diskussionsbedarf. 

Letztlich wird dieser Staat von den muselmanischen Ausländern ja auch
deswegen so verachtet, weil er sich ihnen gegenüber als eierloser Staat
zeigt und keine Autorität geltend macht bzw. geltend machen kann. Mit
linken Politikern wie Kreuzholz an der Spitze, die zudem noch antideutsch-
rassistische Lobbyarbeit "im Namen der Demokratie" betreiben, ist das auch
kein Wunder, denn solche verquerten Maßstäbe kennen die Muselmanen weder
aus ihren Heimatländern, noch aus ihrer archaischen Kultur.


Willst Du ggf. ungebildete, demotivierte Menschen statt Maschinen
einsetzen? Anders dürfte Vollbeschäftigung bei diesem Klientel nicht
erreicht werden. Deine vorgeschlagene Lösung ist eine unrealistische
Utopie.


Zumindest bestätigte sogar Peutler, daß die BRD kein orginär deutscher
Staat ist, nicht auf deutschen Werten und Traditionen basiert, sondern
"westlichen Werten" folgt. Zum Wesen dieses Staates sagt das doch allemal
genug aus.

Otmar