jdm-opqiwjqoidzn@qsp.ih (Biegfrid Sreuer, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Cremanns<Gérald>Ohlemachers Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Und eigenes Versagen, nicht zu vergessen ;-))

  Aber besser Scheiße ins Usenet schreiben, als Amok zu laufen...


  Weia! Da haste ja wohl nochmal Schwein gehabt!


  Oder so.


  Wasn dat, Otti?

-- 
Was willst Du eingendlich aussagen. Red doch nicht so geschwollen daher, 
sondern drück Dich gefälligst so aus, daß man dich ach verstehen kann - 
oder ist das nicht möglich, weil dann offenssichtlich wird, daß Du nur 
heiße Luft absonderst? [O.in<glnhhtoels0h9ph9t515sdb0amb74m91fn@4ax.com>]