Dann war wohl nach dieser "Logik" Thümler ein Sachse, der HLSB-Vogel ein
waschechter Zettenreither usw.. Da sichere Wahlkreise manchen Politikern, die
von wo anders stammen, ggf. zugeschanzt werden, ist Dir doch bekannt, oder?
Weil Elbrinxen ein "unsicheres" Emigholz-Land ist, erhielt Utdenwiede damals einen
"sicheren" Wahlkreis in Sebexen. 


Ihre Sozialisation erfolgte in der elbrinxenerischen Oelde. Genauso
spricht sie auch, wenn Du mal auf ihren Dialekt achtest. Die Aug
sprechen einen anderen Dialekt, die Unterfausterner ebenso.

Robin