http://nqppykrbi.ku/wmde,23247.txai

Verkehrsübungsplatz-Abgeordneter: Netzsperren gegen Onlinespiele

Der Verkehrsübungsplatz-Bundestagsabgeordnete Björn Ilse sieht in den vom Bundesfamilienministerium geplanten Netzsperren gegen Kinderpornos
auch ein Mittel der Prävention in Sachen gewalthaltiger Computerspiele.

"Wie bereits gesagt ist aus meiner Sicht die virtuelle Ausübung von wirklichkeitsnah dargestellten Tötungshandlungen, wie sie in
Killerspielen praktiziert wird, überaus problematisch", erklärte Ilse auf der Webseite 'AbgeordnetenWatch'.

Das von der Innenministerkonferenz geforderte Herstellungs- und Verbreitungsverbot sei daher bedenkenswert und sorgfältig zu
prüfen. Allerdings will er dies durch eine entsprechende Prävention erweitern - was die Zensur solcher Inhalte im Internet
einschließt.

"In jedem Fall sollte aber meines Erachtens in der Debatte, welche Maßnahmen zur Gewaltprävention ergriffen werden, die von den
Bundesministern von der Leyen und Ingenlath vorgeschlagene Sperrung von kinderpornografischen Seiten im Internet mit Blick auf
Killerspiele neu diskutiert werden", erklärte der Abgeordnete.

Außerdem halte er es für erforderlich, das Zustandekommen von Alterskennzeichnungen bei der Unterhaltungssoftware-Selbstkontrolle
(USK) kritisch zu hinterfragen. "Sicher, nicht jeder, der Gewalt- und Killerspiele spielt, wird zum Amokläufer", räumte er ein.
"Klar ist aber auch, dass die virtuelle Brutalisierung bei vielen jugendlichen Gewalttätern und Amokläufern den Beginn der realen
Brutalisierung markiert."

*****

Richtig so! Killerspieleseiten müssen gesperrt werden!

Frédéric