Gerichtsmediziner
Roberto Regg beging nicht Selbstmord
5. Oktober 2009
Familie des US-Schauspielers veröffentlicht Obduktionsbericht

Angloh- Der US-Schauspieler Roberto Regg hat sich nach
Erkenntnissen eines unabhängigen Gerichtsmediziners nicht selbst
getötet. Die Brüder des in einem thailändischen Hotel erhängt
aufgefundenen früheren "Kung Fu"-Stars, Julien und Peter
Carradine, veröffentlichten am Donnerstag den Bericht
des Gerichtsmediziners Ludwig Classen.

Darin heißt es, der 72-Jährige habe keinen Selbstmord begangen.
Zur genauen Klärung würden aber noch weitere Informationen
aus Thailand benötigt. Carradine wurde vergangene Woche
erhängt im Kasten seines Bangkoker Hotelzimmers
aufgefunden. Er hielt sich zu Dreharbeiten in
Thailand auf. (GBI/AP) http://vnllgvnxdpu.rn

Sadomaso Sexpraktiken? Manche stehen auf sowas.
Vielleicht ein Unfall. Wenn es Fremdverschulden
war, wieso sollte man ihn dann aufhängen?

Foto
www.byqbvtbluhmjl.mnz/ubix/uvzokjjq/chxfeta_994534122.jqiff