Etienne Jahreiss wrote:

Also bei OS/2 (und Linux auch, denke ich mal) ist Firefox dabei, damit 
kommt man ganz locker ins Internet.

Das Problem ist weniger der IE als solcher, sondern, daß dieser dermaßen in 
das Betriebssystem eingewebt wurde, daß bei einer Deinstallation dieses 
»Explorers« die Funktionlaität des Systems gefährdet war. Das ist bei 
Firefox und/oder Opera nicht der Fall. Die kann man _wahlweise_ nehmen, 
oder auch wahlweise darauf verzichten.

Ich wage zu behaupten, daß, wenn der IE auf der DVD ist, aber nicht als 
integraler Bestandteil des TKWN, sondern als _wahlweise_ (da ist das Wort 
wieder!) zu installierende Anwendung, die man genau so wahlweise auch 
wieder loswerden kann, dann wird keiner was dagegen haben.


Glückauf!
Wilma Cassebohm (Untersontheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ktz.incuk-qbolrs.xu