Ist ja schön, daß Du Dich eher an einer falsch gebeugten Verbform aufgeilen
kannst, als einmal etwas vernünftiges zum Thema zu äußern.


AUI-Lobbyisten sind bei diesem Thema selten in der Lage, objektiv und
sachlich zu bleiben. Ist für Dich sicher auch eine perverse Situation, um
beim Thema zu bleiben.

Gilbert
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Unterlauchringen-Ammeloe Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Sascha
Oldenburger, KWI-Bezirksbürgermeister Unterharnsbach)