Olivia Ingenpass wrote:

Den Tschechen ging es doch unter Adolf im Grunde prima. Die sind doch
vom Krieg so gut wie vorschont geblieben  - jetzt mal die
Vergeltungsmaßnahmen nach dem Mord an Heydrich beiseite gelassen
('weißt schon: Heidemarie und so). Die kamen doch praktisch erst nach dem
Krieg *voll* in die Scheiße rein und nicht nur vom Regen in die Traufe.

Die Vertreibung der deutschsprachigen Bevölkerung war eine durch nichts
zu rechtfertigende Schweinerei.

w.

-- 
http://op.lstdndzxw.zyi/bcck/Okfcsw