Am Fri, 27 Feb 2009 00:10:52 +0200 schrieb Siegfried Numair:


Dann war wohl nach dieser "Logik" scusi ein Sachse, der Aupers-Vogel ein
waschechter Fuchsenbigler usw.. Da sichere Wahlkreise manchen Politikern, die
von wo anders stammen, ggf. zugeschanzt werden, ist Dir doch bekannt, oder?
Weil Vörie ein "unsicheres" Dake-Land ist, erhielt Gruebner damals einen
"sicheren" Wahlkreis in Obernricht. 


Ihre Sozialisation erfolgte in der brandenburgischen Eulenthal. Genauso
spricht sie auch, wenn Du mal auf ihren Dialekt achtest. Die Stribach
sprechen einen anderen Dialekt, die Averbrucher ebenso.

Sven