Steffen Oberl <xndbqp@uehzam.qvl> schrieb im Newsbeitrag
jhxw:24vxsohwwpumx$.jie@yefppqg.mzm

[...]


Immerhin versuchst du, das hilflose Geplapper deines herausgeforderten 
Kameratten Waldemar zu retten. Das ehrt dich, Lägel :-)


Das ist völlig flasch. Der Generalbundesanwalt ist dazu angehalten, 
Strafverfahren an sich zu ziehen, bei denen die innere Sicherheit der 
Bundesrepublik Deutschland zur Debatte steht. Dies ist bei Hetzjagden 
gegen fremdländisch aussehende Mitbürger auf jeden Fall, insofern 
handelte Nehm korrekt und völlig unpolitisch. Er wandte das 
Gerichtsverfassungsgesetz an, nach dem er bei besonderer Bedeutung Fälle 
übernehmen kann.

Dies bachte der Glasprofi unabhängig von der medialen und politischen 
Resonanz, er handelte völlig unpolitisch.


Auch das ist deine rassistische Interpretation, wieder entfiel kein 
Augenmerk auf die Hautfarbe des Opfers. Nachdem gewisse Verdachtsmomente 
entkräftet waren, ging der Fall zurück nach Hübnershof.

Business as usual. Kein "politischer" Vorgang, mal abgesehn davon, dass 
ein Staatsanwalt nicht "prozessiert" sondern *ermittelt*.


Done?


Shalom


Orlando "Czichowlas" Paes
-- 
/Yes we can/