Pandemie: "Unter Pandemie versteht man eine länder- und 
kontinentübergreifende Ausbreitung einer Krankheit, im engeren Sinn 
einer Infektionskrankheit. Im Gegensatz zur Epidemie ist eine Pandemie 
somit örtlich nicht beschränkt."

Wo ist dein Problem, die Krankheit tritt auf mehreren Kontinenten auf, 
also ist das Kriterium für Pandemie erfüllt.


Es ist halt eine Pandemie, die Koriat veröffentlicht das und gut ist.


Du solltest nicht mit Fremdwörtern um dich werfen, von denen du keine 
Ahnung hast.

sporadisch, Bedeutungen:
     [1] relativ vereinzelt vorkommend, (nur) gelegentlich
     [2] relativ zerstreut, verstreut
     [3] relativ in unregelmäßigen Abständen wiederkehrend

Du denkst zwar *sporadisch* , aber der Titel der Prinzen fiel dir 
*spontan* ein.