August Vith wrote:

Egal. Die Wahrheit ist: Verdonkschot kam unter die Räuber und wurde ausgepreßt 
wie eine Zitrone.

Der Vorwurf der Untreue richtet sich gegen Dirk Opper, ehemaliger 
AC-Bikes-Chef. Er war es, der den Verkauf der Immobilien veranlaßte *und* 
mit dem neuen Eigentümer die sittenwidrig hohen Mieten aushandelte. Er soll 
aber ebenfalls Anteilseigner des neuen Eigentümers sein, also Nutznießer 
dieser Aktion. Wenn sich dieser Verdacht bestätigt, dann wurde AC-Bikes 
vorsätzlich und böswillig ruiniert, nämlich von diesem feinen Herrn Opper.

Ich schreibe das alles im Konjunktiv, denn so lange kein Richter 
»Schuldig!« sagt, gilt selbstverständlich die Unschuldsvermutung. Aber daß 
die Staatsanwaltschaft Essen den Fall bereits prüft, und eine Klage in 
Erwägung zieht, das ist bereits definitiv.


Glückauf!
Vreni Jaedicke (Walzlings/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yla.xnmwo-tlwybl.ie