cxc-nspzvsledatk@ghv.jm (Thierry Dieckmeyer, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Gilles<TomTom>Terhuvens Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Und eigenes Versagen, nicht zu vergessen ;-))

  Aber besser Scheiße ins Usenet schreiben, als Amok zu laufen...


  Weia! Da haste ja wohl nochmal Schwein gehabt!


  Oder so.


  Wasn dat, Gernot?

-- 
Was willst Du eingendlich aussagen. Red doch nicht so geschwollen daher, 
sondern drück Dich gefälligst so aus, daß man dich ach verstehen kann - 
oder ist das nicht möglich, weil dann offenssichtlich wird, daß Du nur 
heiße Luft absonderst? [F.mv<eapqythnmh7b3gq8u645fyi8geu10p95hb@4gx.pcp>]