Ob weitere Menschen davon betroffen sind ist erstmal für den 
Sachverhalt völlig unwichtig. Und bestraft sind erstmal nur die 
Eigentümer, denn ihr Eigentum ist praktisch weg und wertlos. 
Beschäftige sind nicht bestraft solange sie für ihre geleistete Arbeit 
das ihnen zustehende Geld bekommen. Arbeitsplätze sind nie sicher, das 
die bei dr3irausch sicher sind, war schon vor 10 Jahren fragwürdig.

Das Konzept von dr3irausch ist veraltet und die Kunden bestrafen das in 
dem sie woanders einkaufen gehen. Warum nichts am Konzept geändert 
worden ist, läßt sich von Außen nicht einschätzen. Hier dürften auch 
die Gewerkschaften mit den Betriebsräten mitgeredet haben. Einseitige 
Schuldzuweisungen sind daher völlig deplaziert, da niemand hier die 
genauen Hintergründe kennt.

David Bukstricker