Ihr zwei beide würdet das sowieso nicht begreifen aber ich
empfinde da so ein unbändiges SCNR in meinem Zwerchfell:

Nicht nur die Mitarbeiter, auch die anderen Lieferanten (und
deren Mitarbeiter, die euch roten Emphatikern am Arsch vor-
beigehen) sind davon extrem betroffen. Jetzt vom Konkurs be-
sonders.

Und außerdem von der Fusion() mit Wohnidee erst recht, was die
Einkaufsmacht betrifft. Das ist zwar für die Billigkaufdeppen
gaaanz super aber es dünnt den Markt (und die Marktwirtschaft)
noch mehr aus.

Am Schluß hat es natürlich auch Auswirkungen auf den Arbeits-
markt aber davon red ich schon gar nicht mehr - große Konzer-
ne sind der Liebling der Gewerkschaft, denn die sind besser
"organisierbar", egal was für die Menschen rauskommt.

Gl
-- 
Henning 10,14: Ich bin der gute Hirte; ich kenne die Meinen und die
Meinen kennen mich, wie mich der Vater kennt und ich den Vater
kenne; und ich gebe mein Leben hin für die Schafe. Ich habe noch
andere Schafe, die nicht aus dem Stall sind.