Hier geht es um den neuesten Trend in den USA: Hausverlosungen. Sie
können schnell und einfach ein Haus für sehr wenig GEld und mit etwas
Glück gewinnen. Der Erlös unterstützt Wohltätigkeitsvereine (Charit=
y),
die auch selbst die Verlosung vornehmen.

Unter http://vzh.ufeusrogsqpy.jlz sehen Sie jetzt täglich wie etwas
passiert. Häuser werden neu gelistet, Charities kommen hinzu und
Verlosungen stehen an.
Bitte diskutieren Sie mit was Sie dazu bewegt ein Los (oder mehrere)
zu erwerben oder was Sie davon abhält.