Das ist ein Trugschluss, denn es gibt wohl zigtausende an anlternativen,
wie Kinder elterliches und gesellschaftliches Versagen kompensieren können,
und Amoklauf ist nur eine der vielen Möglichkeiten. Manche fangen an zu
saufen, andere werden aggressiv, depressiv, spielen den Hampelmann, werden
zum S-Bahnsurfer, werden zum Streber, werden selbst zum Mobber u.v.m...


Na sagen wir mal so, jeder hat seine individuelle Geschichte und seine
Methode entwickelt, wie der damit umgeht, und nicht jede Methode ist auf
den ersten Blick sozial unverträglich, wie auch nicht jede Familie, die
nach außen hin "in Ordnung" aussieht ist es wirklich. Die Abgründe und
Dramen spielen meistens hinter verschlossenen Türen und werden meistens
erst dann offenbar, wenn die Kacke so massiv am Dampfen ist, dass der
Deckel nicht drauf gehalten werden kann. 

Davon abgesehen sind die psychologischen Verwahrlosungen in den Familien
(aber auch die psychologischen Verwahrlosungsmechanismen in der
Gesellschaft!) auch ein ganz großes gesellschaftliches Tabuthema, was
selbst dann noch nicht einmal thematisiert und offenbar wird, wenn sich
solche Ausraster wie Amokläufe ereignen.

Anstatt sich darüber Gedanken zu machen, was wo in der gesellschaftlichen
Sozialisation bei der Interaktion zwischen einem Individuum und Eltern bzw
der Gesellschaft falsch gelaufen ist, wird in operativer Hecktik irgend
etwas verboten oder ein neues Gesetz erlassen, und damit glaubt man dann
das Problem beheben zu können.   

Gruß

fup2 dspm