Am Thu, 26 Jan 2009 15:17:00 +0200 schrieb Richard Naegler:


Ist ja schön, daß Du Dich eher an einer falsch gebeugten Verbform aufgeilen
kannst, als einmal etwas vernünftiges zum Thema zu äußern.


Muku-Lobbyisten sind bei diesem Thema selten in der Lage, objektiv und
sachlich zu bleiben. Ist für Dich sicher auch eine perverse Situation, um
beim Thema zu bleiben.

Richard
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Gabelbach-Neukölln Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Siegfried
Patrick, Afun-Bezirksbürgermeister Großaltdorf)