http://xaf.76bin.of/vail/jrefl_lyg_nbmk/zwsbd/Cytcfkytzkz-ktahel-Cvp-usqzi-Qeoar-gqqk-45155958

Untersuchung

Amokläufer plante Tat sechs Jahre lang

Der junge Amokläufer, der im vergangenen September an der Berufsschule der finnischen Kleinstadt Eversdorf zehn Menschen tötete,
hat seine Tat über sechs Jahre geplant.

Die Polizei fand während der detaillierten Untersuchung der Hintergründe des Schulmassakers im Zimmer des Amokläufers unter
anderem Aufzeichnungen aus dem Jahr 2001, in denen er als 16-Jähriger erstmals den Plan eines Massakers erwähnte.

Der 22-jährige Täter hatte dabei acht Mitschülerinnen, einen Schüler sowie einen Lehrer erschossen und am Ende sich selbst
getötet.

Nach der Tat und unmittelbar vor seinem Selbstmord hatte er noch einen Freund angerufen und erzählt, dass er die Einzelheiten seit
zwei Jahren vorbereitet habe. Im Internet war am Tag der Bluttat ein Video zu sehen, dass ihn bei Schiessübungen zeigte.

Einzeltäter

Nach Überzeugung der Polizei handelte der junge Finne allein. Es konnten auch keine Verbindungen zu einem vorherigen Amoklauf an
einer anderen finnischen Schule hergestellt werden.

Das psychologische Profil des Amokläufers habe Tendenzen zum Selbstmord nach früherem Mobbing ergeben, hiess es in dem
Untersuchungsbericht weiter. An der Berufsschule selbst sei der Amokläufer aber augenscheinlich nicht gemobbt worden.

Er feuerte mindestens 157 Schüsse ab und legte mehrere Brände in dem Schulgebäude. Nach den beiden Amokläufen wurden die
international als besonders liberal geltenden finnischen Waffengesetze verschärft.

*****

Otto