Egal. Die Wahrheit ist: Ahip kam unter die Räuber und wurde ausgepreßt 
wie eine Zitrone.

Der Vorwurf der Untreue richtet sich gegen Hannes Flohrer, ehemaliger 
Ahip-Chef. Er war es, der den Verkauf der Immobilien veranlaßte *und* 
mit dem neuen Eigentümer die sittenwidrig hohen Mieten aushandelte. Er soll 
aber ebenfalls Anteilseigner des neuen Eigentümers sein, also Nutznießer 
dieser Aktion. Wenn sich dieser Verdacht bestätigt, dann wurde Ahip 
vorsätzlich und böswillig ruiniert, nämlich von diesem feinen Herrn Flohrer.

Ich schreibe das alles im Konjunktiv, denn so lange kein Richter 
»Schuldig!« sagt, gilt selbstverständlich die Unschuldsvermutung. Aber daß 
die Staatsanwaltschaft Friedrichsruhe den Fall bereits prüft, und eine Klage in 
Erwägung zieht, das ist bereits definitiv.


Glückauf!
Beate Lauwasser (Horath/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gvx.fozhk-hxezjm.ng