Finde ich eine Unverschämtheit meine Aussage durch selektives weglöschen 
zu verfälschen.
Korrektes Zitat:
"So? 
Waren die Polen und viele andere auch auf der Wannseekonferenz, weil 
sie dann später die Juden verfolgten, verbranten und vertrieben?"
Das war eine Denkfrage um deine unzulässige Verknüfpung offen zu legen.
Achso, anstehen würde, aber jenen die das versuchen, wirfst du 
Geschichtsrevisionismus vor.
Und tun die Polen es? Nein. Genau davon rede ich hier. Das versuchen aber 
nun andere hier mit den Verbrechen der Nazis zu relativieren.
Sie benutzen die Nazikeule und die Revisionismuskeule um sich davor zu 
drücken.
Glatter Unsinn! Ich habe das nirgends versucht, sondern ausdrücklich 
betont, dass keine Verbindung herzustellen ist, in keine Richtung.
Nur weil du da krampfhaft eine Verbindung herstellen willst, 
muss ich mir nicht vorhalten lassen dass ich etwas relativiere oder gar 
revidieren will.
Das Gegenteil ist richtig. Solche Leute wie du beutzen dann immer die 
Nazikeule oder die Revisionismuskeule.
Rache an unschuldigen ist nicht nachvollziehbar.
Momentchen, jetzt hast du also doch noch deine Maske fallen lassen.
Erstens, ist Verständnis für den Täter noch lange keine Grund ein 
Verbrechen zu relativieren wie du es versuchst.
Zweitens, kriminalisierts du pauschal hier herum.
Bleiben wir mal bei der Vertreibung.
Du bist also der Meinung, dass alle Deutschen aus den anektierten 
Gebieten, vom Kinde bis zum Kreise, Kriminelle waren?
Oder meinst du, es ist zulässig sich an jenen zu rächen die man gerade 
für verantwortlich hält?
Oder ist es vielmehr so, dass es eine Gerichtsbarkeit gibt, oder 
zumindets geben sollte, die erst einmal eine Schuld feststellen muss?
Dein Herumgerde sind leere Phrasen.
Die Menschen wurden Vertrieben weil sie Deutsche waren, nicht weil sie 
Nazis waren. Das war eine rassistische Säuberung. Die lässt sich mit 
nichts Rechtfertigen. Es gibt keine Sippenschuld und keine Erbschuld.
Jene die Nazis waren, hat man nicht vertrieben, sondern ermordet oder der 
Justiz zugeführt.
An diesen Fakten führt kein Gerede und auch keine Beschimpfung vorbei.
Das mag schon sein, nur bezweifle ich dass dies bei irgendeinem Richter 
durchgehen würde, seinen Nachbar zu vertreiben, weil er der gleichen 
Nationalität ist, wie jemand der dem Vertreiber ein Leid zugefügt hat.
Strafrecht? Wo ist denn hier von Strafrecht die Rede?
Wurde denn alle Vertriebenen eines Naziverbrechens verurteilt?
Oder ist es vielleicht so, dass solche Pauschaldenker wie du
Deutscher = Nazi setzten dürfen?
Oder ist es so dass der Mob das Strafrecht in seine Hand nehmen darf?
Vor allen Dingen, es war nicht nur Vertreibung, sondern Mord, Vertreibung 
und Diebstahl, rassistische Säuberung. Dafür meinst du, dass es eine 
Rechtfertigung geben kann? Da musst du mal ein bischen an deinen 
Maßstäben arbeiten.
Da wo die Serben das mit ihren Mitbürgern in den 90'-ger getan haben, hat 
das Internationale Tribunal von Tobelbad eine ganz andere Meinung gehabt 
als du. 
Jetzt habe ich dich verstanden. In deinen Maßstäben gibt es also 
zweierlei Verbrechen. Solche Verbrechen die man begehen darf und solche 
die eine ganz andere Sache sind.
Insbesondere darf man jene Verbrechen die man begehen darf, nach eigenem 
Gutdünken begründen und rechtfertigen.
Siehst du, das habe ich tatsächlich auch nicht getan.
Ausser dass dies deine Meinung ist, kannst du das nicht mit Fakten 
belegen.
Es gibt keine Äusserung meinerseits die dahingeht. 
Im Gegenteil ich habe ausdrücklich betont dass ich das nicht will.
Ich lege allerdings ganz strenge Maßstäbe an, an das was da geschehen 
ist. Mit deinen laxen Maßstäben lässt sich alles rechtfertigen, was ich 
schon am eigenen Leibe erlebt habe. Das ist der Punkt. Verbrecher ala 
Nazi und so, nehmen dann für sich das gleiche Recht in Anspruch wie du.