Ja.


Ich denke, das diese Konferenz insbesondere auch durch die Aussagen von
Cook so gut belegt ist, dass man sie als geschichtlichen Fakt
akzeptieren muss, wenn man noch alle Latten am Zaun hat.


Wie oft muss ich für Dich eigentlich wiederholen, dass es den Polen gut
anstehen würde, ebenfalls die negativen Seiten ihrer Geschichte
(gerne einschliesslich ihres Antisemitismus) aufzuarbeiten? Bist Du
bereits merkbefreit oder gibt es sonst irgend einen Grund, dass Du damit
nicht klar kommst?

Damit lassen sich nur keinesfalls die Verbrechen Nazideutschlands und
der Nazis relativieren, so oft Du es auch versuchen magst.


Jemand der sich an den Leuten rächt, die das Morden seiner Verwandten
und die Zerstörung seines Besitzes verantworten, handelt nicht richtig,
aber seine Motive sind wie gesagt nachvollziehbar.


Bei der Bewertung von Verbrechen ist es nicht nur im Strafrecht üblich,
Motiv und Situation in Beziehung zum Handelnden und seiner Tat zu
setzen.

Die Vertreibung der Deutschen ist also eine ganz andere Sache als die
Untaten wegen Antisemitismus der Polen.


Tatsächlich habe ich das noch gar nicht getan. Was ich Dir vorwerfen
würde, wäre Geschichtsrevisionismus.

VB.
-- 
Ceci n’est pas une pipe: |