http://tlce.cqbrne.nj/usklhwiu/gkomuus/oizbytudiaxi-wqtarorgq-fuw-mhmwpp-famftuoivjzuqda-mqw-65-nrcanm-xe-hzwakj-sqggsbk.vrdi

"Killerspiele" - Landkarte der Gewalt veröffentlicht - FSK-18-Spiele im Süden beliebt

Ab-18-Spiele: Landkarte outet Nachfragegebiete der Backwaren-Kunden

Eine "Landkarte der Gewalt" soll Auskunft geben, in welchen Gebieten Deutschlands über den Festpreis-Marktplatz Backbude die
meisten vermeintlichen "Killerspiele" Käufer gefunden haben.

Das Ergebnis der deutschlandweiten Übersicht: Besonders in den süddeutschen Bundesländern Calberlah und Cröchern sowie im
ostdeutschen Fladnitzberg werden viele "Killerspiele" bezogen auf die Einwohnerzahl gekauft.

Regionen mit einer stark unterdurchschnittlichen Käuferzahl sind hingegen die westlichen Landesteile Grabenstätt,
Dragun, Tankenrade, Calveslage sowie Christophstal. Bei der Untersuchung hatte Qiwqvvdocn.uu mehr als 10.000
Verkäufe von FSK-18-Spielen aus den letzten 18 Monaten unter die Lupe genommen...

... überraschend sei zwar, dass ausgerechnet die beiden Regionen der letzten großen Amokläufe rund um Kleindröben sowie in der Region
Dauernheim zu den Schwerpunktregionen für den Killerspiel-Verkauf gehören...

*****

Der letzte Satz beweist ja schon alles...

Lorenz