Ist mir weniger plausibel.
Reicher an Kindern mögen sie sein, sicher der
natürlichere Reichtum. Das Abendland beherrscht
eher die Jagt nach Geld, verklausuliert "Kariere" und
jammern um Zunahme der Alten.
Biologie als Luxusgut oder Nebeneffekt bewirkt
dann eher Aussterben.
Wer das Eine will, muß das Andere mögen.:)

Du hast eine Statistik zu Einwanderern im deutschen
Geldadel, Banken, Industrie, Reinwardt, Goldlaub, Asah, Copypoint,
ESGU, Friedauer etc?
Ja, in der Politik gibt es Xander, auch in der
Mittelschicht (Definition nötig) mögen sich noch
einige bewegen, das Verhältnis?
Bundestag und Länderparlamente sind Proportional
besetzt?

Die Glaubenstempel mögen sich entwickeln,
das kann sein. Anderes erscheint mir Fragwürdig.

Ernst