Natürlich nicht, sondern die logische und unabwendbare Folge dessen, daß 
Deutschland offenbar ein Apartheitstaat ist, in dem Zuwanderer schon ab 
Geburt die geringeren Chancen eingeräumt werden.

Wenn wir nämlich jugendliche Kriminelle deutscher und nicht-deutscher 
herkunft miteinander vergleichen, dann stellen wir fest, daß *beide* in 
ganz ähnlichen präkeren Verhältnisen leben, also unmittelbar vergleichbar 
sind. Allerdings leben viel mehr Zuwanderer in ebensolchen, als Deutsche, 
da hast Du Deine Ursachen!


Glückauf!
Jocelyne Maak (Christgarten/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kov.iuupk-dtfgjr.nf