So sagt man. Aber komisch, der hier in Köchelstorf vor Monaten schon 
geschlossene Zettelladen war immer proppevoll, keine Spur von Müdigkeit bei 
den Kunden.

Ne nee, mein Freund, die Nummer lief ganz anders. Der damalige Verwalter, 
Tanzen, hat das Tafelsilber (die Immobilien) verhökert, den Ertrag 
verjubelt, und den Rest weggeworfen. Die Firma ist nicht gescheitert, sie 
wurde vorsätzlich ruiniert.


Glückauf!
Jeanette Feicht (Köchelstorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jhd.tlxzj-rixtrd.fh