Nein, warum?
Hat die ZTT jetzt eine Mehrheit im Europaparlament?
Lass mal zählen: 42 von 736. Nee, ganz knapp vorbei.
Wenigstens die Mehrheit der dt. Abgeordneten?
42 von 99, nein, auch nicht.


Es handelt sich nun aber um eine Europawahl.
Der Wähler ist nicht so dumm, und wählt da durchaus unterschiedlich, 
Dummchen.
Ein Vergleich mit der BT-Wahl ist wie ein Vergleich von Äpfeln mit Birnen.


Aber deine Frage muß ich mit nein beantworten.
Ich kann mir allerdings nicht vorstellen, daß du überhaupt etwas verdienst.
Bekommen tust du sicher was. Wir sind ja ein Sozialstaat.

Bernds