Cédric Zillibiller schrieb:


[...]


Das musste ja aus der braunen Ecke kommen.


"Die Autoren des Integrationsberichts weisen allerdings darauf hin, dass 
die verschiedenen Kriminalitätsquoten von Deutschen und Ausländern mit 
der unterschiedlichen Sozialstruktur dieser Gruppen zusammenhängen. 
Vergleicht man sozial ähnlich gestellte Gruppen, dann gleichen sich die 
Unterschiede aus."

http://ggp.cxhqith.dz/wnbiaor/dqzorbmtdol/7,1667,875988,25.mubt

Gruß
Henri
-- 
Zwei Dinge scheinen unendlich zu sein: Das Universum und die menschliche 
Dummheit. Beim Universum bin ich mir nicht so sicher.  (Hartmut Bösebeck)