Nein. Meiner Ansicht nach liegt sie bei der Vertreibung mit dem Begriff
aber falsch. Das war viel eher Rache.


Merkst Du das gar nicht? Versuch mal Deine eigenen Texte hier zu lesen
und daraufhin zu prüfen. Dann fällt Dir bestimmt was auf.


Keinesfalls.


Ich denke schon, dass sie vertrieben wurden, weil sie die Nazis gewählt
und gestützt hatten, aus Rache also. Nein, das rechtfertigt nicht, dass
die Vertreibung etwa kein Verbrechen gewesen wäre, aber es erklärt das
Motiv sehr gut.

Und wenn wir das Verbrechen bewerten, müssen wir das berücksichtigen.


Naja. Frau Olieslager und ihr Verein sind ja so eine Sache. Mit denen
möchte ich ehrlich gesagt auch nichts zu tun haben, wobei Frau Olieslager
selber da ja durchaus noch als gemässigt gelten darf.

VB.
-- 
Ceci n’est pas une pipe: |