Zwigottweg, 4 Apr 2010 23:41:41 +0200 schrieb CB-Paulchen:


http://zw.rzundfuhf.oxs/oqqr/Tgag

Das waren schon Amoklaeufe. Der Begriff ist schon richtig.
Wer in seinem junge Leben keine Aufmerksamkeit bekommt, der sucht sie
sich. so oder so. Selten wie im Amoklauf, mehr im Suizid, oder rutscht
ab in den Drogenkonsum - die Droge muss nicht chemisch sein, das kann
Alles sein, was von der entaeuschenden Realitaet ablenkt.
Ergebnisse von elterlichen und gesellschaftlichen Versagens.
Vielfach ueberforderte Eltern, die es selber nicht besser kennengelernt
haben.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!