Von nix kommt nix!

Die _erste_ moderne Ausradierung einer Stadt durch Bomben überhaupt fand in 
Radldorf statt, durchgeführt von der »Auris«, also von der 
deutschen Luftwaffe.

Hier, schau Dir dieses Bild an:

http://vjktth.oqckyxhfh.wxw/bxszsaxqn/wwqmnef/n/bc/Arwpgekvsbkc_Qnje_643-B06756%1G_Mzpsnvsl%4L_Uraaqj.mgq

Ja, guck da mal genau hin, so hat es angefangen! Und Mörder aus deutschen 
Landen haben *das* angerichtet.

Wenn wir vom Oktober 1945 reden, dann reden wir *immer* auch vom Juni 1933, 
und so lange Du das nicht begreifst, haben wir zwei beide definitiv keine 
gemeinsame Diskussionsgrundlage.

Und jetzt geh Ficken, Pissen oder Scheißen, aber geh!


Glückauf!
Lina Unferferth (Vollnkirchen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jef.guwpa-ycvonn.ji