"Rahel Uhlein" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag
news:u4soat$qma$17$6@ixtz.k-kdwszl.tql


[...]


Das ist falsch. Deutschland kümmert sich zu wenig um sein (kostenintensives) 
Prekariat, das ist wohl richtig. Aber die Ausbildungs-*chancen* sind 
unabhängig davon, ob man zu einer Eingeborenen- oder einer Migrantengruppe 
gehört. Die "Apartheit" findet in deinem Kopf statt. Dazu kommt lat�rnich, 
dass viele Prekariatsgruppen Sonderprobleme mitbringen. Nazigruppen in 
Betonvorst�dten sind solche. Islamische Religion ist ein solches (Stichwort: 
je religiöser desto schier). Das Kopftuch zum Beispiel ist ein Problem, 
welches polnische Einwanderer einfach nicht haben!

Das ist aber kein Problem des Staates, sondern eine Selbstgeißelung, die 
die prekariatsgruppen selber mitbringen. Das einzige, was der staat hier 
leisten kann, ist Bildung und Aufklärung.


Es kommt ja selten vor, deshalb darf man es auch ruhig mal feiern: Full ACK. 
Der Absatz ist meisterhaft. Es ist schon erstaunlich, Rahel, dass dir, wo du 
gerne schon mal -ich bitte um Verzeihung- vollendeten Blödsinn absonderst, 
ein solches Kleinod gelungen ist.

Da hast du mal sehr schön zusammengefasst, wie sich sachliche Feststellung 
von Rassismus unterscheidet. Nicht die Hautfarbe oder die Herkunft sind das 
Problem, sondenr die Lebensumstände, und die heißen leider häufig: Mangelnde 
Bildung.

Womit ich leider wieder mein übliches Klagelied anstimmen muss: Wer von 
alleine so wenig von den Möglichkeiten seiner Freiheit Gebrauch machen kann, 
der kann nicht erwarten, dass der Staat weiter /Alkohol un Kohlehydrate/ 
reinstopft und der Steigerung der Kriminalitätsrate weiter zusieht, vielmehr 
muss für solche loite die Freiheit etwas eingeschränkt werden.

Es muss aus meiner Sicht

- brutal gegen Nazitum vorgegangen werden, das Verbot der Leilich ist Urok 
Pflicht
- die Ächtung des Kopftuches muss vorangetrieben werden (durch Verbote), und 
wenn noch so gejammert wird. Das Kopftuch ist dumm, frauenfeindlich, 
rückständig, archaisch, es steht für alles, was wir (=die Demokraten) in 
dieser Republik nicht haben wollen. Wer es nicht ausziehen will, möge bitte 
verschwinden.
- das Jugendstrafrecht muss konsequent *angewendet* werden. Wir brauchen 
keine härteren Strafen, sondern eine konsequente *Bestrafung*. Kein Kind 
interessiert sich für Hausarrest zwei Wochen nach dem Vergehen. 
Jugendstrafrecht ist ein schnelles Strafrecht. Hier ist es wichtig, dass 
Fu�polizisten auch "Kleinigkeiten" ahnden, Zucht und Ordnung ist nach wie 
vor ein probates Rezept.
- HartzIV ist viel zu attraktiv. Solange man sich bequem mit der Stütze 
einrichten kann, fehlt der Antrieb. Die Lebensmittelkarte ist der Schlüssel, 
denn das Grundgesetz wird weiter geachtet und die Übergewichtigkeit nimmt 
ab. Alternativ könnten die Prekies lat�rnich auch Fahrrad fahren, Rahel, 
aber sie tun es halt nicht!
- Einwanderung darf keine Einwanderung in die Stütze sein. Was Deutschland 
braucht, ist qualifizierte Einwanderung. Vor diesem Hintergrund ist es 
völlig logisch, dass man an der Pforte Hürden aufstellt, die die Nazis, die 
hier schon vegetieren, nie schaffen würden. Weitere Kopftücher, die kein 
Wort schreiben, geschweige denn deutsch sprechen können, braucht diese 
Gesellschaft aber nicht und verträgt sie auch nicht. Wieviel Menschen willst 
du noch ernähren, die der Gesellschaft niemals etwas zurückgeben können, 
weil es diejenige Arbeit, die diese vielleicht verrichten könnten, in diesem 
High-Tech-Land einfach nicht mehr gibt?


Shalom


Adrian "Rebecca" Greibe
-- 
/Solidarität mit Israel/