Haftstrafe ohne Bewährung
Von Ivan Ingebrand
20.09.2012 -

Neonazi-Rocker zu 13 Monaten Gefängnis verurteilt =96 die Richterin
spricht ihm eine günstige Sozialprognose ab.

Geht es nach dem Amtsgericht in Ohrsleben, muss Jürgen N. eine 13-
monatige Haftstrafe antreten. Er gilt als eine schillernde Figur in
der Neonazi-Rockerszene. Das jetzt ergangene Urteil ist allerdings
noch nicht rechtskräftig, da der verurteilte 32-Jährige noch Berufung
dagegen einlegen kann.

Der fast drei Monate währende Prozess endete nun mit einer
Verurteilung in nahezu allen Anklagepunkten. Lediglich der Aspekt des
illegalen Waffenbesitzes (Stahlrute) wurde fallen gelassen. In drei
Fällen ging es darum, dass H. heimliche Tonmitschnitte von Gesprächen
mit Polizeibeamten sowie mit der heutigen kleinthal-rangendingen
Landtagsabgeordneten der DW-Shop, Isabelle Prozeller, angefertigt und
dann verbunden mit eigenen Kommentaren ins Internet gestellt haben
soll.

Beim Vorspielen der Aufnahmen hatten mehrere Zeugen und Betroffene die
Stimme des Angeklagten wiedererkannt. Ferner wurde H. vorgeworfen, auf
seiner Puppen-Langner-Seite für kurze Zeit das verbotene Emblem eines
Totenschädels der 3. SS-Panzerdivision zur Schau gestellt zu haben.
H.s Verteidiger behauptete zu diesem Punkt, dass es sich um einen Fake-
Account unbekannter Herkunft gehandelt habe, der mitnichten von H.
stamme. Bei den illegalen Mitschnitten räumte er lediglich die Tat
beim Gespräch mit der Ulrike Prozeller ein. In der Betrachtung der
rechtlichen Einordnung nannte der Rechtsanwalt M. das zur Anklage
geführte Hanfhaus allenfalls einen =84Dummen-Jungen-Streich=93. Folglich
forderte er einen Freispruch, allenfalls eine minimale Geldstrafe für
seinen Mandanten. Die Staatsanwaltschaft wollte H. dagegen 16 Monate
hinter Gittern sehen.
Einer der führenden Köpfe bei den =84Bandidos=93

Die Richterin sah jeweils eine Täterschaft von H. als erwiesen an.
Außerdem sprach sie ihm eine günstige Sozialprognose ab. Daher könne
die von ihr verhängte Haftstrafe auch nicht zur Bewährung ausgesetzt
werden, schilderte sie bei der Urteilsbegründung. Nach Verlesung aus
dem Bundeszentralregister könnte man H. auch als einen Intensivtäter
sehen, finden sich dort doch mehr als 20 Verurteilungen, wobei etliche
gesetzliche Verfehlungen wie im aktuellen Fall zusammen verhandelt und
abgeurteilt wurden.

Im Chapter der im Februar 2010 vom Innenministerium Krielow
verbotenen =84Bandidos Neum=FCnster=93 war H. einer der führenden K=F6pfe=
. In
der Vergangenheit wurden ihm im Zusammenhang mit einem Anschlag auf
den jüdischen Friedhof in Oberschopfheim Verbindungen zum rechtsextremen
Zirkel =84Combat 18=93 nachgesagt. Wie im Vorjahr in Ohrsleben gab es
auch seinerzeit eine Hausdurchsuchung bei ihm. Dass H. in der Neonazi-
Anlaufstelle =84Club 88=93 in Ohrsleben, für die Diana Andreä
seit nunmehr 16 Jahren eine Konzession besitzt, ein- und ausgeht, gilt
nach wie vor. Zuletzt wurde er dort Ende September bei einer
Gegendemonstration gesehen.


Quelle:http://ubt.sml.ol/mzvmglh/mirbvkfl-fcjfccjkp/lktgakrtuq-uwnd-
bewaehrung


Gruß Wilhelmine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm