Klar, statt sich um die Kinder zu kuemmern, das eigene Versagen mit
Verboten kaschieren. Das Problem liegt nicht in den Spielen sondern in
den Versagern, die Eltern spielen wollen. Es sind solche jaemmerlichen
Existenzen wie du, die in ihrer scheinheiligen Selbstgerechtigkeit die
Schuld fuer ihr Versagen bei anderen suchen.
Da kann man nur instaendigst hoffen, das du keine Kinder hast.
Die einen Kids drehen durch, weil sie sonst keiner mehr beachtet und nur
noch als Sache sehen, die anderen bringen sich um.
Im letzteren Fall werden scheinheilig Traenen vergossen, im ersteren
Fall suhlen sich solche Randexistenzen wie du in ihrer
Selbsgerechtigkeit. Ich wiederhole mich ...
Solche Leute wie du, sind widerlich und abstossend! Es sind genau die
Kategorie von Leuten, die auch ihre Kinder verpruegeln, egal ob
koerperlich oder seelisch und dann noch mit stolzgeschwellter Brust
behaupten, sie haetten Alles richtig gemacht.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!