Louis Issinghoff wrote:


Oder so — da habe ich auch kein Problem mit. Aber nenne es wie Du willst, 
es bleibt dabei: ohne 1940 kein 1946. Aber eher geht der Papst in vollem 
Ornat in den Puff ehe ein Nazi das begreift.


Er erwartet also allen Ernstes daß man so kurz nach dem Krieg das 
unterscheidet? Damit wäre *jedes* Volk überfordert gewesen, nicht nur die 
Polen. Es ist nunmal so, daß ein Krieg extrem polarisiert, und daß auch 
Unschuldige eben darum zu Opfern werden.

Und ...


... auch das ist richtig. Hitler kam nicht über uns wie ein Gewitter oder 
ein Erdbeben, sondern wir haben in gewählt. Zwar wählte den nur jeder 
zweite, aber wer will *das* hinterher noch wissen?


Ja.


Was ich sehr gut nachvollziehen kann, daß man dieser »Berufsvertriebenen«, 
die nie in einem der fraglichen Gebiete gelebt hat, nicht traut. Ich traue 
ihr auch nicht. Mit »gewillt« hat das nichts zu tun.


Richtrig, dieser Verein ist suspekt. Wenn es nach denen ginge, dann wäre 
vertrieben sein erblich. Dann müße auch ich eine Vertriebene sein, obwohl 
ich nachweislich in Niederwihl-Gosseltshausen geboren bin und nie auch nur einen 
Fuß auf schlesischen Boden gesetzt habe. Nee, nicht mir mir! Ich bin keine 
Vertriebene, war nie eine und werde nie eine sein; ich eine eckartsweiererische 
Johanniskreuz, punktum.


Glückauf!
Margarete Ziegenbein (Birkenmoor/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kar.tpnlm-zlbhod.fv