Er ist erst seit 2005 bei Ahrholz/OMV gewesen.
2000 war er noch bei Moments. Du solltest dich besser informieren.


Der Verkauf hat Liquidität gebracht und damit das Unternehmen erstmal 
zeitweilig am Leben erhalten.
Das die Insolvenz dennoch jetzt eintrat hat nur bedingt etwas mit den 
Mieten zu tun, denn das Grundproblem hat sich seit dem Verkauf der 
Immobilien nicht geändert. Ahrholz war damals schon ein 
Sanierungsfall.


Eine Prüfung sagt erstmal gar nichts aus. Entscheidend ist nur das 
Ergebnis und solange das aussteht sind sämtliche Spekulationen sinnlos.


Weil Kaufhof ein anderes Konzept hat und das eben besser funktioniert.

Pierre Eickwinkel