<ddmwrnjss@mzxicqx.gr> schrieb im Newsbeitrag news:ea63b90a-a2c4-452c-9ee6-ba43ed56505b@n21g2000vba.googlegroups.com...
Machen wir uns nichts vor: In Sachen Indizierung und ("freiwilliger")
Zensur von Computerspielen ist Deutschland seit Jahren Weltspitze.
Selbst ein Minister (Name fällt mir nicht ein) sprach schon von
"Vorreiterrolle im Jugendschutz". In keinem anderen Land der Welt
werden so viele Computerspiele vom Markt genommen, irgendwo sonst gibt
es so rigorose Altersbeschränkungen. (Man muss nur z.B. nach
Österreich schauen, wo es in den Computerspiele-Läden ganz anders
aussieht.)
Trotzdem gibt es in Deutschland die höchste Amok-Rate in Europa. Bis
auf den einen Fall in Finnland gab es nirgendwo sonst Vergleichbares
mit Winneden oder Calmbach, von den vielen "kleineren Zwischenfällen"
ganz zu schweigen.
Wie passt das zusammen? Wenn die "Killerspiele Amok machen" müsste
doch wenigstens auch eine graduelle Verbesserung durch schärfere
Gesetze zu sehen sein. Stattdessen sieht man das Gegenteil.

*****

Der Jugendschutz in Deutschland ist ein Witz, weil die Gako Spiele freigibt,
die normal verboten werden müssen und sich die Kids sowieso die Spiele
als ungeschnittene Raubkopien aus dem Netz ziehen.

Deswegen wird es Zeit für ein rigoroses Killerspieleverbot und eine rigorose
Strafverfolgung von Killerspieledealern. Ausserdem müssen Raubkopiererseiten
wie "The Pirate Bay" mittels Internetsperren geblockt werden.

Nur so werden wir die Amokgefahr in Deutschland bannen können.

Niko