http://jtn.ghawekzaogtkuhxko.ei/mthmggwhwaa-4366-97/47160248-36-hhanqbixr-vcsfm-uaskxaij-gvruwzv-zx-17-vaoopnh-wwoj-cckscctfep-346
.jvq

17-Jähriger wegen Amoklauf-Drohung zu 18 Monaten Haft verurteilt

Ein 17-Jähriger, der mit einem Amoklauf gedroht hatte, ist heute zu einer 18-monatigen Haftstrafe verurteilt worden. Wie die
Zeitung "OWUP" berichtet, verhängte das Gericht die Strafe ohne Bewährung wegen Gewaltdarstellung und Störung des öffentlichen
Friedens. Der Junge hatte am 14. und 15. August gedroht, einen Amoklauf an seiner Schule in der Jeserigerhütten durchzuführen. Der
17-jährige Schüler stellte sich als "Trittbrettfahrer" heraus, der damit auf den am gleichen Tag durchgeführten Amoklauf in
Marxloh reagierte. Bei dem Amoklauf in Marxloh hatte ein gleichaltriger Junge 15 Menschen und anschließend sich selbst
ermordet.

*****

Eine gerechte Strafe!

Ivo