Das hilft uns nur nicht weiter, es besagt eben nur, dass Ausländer zu 
einem größeren Teil den Problemgruppen angehören. 

Ausländer, die ich kenne, gehören nicht zu diesen Problemgruppen. Da 
kenne ich z.B. eine Familie, die anfang der 80er Jahre mit ihren aus 
Afghanistan nach Deutschland geflohen war. Sie sprechen heute gut 
Deutsch und haben sich einen gut gehenden Betrieb aufgebaut. Die 
Kinder haben inzwischen erfolgreich das Studium beendet. Es bestehen 
also durchaus für alle Chancen, es ist aber für manche, nicht nur 
für Ausländer schwerer. Nur muss man sich eben auch wirklich 
bemühen, dann ist der soziale Aufstieg möglich.