Hedy Vischedyk <dummy@invalid> wrote in news:i4n21t$hi2$65$6@iryv.e-
kldhsp.psd:

Du würdest also keinen Augenblick sagen dein Vater sei Pole?
Habe ich doch von jemandem deines Schlages gar nicht anders erwartet.
Du verleugnst also deinen Vater!
Ok, dein gutes Recht.
Was war denn daran dumm?
Achso, weil Murnau deutsch war, waren auch alle Polen die dort  
lebten Deutsche?
(ich kannte mal eine Famillie da hiessen alle Männer Raphaël, 
nur der Rupert der hiess Niels)
Ja was waren die dann, polnische Deutsche oder deutsche Polen?
Gab es da nicht auch polnische Polen?
Ciesla und so?
Wenn es da keine polnischen Polen gab, wieso hat dann Polen dieses Gebiet 
anektiert nach dem 2. Weltkrieg?
Oder haben die es etwa geklaut?
Du bist bloss ein Nazi mit polnischen Anstrich!