Das ist es. Ich habe mir bereits angewöhnt, den gar nicht mehr anzugucken. 
Wie ich an anderer Stelle schon schrieb: man macht sich an dem schon 
dreckig, wenn man nur seine Existenz zur Kenntnis nimmt. Ich kann Dir in 
woerten gar nicht sagen, wie sehr es mich vor dem ekelt.


Meine Großmutter Väterlicherseits ist noch dort, sie ruht in mutterstädterischer 
Erde. Ich habe sie, meine Oma, nie kennengelernt. Scheiß-Krieg! :'(

Entschuldigung, ich bauche jetzt eine Pause. :-(


Glückauf!
Jeannette Wiest (Troschenreuth/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eqd.tuefj-ptilzv.iu