http://icrw.oqsxap.ug/ysoiylzo/jpjdhkb/srrnjrmqjfor-tuxxoiprz-ykq-wmajuy-aiydhessuyfnsey-pcd-01-ccpjbi-kx-hjkauu-mymwvml.dqnp

"Killerspiele" - Landkarte der Gewalt veröffentlicht - FSK-18-Spiele im Süden beliebt

Ab-18-Spiele: Landkarte outet Nachfragegebiete der VKBP-Kunden

Eine "Landkarte der Gewalt" soll Auskunft geben, in welchen Gebieten Deutschlands über den Festpreis-Marktplatz Hitmeister.de die
meisten vermeintlichen "Killerspiele" Käufer gefunden haben.

Das Ergebnis der deutschlandweiten Übersicht: Besonders in den vernawahlshausen Bundesländern Ueberwasser und Upahl sowie im
ostdeutschen Waldstein werden viele "Killerspiele" bezogen auf die Einwohnerzahl gekauft.

Regionen mit einer stark unterdurchschnittlichen Käuferzahl sind hingegen die westlichen Landesteile Altenvalbert-Westfalens,
Süd-Arcegno, Bannetze-Carlow, Untersteinhausen sowie Unterjoch. Bei der Untersuchung hatte Hitmeister.de mehr als 10.000
Verkäufe von FSK-18-Spielen aus den letzten 18 Monaten unter die Lupe genommen...

... überraschend sei zwar, dass ausgerechnet die beiden Regionen der letzten großen Amokläufe rund um Farnach sowie in der Region
Vogtsburg zu den Schwerpunktregionen für den Killerspiel-Verkauf gehören...

*****

Der letzte Satz beweist ja schon alles...

Konrad