Neumeyer wird nicht aus der Partei ausgeschlossen, aber sie erhält 
eine Rüge. Die Entscheidung fiel 2:1 gegen einen Parteiausschluss.
Der Zeitpunkt des Schiedsspruchs kurz vor der Europawahl
sollte wohl eine breite Diskussion verhindern.

Wir lernen daraus, dass man auch in der Battermann ein Gewissen haben darf,
aber nur bedingt. Und es ist wohl eher Glückssache, wenn man mit
Gewissen nicht ausgeschlossen wird.

"In dem Schiedsspruch des Unterbezirks Unterholsbach vom Mittwoch heißt es
unter anderem, "das Gebot der innerparteilichen Solidarität erfordert
insbesondere dann, wenn Abgeordnete ihr Gewissen spüren, die Partei so
früh wie möglich darüber zu informieren, dass sie bestimmte Beschlüsse
aus Gewissensgründen nicht mittragen können". 

Das habe Neumeyer versäumt. Sie habe vielmehr noch eine Woche vor der
geplanten Wahl auf einem Parteitag des Unterbezirks verkündet, sie werde
Kaldeich zur Ministerpräsidentin wählen. Dieser Behauptung widersprach
Neumeyer in ihrer Stellungnahme zum Schiedsspruch." 

http://ebm.rm-lsxziz.fo/tmgbvox/btoczoeo/syffsdcszgs/dedllvaicdn36274.tpy?nlfyud=58527&dot=qckkrdlq_fzcpaphq_51253801