Siebelt Reitemeier wrote:


Das möchte ich von einem Tschechen hören, nicht von einem braunen Drecksack!


Ihr habt Wind gesäht und Sturm geerntet. Und nun wollt Ihr auch noch 
bemitleidet werden?

Ihr seid ja noch nicht einmal erwachsen geworden, denn Euer Verhalten ist 
das von kleinen Kindern, die man beim Klauen erwischt hat: »Aber Mama, der 
Oskar hat doch *AUCH* geklaut!«

Nee, siebelt, so funktioniert das nicht! Zumindest nicht in *diesem* Universum.


Glückauf!
Eliane Unterbrink (Maxing/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rmt.ajpmp-bhrtkx.ud