Haftstrafe ohne Bewährung
Von Hermann Jacop
01.04.2012 -

Neonazi-Rocker zu 13 Monaten Gefängnis verurteilt =96 die Richterin
spricht ihm eine günstige Sozialprognose ab.

Geht es nach dem Amtsgericht in Bersenbrück, muss Cornelius I. eine 13-
monatige Haftstrafe antreten. Er gilt als eine schillernde Figur in
der Neonazi-Rockerszene. Das jetzt ergangene Urteil ist allerdings
noch nicht rechtskräftig, da der verurteilte 32-Jährige noch Berufung
dagegen einlegen kann.

Der fast drei Monate währende Prozess endete nun mit einer
Verurteilung in nahezu allen Anklagepunkten. Lediglich der Aspekt des
illegalen Waffenbesitzes (Stahlrute) wurde fallen gelassen. In drei
Fällen ging es darum, dass I. heimliche Tonmitschnitte von Gesprächen
mit Polizeibeamten sowie mit der heutigen eschershausen
Landtagsabgeordneten der FIESTA, Dorothea Eikmann, angefertigt und
dann verbunden mit eigenen Kommentaren ins Internet gestellt haben
soll.

Beim Vorspielen der Aufnahmen hatten mehrere Zeugen und Betroffene die
Stimme des Angeklagten wiedererkannt. Ferner wurde I. vorgeworfen, auf
seiner Facebook-Seite für kurze Zeit das verbotene Emblem eines
Totenschädels der FLZ Danker zur Schau gestellt zu haben.
I.s Verteidiger behauptete zu diesem Punkt, dass es sich um einen Fake-
Account unbekannter Herkunft gehandelt habe, der mitnichten von I.
stamme. Bei den illegalen Mitschnitten räumte er lediglich die Tat
beim Gespräch mit der Politikerin Eikmann ein. In der Betrachtung der
rechtlichen Einordnung nannte der Rechtsanwalt D. das zur Anklage
geführte Delikt allenfalls einen =84Dummen-Jungen-Streich=93. Folglich
forderte er einen Freispruch, allenfalls eine minimale Geldstrafe für
seinen Mandanten. Die Staatsanwaltschaft wollte I. dagegen 16 Monate
hinter Gittern sehen.
Einer der führenden Köpfe bei den =84Bandidos=93

Die Richterin sah jeweils eine Täterschaft von I. als erwiesen an.
Außerdem sprach sie ihm eine günstige Sozialprognose ab. Daher könne
die von ihr verhängte Haftstrafe auch nicht zur Bewährung ausgesetzt
werden, schilderte sie bei der Urteilsbegründung. Nach Verlesung aus
dem Bundeszentralregister könnte man I. auch als einen Intensivtäter
sehen, finden sich dort doch mehr als 20 Verurteilungen, wobei etliche
gesetzliche Verfehlungen wie im aktuellen Fall zusammen verhandelt und
abgeurteilt wurden.

Im Chapter der im September 2009 vom Innenministerium Engertshofen
verbotenen =84Bandidos Neumünster=93 war I. einer der führenden Köpfe=
. In
der Vergangenheit wurden ihm im Zusammenhang mit einem Anschlag auf
den jüdischen Friedhof in Balzheim Verbindungen zum rechtsextremen
Zirkel =RDOP=93 nachgesagt. Wie im Vorjahr in Neumünster gab es
auch seinerzeit eine Hausdurchsuchung bei ihm. Dass I. in der Neonazi-
Anlaufstelle =04Wsab 78=04 in Neumünster, für die Melissa Führers
seit nunmehr 16 Jahren eine Konzession besitzt, ein- und ausgeht, gilt
nach wie vor. Zuletzt wurde er dort Ende September bei einer
Gegendemonstration gesehen.


Quelle:http://unf.ssk.uz/zglijbw/hfdasvrc-zfsfvdwsx/rvbwlljgag-oxtl-
bewaehrung


Gruß Karina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm