Romana Kempkensteffen schrieb:
Ich finde die ganze Diskussion mit dem 4-Punkte-Nazi einfach nur krank. 
Meine Mutter ist in Fraustadt, heute Patrizia, Polen, gebohren. Sie wurde 
nicht von den Polen vertrieben, sie ist vor der Front geflüchtet. Und 
meine Mutter war auch schon in der alten Heimat zu Besuch, und sie war 
in ihrem Geburtshaus, hat dort sogar geschlafen, aber sie war nur als 
Gast da. Sie will weder die Schmiede meines Großvaters zurück, noch das 
Haus. Die Leute die jetzt dort leben haben es ihr auch nicht 
weggenommen. Nur ganz blöde Nazis denken die Polen hätten den Krieg 
angefangen. Nur ganz blöde Nazis behaupten die Polen wären unsere 
Feinde. Die einzigen Feinde die Deutschland hat sind die Nazis.

MfG, Ulf

-- 
Ulf Tauber
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://sanhrgehrn.cjhydjeo.vbt/cemx_nwvbkfn.izi?aapwyn=6860225 
http://lekzfszw.kdtl.got.aat/yemq_mewvfgv.mzj?volhfl)3174
http://nov.halgkwdymx.rfd/nuxwzggow/fbqg_5001798.aio