Ich kann mit der Frage herzlich wenig anfangen. Sie ist offensichtlich
als Suggestivfrage gemeint, aber sie funktioniert nicht.


"Denkfrage". Es ist eine Idiotenfrage. Als rhetorische Frage sollte sie
wenigestens irgendwo hinführen. Eine "unzulässige Verknüpfung" (was
immer das sein soll) habe ich keine gemacht.

Du schwallst, weil Du argumentatorisch am Ende bist.


Wieso, bist Du etwa Pole?


Liest man Deine Texte, kommt glasklar rüber, dass Du genau das
versuchst. Dass Du das nicht zugeben willst, ist ja nachvollziehbar.

Deine Texte sind für jeden hier nachlesbar, so dass Dein Abstreiten
eher amüsant ist denn wirksam.


Rache ist ein nachvollziehbares Motiv, auch wenn Dir das jetzt nicht
passt.


Verständnis? Ich sage es gerne nochmal: Rache ist ein nachvollziehbares
Motiv für ein Verbrechen.


Ich "kriminalisiere" überhaupt nicht "herum".


Nein, wieso? Und weil ich nicht dieser Meinung bin, habe ich das auch
nirgends geschrieben. Aber saug Dir nur die "Argumente" aus den Fingern,
auch das zeigt, dass Du keine mehr hast. ;-)


Wenn ich es für zulässig halten würde, hätte ich kaum von "Aufarbeiten"
der "negativen Seiten" der Geschichte Polens gesprochen. Du scheinst ein
wenig Probleme mit dem sinnentnehmenden Lesen von deutschen Texten zu
haben, kann das sein?


Ich für meinen Teil würde es begrüssen, wenn es solch eine
Gerichtsbarkeit immer geben könnte. Schuld ist etwas, was man auch
ethisch oder moralisch begründen kann. Der Schuldbegriff der Juristen
ist da anders. Ich gehe also eher von einem ethischen Schuldbegriff aus
in meiner Argumentation.


Die Menschen wurden vertrieben, weil sie Deutsche waren, die die Nazis
gewählt und unterstützt hatten. Die meisten Deutschen waren übrigens
Nazis, die meisten Nazis waren Deutsche.


Nein. Mit Rassismus hatte das nichts zu tun. Damit hatten die Nazis (und
mithin die meisten Deutschen) operiert, als sie den slavischen
Untermenschen proklamiert haben. Die meisten Polen sind übrigens Slaven.


Es geht nicht darum, dass man das Verbrechen der Vertreibung nicht sehen
will. Selbstverständlich ists eins. Es geht darum, dass das Verbrechen
der Vertreibung von Leuten ausgeführt wurde, die direkt vorher viel
schwereren Verbrechen grösstenteils von genau den Leuten ausgesetzt
waren, gegen die sie ihr Verbrechen verübt haben.


Das sag mal den Nazis.


Nazis waren fast alle. Insofern: das ist falsch.


Da gehen wir einig. Das Strafrecht ist ja gerade so konzipiert, dass es
jeden Einzelfall betrachten muss. Ich sagte ja schon, ein
strafrechtliches Aufarbeiten wäre wünschenswert, ist bei der Menge und
der Informationslage wohl allerdings illusorisch, von der politischen
Lage ganz zu schweigen.


Bub, ich bin ein Deutscher, und wer mich als Nazi bezeichnet, kriegt
Probleme.


In der Situation gabs in Polen gar keinen funktionierenden Staat mit
einem funktionierenden Strafrecht. Ist übrigens auch etwas, was man
bewerten muss.


Die Rechtfertigung träumst Du nur. Ich habe nirgends Anderes gesagt, als
dass es ein Verbrechen war.


Du hast gar nichts verstanden. Aber bei einem wütenden
Geschichtsrevisionisten, der braun angehaucht ist, ist das natürlich
auch nicht zu erwarten.


Du bist amüsant - wie kann man nur in einer öffentlichen Diskussion, die
auch noch aufgezeichnet ist, alle Argumente ignorieren und damit
durchkommen wollen ;-)

Jetzt ist auch klar, weshalb Du feige Sau pseudonym schreibst. Dein Name
wäre ja verbrannt für jedes weitere Gespräch.

Wenn ich Dir da mal einen Tipp geben darf: wechsel das Pseudonym. Es ist
wieder Zeit.

VB.
-- 
Ceci n’est pas une pipe: |