Regine Heppener <dummy@invalid> wrote in
rjbn:v5bgz2$yr1$35$4@vrsg.p-rpdgyw.nxq: 

Wenn interessiert es schon mit welcher Scheisse in deinem Kopf du *nicht*  
Probleme hast.
"Deutch" bestimmt nicht, aber Deutsch! 
Zumindest dann wenn es dir einmal gelingt "Deutsch" zu schreiben.
Aber wieso sollte ich als Deutscher "Deutch" verstehen müssen?
Na also doch! 
Hast dann doch noch dein dummes Nazigelabber rausgeholt aus der 
Mottenkiste! Du musst dir nur noch eigestehen, dass du ein Nazi mit 
polnischem Anstrich bist, dann bist du schon ein gutes Stück weiter auf 
dem Weg der Selbsterkenntnis.
Sagte ich irgendwo, dass ich ein Deutscher sein will?
Muss ich das wollen?
Kann man das denn wollen?
Ich bin es nun mal ganz einfach ohne mein wollen und muss das niemand 
beweisen, dir schon gar nicht.
Merkst du von alleine wie blöd du bist, oder muss man es dir extra sagen?