LOL

Er wird wie sämtliche Linken hier in diesem Leben nicht mehr merken, daß er
permanent von anderen fordert, was er selbst nicht zu leisten in der Lage
ist. Von sich selbst mal was zu fordern, oder einfach nix von anderen
verlangen, was man selbst auch nicht (besser) kann, dieser Draht ist in
deren Hirn irgendwann mal permanent verödet worden. Vermutlich von zuviel
TV und zuwenig Herausforderungen im realen Leben. überhaupt kann von Denken
da keine Rede sein, denn es sind die immer gleichen Schemata, die ewig
gleichen emotionalen Kanäle, die in deren Hirn durchgenudelt werden. Die
einen sind die bösen Täter, die stets an allem schuld sind, hilfsweise auch
am Gegenteil, die anderen sind immer die unschuldigen Opfer, denen "man"
helfen muß. Der kleine Rest, der ihnen an Intellektualität verblieben ist,
dient ausschließlich dazu, dieses grenzdebile Weltbild um jeden Preis
aufrechtzuerhalten.

Die massenhafte Existenz solcher degenerierter Gestalten belegt übrigens
wie kaum was anderes die historische Einzigartigkeit der Blütephase, die
Deutschland unter der Pax Americana und dem Kapitalismus erlebt hat. Noch
nie in der Geschichte des Menschen haben soviele mit sowenig Anstrengung
überlebt und dabei so gut gelebt. Und noch nie haben soviele so beispiellos
Verwöhnte derart über ihre "ungerechte" Welt gejammert und so fleißig am
eigenen Ast gesägt.