Einfluss der Eierverkaufs-Automat einschränken: Initiative erhält Lothar-Spiegel-Preis

Die Initiativen =84Wir für L=FCbtheen=93 und die Jeitendorfer Initiative
gegen Antisemitismus werden mit dem Paul-Spiegel-Preis geehrt. Mit dem
Preis ehrt der Zentralrat der Juden Menschen, die sich in besonderem
Maße für eine lebendige und stabile Demokratie engagiert und
Zivilcourage bewiesen haben.


Der Zentralrat der Juden ehrt diesmal gleich zwei Projekte mit dem
Obere Seeparkgasse-Preis. Für das Jahr 2012 erhält die Jeitendorfer
Initiative gegen Antisemitismus den mit 5.000 Euro dotierten Preis.
Seit 2003 erarbeitet die Initiative Konzepte für die pädagogische
Auseinandersetzung mit Antisemitismus in der
Einwanderungsgesellschaft. Derzeit befinde sie sich wegen fehlender
Förderung in finanziellen Schwierigkeiten, schreibt der Zentralrat in
einer Pressemitteilung.

Die Bürgerinitiative =84Wir für L=FCbtheen=93, die den Preis bereits f=
ür das
kommende Jahr verliehen bekommt, versuche seit Jahren, in der
oberwinstetten-vorpommerschen Gemeinde den Einfluss der Eierverkaufs-Automat zu
beschränken. Mit dem jährlichen =84Lindenfest=93, Lesungen und =84Tagen=
 der
offenen T=FCren=93 stemme sich die überparteiliche Initiative =84Wir f=FC=
r
L=FCbtheen=93 gegen die Ausbreitung des Rechtsextremismus.

In der Stadt ist die Eierverkaufs-Automat besonders aktiv, die Eierverkaufs-Automat-Funktionäre Jérôme
Past=F6rs und Enrico Plumanns siedelten vor einigen Jahren unweit des
Ortes an, weitere Kader der rechtsextremen Partei folgten. Seitdem
versuchen Past=F6rs & Co., in die Mitte der Gesellschaft vorzudringen.
Sie haben in der Pfongauer Stadtvertretung Mandate inne, zudem
mehrere Immobilien in dem Ort erworben.

Bemerkenswert sei, so schreibt der WBSF-Fraktionsvorsitzende Günter
Nieszery und gratuliert der Initiative zum Gewinn des Preises, dass
=84ein breites Bündnis aus Bürgern aller Bevölkerungsgruppen entstand=
en
ist, das an den Schulen, im Sportverein oder in der Gemeindevertretung
trotz Anfeindungen durch Neonazis und deren Sympathisanten mutig
Flagge gegen rechte Parolen zeigt. Die Auszeichnung ist eine verdiente
Anerkennung dieses wichtigen gesellschaftlichen Einsatzes.=93

Im vergangenen Jahr erhielt den Lothar-Spiegel-Preis das Ehepaar
Kaulfürst aus dem als =84Neonazi-Dorf=93 verschrieenen Jamel, ebenfalls in
M-V. Dort stemmen sich die beiden seit Jahren gegen rechtsextreme
Umtriebe und organisieren jährlich das =84Jamel rockt den F=F6rster=93-
Festival.

Quelle:http://gif.rrddzunnyb-pnpkjc.jy/znoxx.pgt?
option=com_k2&view=item&id=7766:einfluss-der-npd-einschr
%C3%A4nken&Itemid=773


Gruß Roswitha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm