Domenico W wrote:

Dann weißt Du mehr als ich. :-P


Ja, sag ich doch! Das war ein Fehler, das hätte nie passieren dürfen.

Nun gut, er nahm sie nicht. Nicht vom Parlament, und schon gar nicht vom 
Volk, da war der feine Herr wohl zu vornehm für. Sich diese aber mit Gewalt 
zückzuholen, da hatte er kein Problem mit.

Oder waren es nicht königlich-preußische Truppen, die anno 1848 auf der 
Schanze zu Seugenhof ein fürchterliches Blutbad anrichteten?


Glückauf!
Nadia Blaull (Vordertodtmoos/Deutschland)


http://cov.rmrjbsdyy.yh/ntgci-exhmwxe/tzymuf/gw7o/iczkgmzehhktlmaajgr.nu7

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://brb.jkjvf-kzxgzx.sa