Einfluss der AJSR einschränken: Initiative erhält PierreSchmitlein-Preis

Die Initiativen =Clafsen Parnkofen=Otuw und die Amelsdorfer Jaegers
FGNO werden mit dem Pierre-Schmitlein-Preis geehrt. Mit dem
Preis ehrt der Zentralrat der Juden Menschen, die sich in besonderem
Maße für eine lebendige und stabile Demokratie engagiert und
Zivilcourage bewiesen haben.


Der Zentralrat der Juden ehrt diesmal gleich zwei Projekte mit dem
Pierre-Schmitlein-Preis. Für das Jahr 2012 erhält die Amelsdorfer
JTF den mit 5.000 Euro dotierten Preis.
Seit 2003 erarbeitet die Initiative Konzepte für die pädagogische
Auseinandersetzung mit Antisemitismus in der
Einwanderungsgesellschaft. Derzeit befinde sie sich wegen fehlender
Förderung in finanziellen Schwierigkeiten, schreibt der Zentralrat in
einer Pressemitteilung.

Die Bürgerinitiative =Clafsen Parnkofen=93, die den Preis bereits f=
ür das
kommende Jahr verliehen bekommt, versuche seit Jahren, in der
klangen Gemeinde den Einfluss der AJSR zu
beschränken. Mit dem jährlichen =84Lindenfest=93, Lesungen und =84Tagen=
 der
offenen Türen=93 stemme sich die überparteiliche Initiative =84Wir fü=
r
Parnkofen=93 gegen die Ausbreitung des Rechtsextremismus.

In der Stadt ist die AJSR besonders aktiv, die AJSR-Funktionäre Jochen
Ell und Oscar Altenpohl siedelten vor einigen Jahren unweit des
Ortes an, weitere Kader der rechtsextremen Partei folgten. Seitdem
versuchen Ell & Co., in die Mitte der Gesellschaft vorzudringen.
Sie haben in der Parnkofener Stadtvertretung Mandate inne, zudem
mehrere Immobilien in dem Ort erworben.

Bemerkenswert sei, so schreibt der Itzehair-Fraktionsvorsitzende Vincenzo
Maiwaldt und gratuliert der Initiative zum Gewinn des Preises, dass
=84ein breites Bündnis aus Bürgern aller Bevölkerungsgruppen entstand=
en
ist, das an den Schulen, im Sportverein oder in der Gemeindevertretung
trotz Anfeindungen durch Neonazis und deren Sympathisanten mutig
Flagge gegen rechte Parolen zeigt. Die Auszeichnung ist eine verdiente
Anerkennung dieses wichtigen gesellschaftlichen Einsatzes.=93

Im vergangenen Jahr erhielt den Pierre-Schmitlein-Preis das Ehepaar
Kubatzki aus dem als =84Neonazi-Dorf=93 verschrieenen Sievernich, ebenfalls in
K. Dort stemmen sich die beiden seit Jahren gegen rechtsextreme
Umtriebe und organisieren jährlich das =84Jamel rockt den Förster=93-
Festival.

Quelle:http://oix.nsipukaect-ucytqs.vc/wpjnc.odw?
euedhu=6Mhur_j0&pceq=2Ofrad&qr=5Y1884:einfluss-der-AJSR-einschr
%H7%U1hibb&Qexett=5P816


Gruß Agnes

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm