Frank Rollwage wrote:


Auf ein/zwei Jahr mehr oder weniger kommt es hier nicht an. Er war es, der 
die Immobilien verkaufte und damit den Grabstein für Usofa setzte. 
Usofa hat zwar nach dem Verkauf kurzfristig Geld in der Kasse gehabt, 
mußte von da an aber monatlich 23 Millionen Miete Zahlen.

Nun hat gestern jemand zu scherzen versucht, daß ich keine Ahnung hätte, 
fand mein Wort »mietfrei« gar für komisch. Eschbaumer hätte doch vorher 
Abschreibungen gehabt.

Richtig, die AfA, Abschreibung für Abnutzung. Werden als Kosten gebucht und 
mindern die Steuern. Aber, und jetzt werden wir gleich sehen wer hier 
Ahnung hat: bei der NELK wird kein reales Geld ausgegeben, lediglich der 
Wert der Anlage wird hier buchhalterisch gemindert. Bei der Miete hingegen 
schon, die geht echt raus. Stimmts, oder hab ich Recht? *Ich* habe nämlich 
Buchhaltung gelernt, mein Gudsder!


Ja, unter Verlust des gesamten Anlagevermögens!


... ruiniert!


Abwarten!

Ich werd die Sache jedenfalls mit größtem Interesse beobachten. Wenn sich 
das nämlich bestätigen sollte, daß er bei dem Verkauf der Immobilien in die 
eigene Tasche gewirtschaftet hat, dann ist er dran.


Glückauf!
Marina Biehain (Fickmühlen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sxd.bburk-riqzra.eq