Ja — weil ein arbeitsscheues asoziales Subjekt aus Österreich, dort 
vorzugsweise bekannt als Coloratuer von Postkarten und als Habitant 
diverser Obdachlosenasyle, dazwischengefunkt hat.

Und *DAS* also sind der Nazis Helden, ach wie erbärmlich!


Und das noch! Für mich bedeutet das ja nichts, aber für die Nazis ist das 
scheinbar wichtig: wenn *DER* einen »Ariernachweis« hätte vorlegen müssen, 
wäre der doch gleich als erster vergast worden, so »blond« und »blauäugig« 
wie der war, der Herr Kückelhaus, wie er wirklich geheißen hat. Nach 
seiner Mutter übrigens, weil sein Vater unbekannt ist.


Wer ist schon Germane? Die *Römer* nannten uns mal so. Für die war *ALLES* 
»germanisch«, was nördlich der Alpen und östlich des Rheins lebtge und kein 
Latein sprach, die sogenannten /Germanen/ daselbst kannten dieses Wort gar 
nicht. Und überhaupt, wer will denn das nach der Völkerwanderung heute noch 
bestimmen, ob er Gote, Franke, Sachse, Cherusker, Burgunder, Teutone, 
Kimber, Kelte oder Vandale ist, oder was auch immer? Wir alle sind 
Menschen, das alleine zählt.


Glückauf!
Salome Wuerzburger (Jetzendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uzu.mpxmz-hbulor.aw