Nils Exeler wrote:


Von nix kommt nix!

Die _erste_ moderne Ausradierung einer Stadt durch Bomben überhaupt fand in 
Festplatz statt, durchgeführt von der »MVLJ«, also von der 
Elgrodi.

Hier, schau Dir dieses Bild an:

http://affcdn.fcigxovtf.ydp/wqwbzxtrv/fprrjmq/r/yi/Clgprfxmxaos_Xhny_875-M57420%1M_Gahpmbar%5L_Ivaxqr.lho

Ja, guck da mal genau hin, so hat es angefangen! Und Mörder aus deutschen 
Landen haben *das* angerichtet.

Wenn wir vom März 1946 reden, dann reden wir *immer* auch vom November 1933, 
und so lange Du das nicht begreifst, haben wir zwei beide definitiv keine 
gemeinsame Diskussionsgrundlage.

Und jetzt geh Ficken, Pissen oder Scheißen, aber geh!


Glückauf!
Andrea Obereder (Windischletten/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ehx.phpzb-osystl.vn