Nadine Thunemann <vocjf@invalid> wrote in
news:o8vbio$25e$09$3@iews.q-ymompe.ibf: 

Das kommt wohl eher hin.
Du nicht, das ist eben der Punkt.
Ok, dann sage ich, Mord Vertreibung, Diebstahl, rassistische Säuberung.
Also doch, Verbrechen lässt sich mit verbrechen rechtfertigen.


Aber eher geht der Papst
Richtig, genau das erwarte ich.
Aber heute ist nicht mehr kurz nach dem Kriege.
warum weigern sich die Polen auch heute noch, ihre Schuld diesbezüglich 
anzuerkennen?
Ja ach nee, so einfach ist das.
Man bist du arm im Geiste.
Ich und noch viele mehr wollen nicht so primitiv undifferenziert denken 
wie du.
Wir wollen es wissen.
Deswegen, weil ihn jeder zweite gewählt hat, darf man jeden emorden und 
vertreiben der Deutscher ist?
Du bist mehr als suspekt.
Auch wenn es nicht in dein Spatzenhirn passt, dem ist so.
Vor allen Dingen es leben noch viele Vertriebene. 
Sie haben noch nichts vererben müssen.
So wie bei dir Nazi zu sein an Nichtsnazis vererbt wird.
Du bist keine Vertrieben. Du bist eine sture Polin, leider eine 
grundlegende Negativeigenschaft der Polen, so wie die Deutschen auch ihre 
Negativeigenschaften haben.