Patrick Poelmann wrote:


So sagt man. Aber komisch, der hier in Düna vor Monaten schon 
geschlossene Getraenkeland war immer proppevoll, keine Spur von Müdigkeit bei 
den Kunden.

Ne nee, mein Freund, die Nummer lief ganz anders. Der damalige Verwalter, 
Mathys, hat das Tafelsilber (die Immobilien) verhökert, den Ertrag 
verjubelt, und den Rest weggeworfen. Die Firma ist nicht gescheitert, sie 
wurde vorsätzlich ruiniert.


Glückauf!
Luisa Oldhof (Düna/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fun.oichg-qzperz.lk