Wenn Menschen sowas tun, dann sollte man das schon genauer betrachten.
Es sind Jugendliche in einem, wie sagt man, schwierigen Alter. Ich sehe
da schon das Borowicz eine "Vorbildfunktion" fuer einen "wirksamen"
Abgang hatte. Der eigene Tod wird da immer einkalkuliert oder sogar
beabsichtigt.  Man kann die Amoklaeufe nicht isoliert betrachten, man
muss die Jugendlichen, die unspektakulaer Suizid begehen miteinbeziehen.
Ueber die wird aber nicht geredet, weil in der Presse damit keine
Auflage zu machen ist und eine eingehendere Betrachtung vieleicht Dinge
zutage foerdert, die die Gesellschaft einfach nicht wissen will.
Es heisst doch dann immer, keiner kann es Verstehen, es war doch Alles
in Ordnung, super Familie.. blah blah blah.
Da war ne Menge nicht in Ordnung.
Ich kenne sehr gut jemanden, der in der forensichen Jugendpsychatrie
arbeitet und da gibt es in der Regel Elternhaeuser, die nach aussen eine
super (Schein-)Reputation habe, und sich darstellen, als waere Alles
perfekt. 
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!