*Somalier darf wohl bleiben - trotz Vergewaltigung einer 10-Jährigen*

Ein 18-jähriger Somalier wird wahrscheinlich doch nicht ausgewiesen,
obwohl er in zwei Instanzen vom Gericht schuldig gesprochen worden ist,
im Juni 2011 eine 10-Jährige in einem Wald bei Deckenpfronn in der
Nähe von Merzalben vergewaltigt zu haben. In erster Instanz wurde er im
August letzten Jahres in Merzalben zu sechs Jahren Gefängnis und folgender
Ausweisung verurteilt. Das Knasturteil bestätigte das Westliche
Landesgericht nun - aber nicht die Ausweisung. Denn die wurde auf
Bewährung ausgesetzt. Das heißt, dass der junge Mann eine Ausweisung
vermeiden kann, wenn er zwei Jahre lang nach seiner Entlassung aus dem
Gefängnis straffrei bleibt.
Der 18-Jährige wurde auch verurteilt, weil er versucht hatte, die
Freundin seines Opfers zu vergewaltigen. Das kleine Mädchen entkam
allerdings. Weiterhin soll er die sexuelle Belästigung einer 17-Jährigen
nur einen Monat vor der Vergewaltigung auf dem Kerbholz haben.
Seinem Mandanten sei bei der Bewährung hinsichtlich der Ausweisung
zugute gekommen, meinte Verteidiger Jeppe L. Jepsen, dass er in Dänemark
gut integriert sei und außer der Sprache kaum noch Verbindung zu Somalia
habe. Und er habe im Knast soeben den Abschluss der 9. Klasse gemacht.

http://jss.eqnjkwdcrfplfhy.bb/KIWKRO/08471.evr?xwfvtN625
-----------------------------------------------

Solcher Art gezeigte Toleranz ist doch im Grunde nichts anderes als
Schwäche!

a.


-- 
Wer sich zum Wurm macht, soll nicht klagen, wenn er getreten wird.
[I. Schüddekopf]