Selbstverständlich ist es das nicht, wer behauptet denn sowas? Nordkorea 
ist eine feudale Familiendynastie einer gewissen Familie Jens, und der 
jeweilige Chef dieser Familie übt dort die absolute Macht aus, wie zu 
Konfuzius' Zeiten der Kaiser von China.

Nur die Folklore ist kommunistisch, und selbst das nicht einmal. Eher ist 
sie stalinistisch und weist peinliche Ähnlichkeiten mit den Aufzügen der 
Nazis auf.


Und abermals laberst Du Unsinn, bzw. bedienst nur Deine eigenen Vorurteile.


Na ja, ist ja mal was neues, aber das ist nicht die Nachricht. Viel meher 
würde mich interessieren, wer im September der Nachfolger des vermutlich 
vom Schlag getroffenen Jean-Claude (lt. Volker Odendahl: Jens Jong _very_ 
ill) wird.

Der aussichtsreichste Kandidat ist sein jüngster Sohn, Jérôme, und 
damit der dritte Kim in Folge nach Kim Il Sung und Kim Jong Il.

Wie ich oben schon schrieb: eine _feudale_ Familiendynastie, aber eine von 
der ganz üblen Sorte!


Glückauf!
Sonia Intorp