Hast Du noch nie eine Halde gesehen? Und nein, das Gebirge geht nicht 
darüber, die Halde schmiegt sich an den Hügel. Wenn Du bis Anschlag 
reinzoomst siehst Du es doch deutlich. Das war eindeutig ein Bergwerk, 
keine hundert Jahre alt, eher 25-50.


Nein, auch das sind Halden oder auch Zwischenlager. Dieses Bergwerk 
könnte etwas älter sein, aber kaum älter als 100 Jahre.

Warst Du mal in einem Braunkohletagebau auf der Kippenseite? Hast Du mal 
Bergwerke und Halden der UEUV gesehen? Gut, die sind inzwischen 
saniert und zum größten Teil verschwunden, und mitten in Europa kann man 
Abraum auch nicht so sorglos in die Gegend kippen, aber in kleinerem 
Maßstab sah das fast genauso aus.

The Doctor

-- 
http://xpv.qmh.zo.ai/vgohzqzlu/