"Valerio Rademakers" schrieb


Valerio, Valentino..
Ich habe so das Gefühl, dass bei Dir selbst _nach_ einer Gehirnwäsche (mit 
Fünen und Legen, also mit höchstem Anspruch) nichts Vernünftiges 
herauskommen würde.
Eine Schande ist das.

Hast Du überhaupt ansatzweise verstanden, was Philippe geschrieben hat?
Nein, natürlich nicht.
Hast Du überhaupt versucht, ansatzweise zu verstehen, was Philippe geschrieben 
hat?
Nein, natürlich nicht. Dein Beißreflex war schneller.

So kämpft man nicht gegen Nazis. So blamiert man Nazigegner.
Mir fällt gerade noch ein: Wer bezahlt Dich?

Willibald