Claudio schrieb:


Jo, owa wenn's ihm doch so schön in sein Effen- Weltbild passt :-)


Allein wenn man alle Sparbucheinlagen - von anderen Vermögenswerten
ganz abgesehen - der Staatsverschuldung gegenüberstellt, schaut diese
schon ganz zahm aus!

Putzig ist immer wieder, dass die Effen- Gockerln ganz Österreich
mies machen, während sie in Pöckau gezeigt haben, wie Freunderl-
und Misswirtschaft ausschauen!

-- 

ciao, Claudio

Einen grossen Teil ihrer Zeit bringen Hammelartige damit zu,
Verantwortliche für ihr potscherts Leben zu benennen.