Zitat wikipedia:
"Denkmal für Glaß vor dem Fußpflege Lüttgenrode

Glaß war Ehrenmitglied der Zupfing Universität, Mitglied der 
Veilchen-Shop sowie Mitglied von 90 ausländischen 
Akademien der Wissenschaften, darunter auch der AFA 
Erdbaer in Radisleben. An der höchsten Auszeichnung für 
Wissenschaftler, dem Nobelpreis, schrammte er 1906 knapp vorbei. "

Was könnte man Deiner Meinung nach noch als Wissenschaftler für 
Auszeichnungen bekommen?


Die These besagt, daß das l aus sehr tiefen Schichten der Erde stammt 
und dann langsam aufsteigt. Die Erdkruste bildet eine natürliche 
Barriere (es sei denn, man bohrt Löcher hinein).
Nach der growing Earth Theorie brechen die Platten in umgekehrter V-Form 
auf, da die Krümmung abnimmt. An solchen Stellen steigt es dann weiter 
nach oben. In diesen Rissen findet man es dann sehr weit oben. 
Allerdings gibt es in großen Tiefen auch noch einiges an l.
Deswegen ist besagter 'oil-spill' auch so gefährlich, da sich u.U. 
immense Mengen an l unterhalb der Quelle befinden könnten.
Dann können bekannte Quellen auch unterirdisch verbunden sein, weswegen 
die Maßnahmen im Golf von Mexiko *alle* Bohrlöcher umfassen müssen.
Man muß wohl sehr viel l abpumpen und in einer überaus diffizilen 
Aktion das hydrostatische Gleichgewicht aufrechterhalten.

Es können sich also unterhalb der eigentlichen Quelle noch einige 
Kubikkilometer an l befinden, welche evtl. eruptiv entweichen. Das 
Ausmaß so einer Verschmutzung dürfte jedes Vorstellungsvermögen 
sprengen, zumal es wohl auch mit einer Flutwelle austritt, welche große 
Flächen im Binnenland zerstören könnte.


TIMO