Betroffenheit wird bei 3-Zeilen-Neiser dann erkennbar, wenn er etwas länger
in die Tasten hämmert.


Brav, dieser Hinweis durfte nicht fehlen.


Du ahnst nicht das volle Ausmaß der Dekadenz: manchmal bereite ich sogar
einen Rinderbraten in Rotwein zu - obwohl ein Großteil der Menschen Hunger
leidet. Furchtbar, nicht?


Für deine Unkenntnis hast du schon beinahe Welpenschutz verdient: die
Steffen haben traditionell ein sehr distanziertes Verhältnis zu Radio und
TV.


Für mein erstes open air post war das ganz in Ordnung.


Nicht nur dafür!

Gerhard