Vielleicht kommen wir mal zum Punkt. Den frage ich schon seit Jahren. 
Wer soll das BGE bezahlen?

Schau, ich hatte hier schon mal unterschieden zwischen realem Geld = 
Lombardkredite und virtuellem Geld = Diskontkredite.

Wo nichts produziert wird, wo es keine realen Wirtschaftsgüter gibt, 
gibt es keine Lombardkredite. Also auch kein Geld zum Ausreichen.

Und Diskontkredite müssen irgendwann aus der Wirtschaft herausgenommen 
werden, weil es für diese keine realwirtschaftliche Deckung gibt.

O.k. _Wenn_ die Leute vom BGE Brot und Aufstrich _kaufen_ können wollen 
bzw. sollen, brauchst Du für das Geld eine realwirtscahftliche Deckung.

Wo kommt die her?

Erzähl doch mal.