Hr auf, Labaro - das raffst auch du nicht.

Der Unternehmer kalkuliert seine Produkte oder Dienstleistungen.

Er macht eine Vorkalkulation um herauszufinden (rechnen!) für welche 
Summe er das Produkt verkaufen muß um seine Kosten zu decken und wird 
einen Gewinn/Wagniszuschlag aufrechnen.

Nach Ende des Auftrags macht er eine Nachkalkulation (rechnen!) um zu 
überprüfen ob seine Kalkulation aufgegangen ist, um ggf. seine Preise 
anzupassen.

Das hat was mit BWL und Mathematik zu tun. Linke Teufelswerke, die ein 
echter Liberaler niemals verstehen wird.

Handelsspanne ist auch so ein Begriff aus der Linken Ideologie...

Und das schlimmste für die Liberalen: Durch Kalkulation und 
Handelsspanne entsteht der *Mehrwert*, der vom Staat mit 
*Mehrwertsteuer* bedacht wird...

Ignaz
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Igor 'Ivan' Clauhsen in dag]