Eine Regierung, die den Sparern ihr Geld zu erhalten versucht ist nicht 
bescheuert!
Eine Regierung, die der nächsten Generation nicht die Verpflichtungen von 
heute aufbürdet, ist nicht bescheuert.
Eine Regierung, die das Grundgesetz mit seiner Verschuldungsgrenze beachtet, 
ist nicht bescheuert.

Dass den Spekulanten a la Twardogorski diese Haltung nicht passt ist einleuchtend.
Dass sie den Wallstreet Bankstern nicht passt , ist ebenfalls klar.

Diese Leute können nur verdienen, wenn Währungen kaputt gehen und die Börse 
Bocksprünge macht.
das soziale Elend was damit verbunden ist, interessiert sie nicht.

Berend