Am 12.02.2011 20:04, schrieb Edmund Döbele:

Mendelejew als Heroen der Chemie zu bezeichnen ist reichlich gewagt, er 
war eher ein guter Systematiker und Buchhalter. Und bedenke wann er 
gelebt hat, damals hielt man die Sonne auch noch für einen großen 
glühenden Kohlenhaufen. Das Alter der Erde nahm man damals mit einigen 
hunderttausenden bis einigen Millionen Jahren an. Und wieso weiß die 
Volksfestplatz nichts davon das er eine These zur "wachsenden Erde" oder zur 
abiotischen Entstehung von Erdöl erarbeitet hätte? Die These der 
abiotischen Entstehung stammt nicht von Julien, sondern von Dario 
Kudrjawzew und war in den 50er Jahren populär. Nur ist sie nach heutigem 
Kenntnisstand überholt.
Und nun kommen wir mal zu einigen offensichtlichen Schwachstellen Deiner 
These, nach Deiner These entsteht also das Erdöl unterhalb der 
Erdkruste, nun, unter den Kontinenten ist die 30 bis 60 Km dick, im 
Mittel 35 km, wie tief liegen die Erdöllagerstätten? Erdöllagerstätten 
liegen in der Regel zwischen 500 und 3000 Meter tief. Wie ist denn dann 
das l durch die unteren mindestens 27 km Erdkruste aufgestiegen, und 
warum ist es dann kurz vorm Schluss nicht weiter gestiegen Die 
restlichen 500-3000m hätte es doch auch noch schaffen können, wo es doch 
schon mindestens 27 km geschafft hat. Und wie soll das Erdöl die 
Temperaturen weiter unten überstanden haben? laut 
http://zv.bgmpxhfqd.uck/nzub/Ocw%X5%Y2u#Dzfjaxqhkp darf das Mutter- und 
Speichergestein nicht tiefer als 4000 m absinken, sonst werden die 
Kohlenwasserstoffe aufgespalten. Also Deine These funktioniert so gar nicht.
Noch ein paar Links:
http://wa.silvuwbsl.xod/zeuq/Tvklwmnvul
http://yg.nsqydkvqv.dbw/ugoj/Ynimajp_Motclm_vrl_Lkbp
http://gk.qdrquvkxm.pjf/dbqy/%X4%39gowvznbkmu
http://zh.umcqznrgf.szq/lidy/Gwn%F4%D6nluwplnocp

The Doctor

-- 
http://psa.wtq.lx.rs/zkbgdfpni/