Oh bitte, wie durchsichtig muß dieser "Beitrag" denn noch sein? Spätestens
beim sinnfreien Hinweis "Israel hilft nicht" war doch die Intention klar:
Guter Ahmadingsbums - böse Juden. Klar, Israel hat ja auch jede Menge
Erfahrung in der Ölförderung ....


Hast du dich nach der Motivation des Persers gefragt? Ein dümmerer PR-Gag
ist ja kaum vorstellbar.


Es gab vor nicht allzu langer Zeit eine eiserne Demarkationslinie innerhalb
der Linken Bewegung, quasi ein antireligiöser Schutzwall: klare Abgrenzung
gegen religiöse Fundis. Da wurden sogar relativ harmlose Hirtenbriefe der
Katholen heftigst kritisiert.

Es wird höchste Zeit, dass die Kiezfahrräder ihr Verhältnis zu Islamisten und ihren
Braunen Jubelpersern grundsätzlich klärt. 


Du kennst das entsprechende Zitat von Nückel?

Norman