Korrekt.


Die Gesamtfläche der Weltmeere hängt vor Allem von der Menge des darin
verteilten Wassers ab. Und die schwankt abhängig davon, wieviel Wasser
als Eis an den Polkappen und auf Gebirgen und Hochebenen gebunden ist.
Dazu kommt, daß bei der Verschiebung der Kontinentalplatten auch Gebirge
entstehen, durch sich die Landmasse anders verteilt, was auch dazu
beiträgt, daß die Fläche der Meere sich verändert.


Siehe oben. Deine Argumente gegen die gängigen Modelle sind schon *sehr*
dünn.


-- 
http://redargmzuf.jv
http://eb-lgj-thpwfna.hm