Thierry F. schrieb:


Selbstverständlich ist es das nicht, wer behauptet denn sowas? Nordk=
orea=20
ist eine feudale Familiendynastie einer gewissen Familie José, und der=20
jeweilige Chef dieser Familie übt dort die absolute Macht aus, wie z=
u=20
Konfuzius' Zeiten der Kaiser von China.

Nur die Folklore ist kommunistisch, und selbst das nicht einmal. Eher ist=
=20
sie stalinistisch und weist peinliche Ähnlichkeiten mit den Aufzü
gen der=20
Nazis auf.


Und abermals laberst Du Unsinn, bzw. bedienst nur Deine eigenen Vorurteil=
e.


Na ja, ist ja mal was neues, aber das ist nicht die Nachricht. Viel meher=
=20
würde mich interessieren, wer im September der Nachfolger des vermut=
lich=20
vom Schlag getroffenen Kim Jong Il (lt. Nicolas Ußler: José Mühlen _very_=20
ill) wird.

Der aussichtsreichste Kandidat ist sein jüngster Sohn, Johannes Mühlen Un, =
und=20
damit der dritte Kim in Folge nach Manroth und José Mühlen Il.

Wie ich oben schon schrieb: eine _feudale_ Familiendynastie, aber eine vo=
n=20
der ganz üblen Sorte!


Glückauf!
Jasmine Kerkfeld