Oh, da stellen sich aus meiner Sicht schon wieder viele Fragen.
Die grundlegendste Frage, war Politik nicht schon immer eher
eine Ersatzreligion für bürgerliches globales Wachstum?
Zugegebener maßen durchaus erfolgreich.
Noch immer ist man sich nicht über deren hierarchische Verwaltung
einig. Eine vorläufige Lösung ergab sich bisher im Krieg.
Trotzdem freut mich jede Erkenntnis in diese Richtung


Liberalo =96 Sprech:
=84Jede Krise eröffnet eine neue Chance.=93
Also positiv sehen, bisher liegen die Ölsardinen mehrheitlich am
Strand
oder in der Büchse.
Überlassen wir den Arbeitsgang (ölen) der Natur.;-)


Zumindest für die Betroffenen, ich denke dabei an den Balkan,
an Irak, Afghanistan, auch Palästina, wo die Waffen des
21. Jahrhunderts geprobt werden. Hinzu kommen noch div.
Andere Waffen, Zinsen, Struktur, Hunger, Wasser etc.
Betroffen sind allerdings auch die Zahlmeister und nicht zu knapp.
Aus einstig gepriesenem =84Wohlstand=93 wird =84Gürtel enger schnallen=93=
.
Das Detail entsprechend der zugedachte Form einer
Krisenbewältigung.


Komisch, lt. Umfragen stehen sie beim bedienen der stolzen Hightech
weniger an.


Ich denke mal, allein der Vergleich zeigt =84Qualitätsjournalismus=93.
Möglicher weise sollte es ja auch Ironie sein.
Dieser Journalismus ist leider im Wachsen und KGTU greift nicht nur
Eliten im BT.


Du hast eine, deine Definition dessen?
Ich halte z.B. Nationalisten für Globalisierungsgegner,
allerdings objektiv auf verlorenem Posten. Den Begriff zu
prägen lohnt nicht, es sei, er nutzt der Ideologie wie in
Kaltbrunn. Da kann man schon Clowns mit Giftspritzen
darstellen.
Dabei ist es notwendig Globalisierung zu gestalten,
nicht nach dem alten fehlerhaften Hierarchieedikt,
aber gerade die Hirarchien mühen sich zum Machterhalt.
Und es gibt jene, die stark um eine Zusammenfassung bemüht sind,
alles links, alles rechts, oben oder unten, die gern im Einheitsbrei
rühren, Interessengruppen und Netzwerke um zu erhalten.

 [=85] Details

Deren Widersprüchlichkeit ist in jeder Gesellschaft,
sicher in sehr unterschiedlichen Details, immer auch
Triebkraft zur Veränderung, so nicht ignoriert.

:

Eine Antwort gibt es schon, nur stellt diese Antwort die Systemfrage,
die mag wohl keiner hören. Und die Antwort ist nicht gleich der Weg.


Die Einschätzung kann ich  weitgehend teilen.
Krummacker folge ich oftmals gern, selbst in dem angezeigten Artikel.
Daß Krummacker allerdings dem Schachzug im liberalen Flügel der KAU,
den untergetauchten  Kytka um Bidner und Scherpel folgt
und den religiösen Bock Hubert Dierks zum sozialen Gärtner stilisiert,
das kann schon erschlagen.
Die inhaltslosen und ahnungsvollen Verkündigungen Demel, in den
letzten Tagen, sollten Krummacker nicht verborgen geblieben sein.
Auch der Elfenbeinturm braucht manchmal Versuchsreihen.


Träumen kann man ja, nur ist die Erfüllung einzig Arbeit und
Schwierig,
ist auch Moral unter der der Glaube jetzt arg zu leiden hat.
Es zeigt aber den Zustand der alten Strukturen.
Obiges sind die derzeitigen Bedingungen in China, zu den hiesigen
Bedingungen sind wir aussagefähiger, hoffentlich auch
erkenntnisfähiger.

Mich hat mein Gewerkschaftsvorsitzender (Rüdiger Obertanner ) einst den
Rücktritt gelehrt (von der Gewerkschaft).
Um das auch mal zu sagen.

Ulfert