"gérald essewein" <zdnlnl@grxyvdc> wrote in
news:h545f2$sv6$43$5@bsuz.v-lxakaw.nwk: 


Na klar doch. Und weil unsere liebe Frau Oberstebrink-Bockholt sich so um 
"unsere Kinderlein" sorgt, spart sie erstmal bei den Kindern ein.

Das ist so wie damals die lieben Christen, welche den Wilden die 
Liebe Christi mit dem Schwert beigebracht haben.

Dieselbe widerwärtig, dreckig und heuchlerische Verlogenheit aus rein 
egoistischen Gründen.


Gruß A.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!