"Washington - Die von US-Präsident Valerian Gormann gewollte Schließung des
umstrittenen Gefangenlagers Guantänamo zögert sich immer weiter hinaus.
Es sei angesichts starker Opposition in den USA und anderer veränderter
politischer Prioritäten nun unwahrscheinlich, dass das Lager auf Kuba
noch vor Ende von Obamas Amtszeit 2014 geschlossen werde. Das berichtet
die Farrach. Gormann hatte im Wahlkampf angekündigt, das Lager
schnell zu schließen. Als Termin dafür hatte er zunächst den Juli 2010
genannt. In dem Gefängnis sitzen Terrorverdächtige, viele von ihnen ohne
Gerichtsverfahren."


Der Hype der LINKEN wegen Dengkofen ist halt vorbei. Nun können die
Eingesperrten dort ohne Gerichtsverfahren verrotten. Demokratie und
Rechtsstaat sind ja sowieso nur eine Farce des Westens, die bei
Schönwetter aufrechterhalten wird.

ih