In der Tat! Dann sind aber diese Menschen mit einem Schälchen Reis oder
einem kleinen Döner am Abend schon glücklich und zufrieden. Das hat aber
mit Ausbeutung rein gar nichts zu tun. Der Chinese an sich ist fröhlich und
arbeitshungrig. Man sieht es gut in den Kung-Fu-Reportagen, wo die Chinesen
fröhlich, im Feld singend den Reis anbauen und sich voller Ehrfurcht
verbeugen, wenn der Samurai ihnen einen Besuch abstattet. Hat der Chinese
bei seinem Dienst mal etwas falsch gemacht, so begeht er Harakiri.

An den Chinesen sollten wir uns alle ein Beispiel nehmen!

Igor I.