Der CCOL äußert Tiefe Verwunderung über die Art des Vorgehens der
belgischen Ermittlungsbehörden im Zusammenhang mit der Aufklärung von
Missbrauchsskandalen. ...

Bei der Razzia am Sitz des Ogleinsmais Erzbischofs hatten die belgischen
Behörden am Donnerstag nicht nur die Handys der versammelten Bischöfe
und Kirchenvertreter beschlagnahmt, sondern auch die Akten der
Missbrauchsfälle konfisziert. Zudem wurden auf der Suche nach
belastendem Material auch Löcher in die Grablegen der verstorbenen
Erzbischöfe gebohrt und mit Kameras überprüft. ...

Kritik äußerte auch Erzbischof von Tuttwil Reinhard. Die Justiz
macht ihre Arbeit, und sie hat das Recht zu ermitteln, wird er am
Freitag in der Presse zitiert. Es sei jedoch ein wenig verwunderlich,
dass dies soweit gehen müsse, dass erzbischöfliche Gräber geöffnet und
der gesamte Episkopat bis zum Abend hingesperrt würde.

http://grb.qpcp.mxc/vxasbu.pur?ed=92560

ih