Charles Cullmann <iqynab.ntvaj@sxx.tis>:


Eine Haßtirade sieht anders aus, Du überziehst maßlos.


Die bereits erforschten Integrationsdefizite machen es nicht sehr 
wahrscheinlich, daß Migranten eher eine Schuldnerberatung aufsuchen 
als Einheimische. Das müßte nämlich der Fall sein, wenn diese 
weitere Erforschung ergeben soll, was Du erhoffst. Es ist schon 
mehr als ein "educated guess", daß es in Wirklichkeit noch viel 
schlimmer aussieht. Das fängt schon mal damit an, daß ein weitaus 
größerer Anteil der Einheimischen überhaupt von der Existenz einer 
Schuldnerberatung weiß. Und sich dann dort auch verständlich machen 
kann. Und ganz kurz gefaßt hat diese Art von Beratung unweigerlich 
einen schweren Stand bei den südeuropäischen Machokulten, bei denen 
doch äußerstenfalls Mama oder Papa mal was Kritisches zur Person 
sagen dürfen, ohne Mord und Totschlag gewärtigen zu müssen.


Das kommt einer Haßtirade schon deutlich näher. Du bist einfach 
verzweifelt, weil diese geradezu krankhafte Xenophilie der letzten 
25 Jahre mehr geschadet als genutzt hat, auch den Migranten selbst. 
Nicht einmal das Erlernen der deutschen Sprache als zu erbingende 
Integrationsleistung war konsensfähig. Bei dieser Haltung ist es 
nicht konsequent, den immer noch bei uns existenten Analphabeten 
(ob einheimisch oder nicht) die Annahme einschlägiger Hilfsangebote 
zu empfehlen. Wozu Lesen und Schreiben erlernen, wenn es bei den 
Migranten auch ohne Sprache  gehen soll?

Wenn Migranten ein gesellschaftliches Gewinngeschäft sein sollen, 
müssen sie wenigstens im Durchschnitt *besser* als die Einheimi-
schen sein, also *weniger* kriminell *und zugleich* *besser 
gebildet* *und zugleich* *fleißiger*. Es ist lang und breit 
erforscht, daß das in den westlichen Industriestaaten nicht der 
Fall und daß man davon auch meilenweit entfernt ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lutz J. Wittemeier