Tim S. wrote:

Müll.

In God's Own Country wird neugborenen Jungen nach der Geburt ohne 
Betäubung der halbe Schwanz abgeschnitten, die Überlebenden bleiben zum 
Teil Eunuchen, der Rest ist "nur" verstümmelt, die Krankenschwestern 
rennen aus dem Zimmer, weil sie das Geschrei nicht hören wollen, und aus 
dem abgeschnittenen Gewebe werden Medikamente, Haut für 
Transplantationen etc. gewonnen.

Wo ist da der Unterschied zu Nordkorea?

Da der Diktator ne andere Hautfarbe hat?

Oder daß der Diktator noch blöder ist?

Meine Güte.

Du solltest Dir sowas überlegen, wenn Du hier mal wieder die 
Ami-Religion verbreitest.

(Und Du könntest auch gerne wieder unter Deinem echten Namen schreiben, 
Italo. Es ist ja nun nicht so, daß hier niemand wüsste, wer hier 
den Oberamerikanisierer macht.)