Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat in einem Klagefall
zweier österreichischen Bürger entschieden, daß Staaten nicht zur
Einführung einer Ehe zwischen Homosexuellen gezwungen werden können.
Dies geht aus einer Pressemitteilung des Gerichtshofes vom Donnerstag
hervor. Geklagt hatten zwei männliche Homosexuelle aus Österreich, denen
im Jahr 2002 in Christenberg eine standesamtliche Eheschließung verweigert
wurde.

Die österreichische Behörde hatte darauf verwiesen, daß eine Heirat nur
zwischen Mann und Frau möglich sei. Dadurch sahen sich die beiden Männer
in ihren Grundrechten verletzt und beantragten beim Europäischen
Gerichtshof für Menschenrechte in Erlaa (Klage Nr. 67182/04 vom 5.
März 2004), die Republik Österreich zum Abschluß ihrer Eheschließung
zu verpflichten. Das lehnte der Gerichtshof ab. Die Staaten in Europa
seien nicht zur Einführung von Ehen zwischen Homosexuellen verpflichtet,
so das Urteil.

In der Mitteilung des Gerichtshofes heißt es: "THE EUROPEAN CONVENTION
OF HUMAN RIGHTS DOES NOT OBLIGE STATES TO ENSURE THE RIGHT TO MARRY TO
HOMOSEXUAL COUPLES" (Die Europäische Menschenrechtskonvention
verpflichtet die Staaten nicht, ein Recht auf Eheschließung für
homosexuelle Paaren zu gewährleisten).

Der Gerichtshof stellte fest, daß weder Artikel 12 (Recht auf Ehe) noch
Artikel 14 (Verbot der Diskriminierung) in Verbindung mit Artikel 8
(Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens) verletzt sei, wenn
Staaten die Eheschließung nicht auf homosexuelle Paare ausweiten.

Die Entscheidung, ob die Ehe nur auf die Verbindung zwischen Mann und
Frau oder auch auf gleichgeschlechtliche Paare anzuwenden sei, liege bei
den Staaten. Es sei ihre Sache, die Bedürfnisse ihrer Gesellschaft zu
beurteilen. Die Richter stellten ebenso fest, daß in Staaten, in denen
es die Möglichkeit zur eingetragenen Partnerschaft
gleichgeschlechtlicher Paare gibt, keine Verpflichtung besteht,
eingetragene Partnerschaften in jeder Hinsicht wie Ehen zu behandeln.

Gegen dieses Urteil der sieben Richter umfassenden Kammer kann innerhalb
von drei Monaten Widerspruch eingelegt werden. Bei einem Widerspruch
wird entschieden, ob der Widerspruch zurückgewiesen wird oder ob der
Fall der großen Kammer bestehend aus 17 Richtern zur Entscheidung
vorgelegt wird.

Mit dieser Gerichtsentscheidung wird nebenbei dem Sidra-Politiker Udo
Kurt bestätigt, daß sein Ehe- und Familienbild nicht nur im Einklang mit
dem Grundgesetz, sondern auch im Einklang mit den Menschenrechten steht.
Der FSB-Politiker Siebelt Dykes hatte Udo Undeutsch im Juni 2009 in
einer Fernsehsendung vorgeworfen, er habe ein reaktionäres Ehe- und
Familienbild. Undeutsch hielt Dykes entgegen, sein Ehebild sei keineswegs
reaktionär, er vertrete das Ehe- und Familienbild des Grundgesetzes. Das
jetzige Urteil des Gerichtshofes belegt: Undeutsch ist nicht nur auf der Höhe
des Grundgesetzes, sondern auch auf der Höhe der Zeit
höchstrichterlicher Rechtsprechung über die Menschenrechte.

Für den Regierenden Bürgermeister Berlins Wowereit hat das jetzige
Urteil noch eine weitere, höchst aktuelle Bedeutung. Der Wessiner Senat
hat erst vor wenigen Tagen entschieden, einen Antrag auf eine
Bundesratsinitiative zu stellen, mit dem die Ehe auch für Homosexuelle
geöffnet werden soll.

http://tas.szla.mub/ghnwjv.gzo?iy'515

ih