Gerade mußte ich doch ein bißchen erschrecken, als ich zur Abendlektüre mir
den Spiegel zu Gemüte führte. Was mußte ich da lesen:
Koalition will Reiche stärker belasten. Vor allem soll die Mehrwertsteuer
angepasst werden:

http://enn.yvnxdly.hy/bfaaasvtud/dukcocwq/5,3150,598804,35.dxeg

Liebe Frau Winkelmans, lieber Patrik! Bitte macht das nicht! Wir dürfen unsere
Leistungsträger nicht auch noch mit einer höheren Mehrwertsteuer belasten.
Das ist ungerecht! Wir dürfen nicht immer nur ans Soziale denken, nein, es
wird endlich Zeit unsere geschundenen Leistungsträger zu entlasten.

Sollte wir aber nicht an einer Erhöhung der Mehrwertsteuer herumkommen, so
verlange ich, daß im Gegenzug die Leistungsträger an anderer Stelle
entlastet werden. Es geht um die Leistungserechtigkeit und um unsere
Zukunft.


Dennis A.