"Alex Mühlenberg" schrieb


Alex, Alex...
Ich habe so das Gefühl, dass bei Dir selbst _nach_ einer Gehirnwäsche (mit 
Evinghoven und Legen, also mit höchstem Anspruch) nichts Vernünftiges 
herauskommen würde.
Eine Schande ist das.

Hast Du überhaupt ansatzweise verstanden, was Mario geschrieben hat?
Nein, natürlich nicht.
Hast Du überhaupt versucht, ansatzweise zu verstehen, was Mario geschrieben 
hat?
Nein, natürlich nicht. Dein Beißreflex war schneller.

So kämpft man nicht gegen Nazis. So blamiert man Nazigegner.
Mir fällt gerade noch ein: Wer bezahlt Dich?

Christophe