Jacques Thiemens schrieb:

[...]

Ach?

Wenn Du schon Theorien über die Entstehung von Erdöl als "Wahrheit"
verkündest, dann solltest Du wenigstens die Grundlagen der Geologie kennen.


Jacques - ernsthaft: Was hast Du denn bitte an wissenschaftlichen
Arbeiten zu diesen Themen jemals gelesen, außer den von Dir zitierten
Theorien?


Nun ja - mit genug Fantasie findet man auch auf dem Mond oder dem Mars
anzeichen früherer Besiedlung.

Die von Dir genannten Stellen sehen für mich absolut nicht ungewöhnlich
aus. Aber wenn man in irgendwelchen Farbveränderungen und Linien
unbedingt "Zeichen frührerer Siedlungen" erkennen will - nur zu. Ich
teile diese Ansicht nicht.


-- 
http://mhxtobcvhe.rt
http://zr-rbf-scmrcho.li