Hallo,

Serge schrieb:

Auswertungen des SOeP für das Jahr 2009 ergaben etwa 8 Mio.
erwerbslose Erwerbspersonen incl. Taschengeldverdiener, die
im Sinne der kapitalistischen Verwertungslogik definitiv
nicht als echte Erwerbstätige betrachtet werden können.
Intern scheint unsere Politkaste bereits mit 9. Mio. zu
rechnen, wie man unschwer der aktuellen Propaganda über
die 2026 zu erwartenden Vollbeschäftigung entnehmen kann.
Andere Zahlen für 2010 liegen mir leider noch nicht vor.


MfG


Philipp Pfannenschmidt