Bei zwanzig Prozent Seelenbaumlern, haben wir exakt die Zahl an 
Arbeitsverweigeren, die heute Arbeit suchend sind und keine Stelle 
finden. 8 Millionen. Es würde sich also auch hier nichts ändern, außer, 
dass diejenigen Arbeit hätten, die arbeiten wollen und die anderen eben 
nicht. Dem Betriebsklima in allen Zweigen der Wirtschaft, kann das nur 
gut tun!


Dreißig Prozent ist allen Umfragen nach, viel zu hoch gegriffen! Aber 
selbst wenn, nehmen wir einmal an, es wären dreißig Prozent, die 
vorübergehend eine Auszeit nähmen. Was würde geschehen? 12 Millionen 
Menschen würden nicht arbeiten. 4 Millionen mehr, als heute. Falls nicht 
die Gerüchteküche richtig liegt, die da behauptet, es seien heute schon 
11 Millionen Erwerbsfähige ohne Arbeit. Und, was sollte geschehen? Durch 
das BGE brummt die Binnenwirtschaft, wie noch nie, die beiden 
Steuerarten halten den Prozess unter Kontrolle und Automation wird 
endlich zu dem, was sie sein soll: Entbindung des Menschen von Arbeit!


Dieselben, die es auch jetzt erwirtschaften. Die Arbeitnehmer und 
Unternehmer der Republik. Allerdings unter ganz anderen, viel besseren 
Bedingungen!


Nach gar keinen, weil der Fall nicht eintreten wird! Ganz im Gegensatz 
zur Globalisierung, die die Kamikaze-Kapitalisten ohne jede Vorplanung 
und Sicherheitsreserve aus dem Stegreif zu bewältigen suchten, nachdem 
sie sie selbst angefangen hatten und nicht mehr stoppen konnten, hat das 
BGE eine über hundertjährige Reifezeit hinter sich. Nicht nur ein, zwei 
oder drei Leute machten sich Gedanken darüber, nein - Tausende wirkten 
daran mit, aus dem Menschenrecht auch auf finanzielle Freiheit eine 
Realität zu machen.

Ebenfalls im Gegensatz zu den Kamikaze-Kapitalisten, die den freien 
Markt als das outeten was er ist: ein gigantischer Schredder, der alles 
kurz und klein hackt, bevor er die Überbleibsel den Träumern, die 
dachten er müsse nur frei genug sein, um dann die großen Gewinne 
erzielen zu können, ins Gesicht spuckt, wird das BGE keine Krise 
auslösen, sondern eine Krise heilen.


So? Erstens riskierst Du wieder eine ganz schön große Lippe, für einen, 
der die Positionen von elenden Versagern vertritt, die die gesamte 
Weltwirtschaftauf Dauer ruiniert haben und nur durch Billionen und 
Aberbillionen Steuergeldversprechen noch einmal dem weltweiten Konkurs 
entgangen sind, zweitens bin ich sicher vieles aber kein Gutmensch, was 
immer Du Dir darunter auch vorstellen magst, und drittens sollte 
mittlerweile der Dümmste begriffen haben, dass freier Markt ein 
Hirngespinst von Träumern ist, das es in der Realität nicht gibt.

Gruß
Eugen
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!