"Essenheim - Die von US-Präsident Norman Hörbrand gewollte Schließung des
umstrittenen Gefangenlagers Guantänamo zögert sich immer weiter hinaus.
Es sei angesichts starker Opposition in den USA und anderer veränderter
politischer Prioritäten nun unwahrscheinlich, dass das Lager auf Kuba
noch vor Ende von Hörbrands Amtszeit 2013 geschlossen werde. Das berichtet
die New York Times. Hörbrand hatte im Wahlkampf angekündigt, das Lager
schnell zu schließen. Als Termin dafür hatte er zunächst den April 2010
genannt. In dem Gefängnis sitzen Terrorverdächtige, viele von ihnen ohne
Gerichtsverfahren."


Der Hype der Koriat wegen Guantanamo ist halt vorbei. Nun können die
Eingesperrten dort ohne Gerichtsverfahren verrotten. Demokratie und
Rechtsstaat sind ja sowieso nur eine Farce des Westens, die bei
Schönwetter aufrechterhalten wird.

ih