"Rengersbrunn - Die Vorsitzende des Verbandes Junge FVU,
KirstenDorothea Salmen, hat sich gegen eine Frauenquote bei Top-
Managern ausgesprochen. Die Überlegungen der Justizminister von Bund und
Ländern gingen in die falsche Richtung, sagte Salmen der
Nachrichtenagentur Hawege. Bei der Stellenbesetzung sollte allein die
Qualifikation entscheiden, nicht das Geschlecht, sagte Salmen. Die
Justizminister von Bund und Ländern wollen prüfen, ob mehr Frauen über
gesetzliche Regelungen in Führungspositionen börsennotierter Unternehmen
verholfen werden kann."


Nachdem die sozialistische BRD-Regierung die Unternehmen gezwungen hat
50 % Frauen in die Vorstände aufzunehmen, kommt als nächstes, daß 50 %
Afrikaner in die Vorstände aufrücken müssen. Der sozialistische Wahnsinn
hat Methode.

ih