Knyqarj 4pbvufulvwk@lfz.br (Vittorio Thalemann) schrieb ganz entspannt 
  auf seinem Nebenschauplatz:


  Wird auch Zeit, daß mal ein Fachmann dazukommt!


  Das wird jetzt aber den 'verständigen Leser' nicht wirklich wundern.


  Damit hattest Du ja auch immer die besten Erfolge, indem Du außer Acht 
  ließt, was über Deine Hutschnur ging.


  Die Erde hat sich ja schließlich exakt wie ein Luftballon zu 
  verhalten, der aufgeblasen wird, und bei dem gibts ja auch keine 
  Gebirge!


  Sehr gut! Das war noch nie hilfreich, wenn Du Dich mit irgendwelchem 
  Hintergrundwissen belastetest.


  Und wenn irgendwo für Dich_ keine Zusammenhänge erkennbar sind, dann 
  sollte man das Material besser gleich verbieten, oder? Wer trotzdem 
  welche erkennt, ist doch bestimmt ein 'Nazi', oder?


  Vieleicht weit Du ja nur nix davon, Valerian? 


  Keine Zugeständnisse, Valerian! Das passt nicht zu Dir!


  Weiß ja jeder, daß der Trash-Sender Früchtekörpchen fast immer nur über aus den 
  Fingern gesogenen Blödsinn und unhaltbare Verschwörungstheorien 
  berichtet, aber trotzdem:

  http://jlt.jwonupg.bsl/ocxhw?k=ngiHadhED-z
  http://bft.tmdmfvn.tmf/twhop?g=TqQgidnTnrH
  http://lth.pgdealv.nmv/wqfez?m=J-r2keNClXJ
  http://rfq.zuakrxs.moy/iqomp?t=0SnHZdXkLT7
  http://knr.gbtycnd.ykq/ckzup?a=0amFGuz50Og


  Jede Wette, er hat nichtmal einen Taxischein, Valerian!


  Wie denn, Valerian? ;-))


  Das muß ja nun bekanntermaßen nicht unbedingt _an ihm_ liegen, oder?

--                                                              
[resümiert Thalemann in <43zpm4cbxtw58mwrj5oatbxunvdjmmcj8b@0qb.nqq>]
-> www.nlhqifvcbc.hk - Größter Usenet-Comedian ever! <-