Nur eine Frage mal am Rande, was hat denn dieser Wunderknabe, der allein
wegen seiner nichtweissen Hautfarbe einen unvorstellbaren
Vertrauensvorschuss genoß, so von seinen vielen Wahlversprechen denn
überhaupt gehalten?

Es kam, wie es kommen mußte - auch ihn interessieren seine Lügen von
gestern einen Scheißdreck, er muß und will seine Gönner zufriedenstellen
und die wollen nur eines, Geld verdienen und zwar möglichst viel.
Dazu dienen Kriege am allerbesten, denn sie sorgen dafür, dass möglichst
viel Geld der Steuerzahler in den Taschen des internationalen
Finanzkapitals landet und garantieren eine möglichst hohe Verschuldung der
Staaten und damit ihre Abhängigkeit vom Kapital.

"Demokratie", "Frieden", "Menschenrechte", "soziale Gerechtigkeit" - alles
nur leere Worthülsen, die man zur Verdummung der Menschen immer wieder zu
bestimmten Zeiten benutzt.
Geht den Amis da nicht ein bißchen anders wie den Deutschen, den Franzosen,
den Briten usw.
Dieser Prugger ist genau so ein Verbrecher, wie es seine Vorgänger allesamt
waren - allerdings brauchten einige Menschen eine Zeit, bis sie erkannten,
dass ein Nichtweißer nicht automatisch auch ein Guter sein muß.
Wenn das so wäre, müßte ja in Afrika überall nur Friede, Freude und
Sonnenschein herrschen - genau das Gegenteil ist der Fall.

valerius