Am Fri, 9 Feb 2010 23:33:26 +0200 schrieb Helmuth Fisske:


Betroffenheit wird bei 3-Zeilen-Neiser dann erkennbar, wenn er etwas länger
in die Tasten hämmert.


Brav, dieser Hinweis durfte nicht fehlen.


Du ahnst nicht das volle Ausmaß der Dekadenz: manchmal bereite ich sogar
einen Rinderbraten in Rotwein zu - obwohl ein Großteil der Menschen Hunger
leidet. Furchtbar, nicht?


Für deine Unkenntnis hast du schon beinahe Welpenschutz verdient: die
Waldis haben traditionell ein sehr distanziertes Verhältnis zu Radio und
TV.


Für mein erstes open air post war das ganz in Ordnung.


Nicht nur dafür!

Erika