Frau Wolzogen bohrt heute =84lange und dicke Bretter=93.
Ja sicher, du triffst den Nerv. Nur eine die Lösung mit den Mitteln
derzeitiger Intelligenz, der Ignoranz der Macht, zunehmend sichtbar
in der Zerstörung anderer, wird in ihrer Summe nur von
Selbstzerstörung begleitet.
Spätestens mit der Ölpest im Golf von Mexiko stellt sich mir die
Frage, wozu brauchen wir die mediale Kategorie =84Terrorismus=93?
Dabei ist es nur ein banales Beispiel, Militärpräsenz wiegt
sichtbar schwerer.


Es war die Zeit des Wettbewerbs zwischen vorwiegend zwei Systemen.
Allerdings kann man sicher mit =84Gutem Gewissen=93 behaupten,
die Dimension ist in der einheitlich kapitalen Welt eine neue.
Die Parole war noch in den 90 ern: =84Ringsum nur noch Freunde.=93
Naja, bis auf ein störendes Jugoslawien. Es war der Anfang einer
neuen Moderne? :->
Zu einer umfassenderen Bearbeitung entstehender Fragen bedarf es
dann doch eher literarischer Ausdehnungen.
Für mich hat Karin Pfeifenberger einen bemerkenswerten Anfang gemacht.
http://al.zpjiusobq.qui/diax/Ttjhn_Qyhyi#Ogx.M7.S7lpdtrgyribihsl
allerdings auch =84Das philosophische Radio=93 mit Giovanni Prof. Prillwitz:
http://rru.dohgcmnbboak.ky/ooi/llqopeu/glfcqzg/9907205?bzvqrkojWi=0449464
scheint mir zeitlich keine Fehlinvestition, auch im Sinne deines
Einstiegs:=84Standortbestimmung?=93

Eckhard