Am 16.07.2009 01:01, schrieb Inno H.:

Naja, abgesehen davon, dass Hitlerdeutschland alles andere als liberal 
war: in gewisser Weise hat Fünfgeld ja sogar recht. Die 
EU-Bürokratie ist wirklich grausig. Die vielen Bestimmungen und Gesetze, 
die nur den Zweck haben, die Existenz dieses gigantischen Wasserkopfes 
zu rechtfertigen, können selbst Frohnaturen in tiefe Depression stürzen. 
Man muss sich z.B. nur die Einfuhrbestimmungen ansehen (d.h., sich 
mindestens drei Wochen Urlaub nehmen): das ist schier aberwitzig, was da 
alles geregelt wird. Wäre es nicht wahr könnte man es für gelungene 
Satire halten.

Bietet der Präsidentschaftskandidat denn Alternativen an?

Gruß Claus