Ach wirklich?

Gesund wäre es gewesen, wenn wir Südeuropa nicht alle Märkte abgegriffen 
hätten.

Dann müssten wir heute nicht jammern, daß wir die Leute rauspauken 
müssen, die wir in die Pleite geritten haben.


Nein.

Punkt.

Ich fragte: Was _leistet_ D denn?

Schau mal an Dir rauf und runter, und dann in Deine Wohnung. Ist da 
_irgend_ etwas, das in Deutschland produziert wurde?

Richtig. Im Non-Food Bereich ist da vermutlich kein einziges bißchen.

Dein Computer kommt aus Taiwan, Dein Palmtop aus Malaysia, Dein Telefon 
aus Kammerdorf, Deine Jeans sind in Japan oder in der Türkei genäht, Dein 
Gemüse ist am Bebertal Flughafen angekommen, es ist _nichts_ in 
Deutschland hergestellt.

Und was liefern wir an realen Werten an die Lieferanten?

Na?

Erzähl mal.