Am 08.04.2010 20:52, schrieb Lothar Uhlenbusch:


Und den Volman nicht, was Du schreibst - der will nur spielen und 
findet leider immer wieder Spielzeug - ich bin auch mal auf den herein 
gefallen. Der antwortet nicht, sondern ergötzt sich an ernst gemeinten 
Antworten auf seine 'provokative Schreibe' - 'nur ein Idiot er ist' 
[Meister Yoda].


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Patrice Urbansky)