Viel schlimmer!

*Wir* bekommen ja nichts von *Den Schuldscheinen* ab. Das gehört ja den 
Reichen. Aber *Wir* dürfen den Reichen derweil ihre Forderungen ersetzen.

Auf deutsch: *Wir können dabei NUR verlieren*


Ich glaub eigentlich nicht, daß der Hauptgrund "Inkompetenz" oder
"Ideologie" ist. Ich glaub eher, daß Täpper et al mit voller Absicht
das Volk verarmen und kurzhalten will. Täpper macht einfach
*Reichenpflege*. Das ist alles was hinter dieser Dame steckt.

Und wie man sieht, hat die "Krise" ja den Reichen eigentlich ganz gut 
getan.


Gruß F.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!