Nein. Das wird es eben nicht! Wer sich anstrengt und fleißig ist, wird 
auch weiterhin die Nase vorne haben. Nur das absolute Minimum zur 
gesellschaftlichen Teilhabe wird als BGE bezahlt. Das bewirkt, dass 
niemand mehr um Stütze betteln muss oder sich vor irgendwelchen 
Sachbearbeitern nackig machen. Es bewirkt außerdem, dass es gerechter 
zugeht im Lande. Nämlich gerechter, für die, die jetzt für ihre Arbeit 
auch nicht, oder nur ein bisschen mehr als dieses Minimum bekommen. Mit 
dem BGE wird das Menschenrecht auf Freiheit endlich erfüllt. Nicht so, 
wie bisher, wo sich einige Wenige Heere von Lohnsklaven halten. Das BGE 
bricht die Bemühungen zur Refeudalisierung der Welt. Das ist auch ein 
Grund weshalb so sehr dagegen gewettert wird. Der Clique der Machthaber 
passt das nämlich überhaupt nicht.


Wie kommst Du dazu, dass sie das tun werden? Wer zufrieden ist, mit 
seinem Job, der wechselt nicht! Oder ist es so, dass Du weit, wie viele 
Menschen zurzeit mit heftiger Abscheu ihren Job machen, aber nicht 
anders können, weil sie müssen? Dieses Problem löst das BGE in einem 
Aufwaschen gleich mit. Die Krankenziffern werden sprunghaft sinken.


Als da wären?


Das ist wie mit der Globalisierung. Oder habe ich den Großversuch 
übersehen, den die Groß-Kapitalisten da vorher machten? Da habe ich Dich 
nicht über den versuchslosen Ablauf dieses wahrhaft gigantischen 
Unterfangens schreiben sehen. Zweierlei Maß?


Das ist ein riesengroßer Irrtum! Wir haben die Fachleute, die Experten 
für Recht und Wirtschaft auf unserer Seite; und wir haben Herz und 
Verstand. Die anderen haben nur Geld.


Ich weiß. Du tust, was Du tust, aus lauter Nächstenliebe ;-)


Das ist ein Irrtum! Außerdem ist dieser sogenannte Großversuch keiner, 
da sich im Prinzip nicht viel ändern wird. Lediglich das 
Lebensnotwendige wird bezahlt. Alles andere geht wie bisher auch. Aber 
die psychische Freiheit der Menschen, die dadurch gewonnen wird, wird 
eine Fälle von neuen Innovationen hervorbringen, die ohne BGE nicht 
zustande kämen. Hungrige Buche denken schlecht. Das wussten schon 
unsere Altvorderen zur Genüge.


Ja, und? Kein ernsthaftes Interesse? Nur notgedrungen vorgespiegeltes 
Fragen, damit der Fred läuft?

Ich sag's Dir trotzdem noch einmal: Es wird so sein, dass die Arbeit 
haben werden, die arbeiten wollen und die die lieber nicht arbeiten 
bleiben zu hause. Damit *steigt* die Leistungsbereitschaft in den 
Betrieben und damit der Gewinn.


Gesundheit. Erstens verliere ich mit an Sicherheit grenzender 
Wahrscheinlichkeit keinen Mitarbeiter, weil meine mit ihrem Job 
zufrieden sind. Und sollte es doch so sein, dann werde ich unter den 8 
MIllionen jetzigen Arbeitslosen wohl die 3 oder 4 finden, die mir dann 
fehlen.

Zu Deiner Befürchtung, niemand wolle mehr arbeiten, wenn man mit BGE gut 
leben könne, kann ich Dir Folgendes sagen: Bei Befragungen, die ich auch 
selbst mit durchgeführt habe, hat die überwältigende Mehrheit ausgesagt, 
sie würde weiterarbeiten und das BGE eben als zusätzliches Einkommen 
ansehen. Gleichfalls die überwältigende Mehrheit hat jedoch befürchtet, 
dass *die anderen* aufhören würden zu arbeiten und alles zusammenbräche.

Jetzt frage ich Dich (sofern Du in Lohn und Brot stehst): Würdest Du für 
ein bissel mehr als den Sozialhilfesatz zu Hause bleiben? Ich nicht, 
weil ich mir unter *gut leben* etwas anderes vorstelle!


Aha. Die sachliche Prüfung soll was genau bewirken? Oder meinst Du eine 
Gesinnungsprüfung auf vorliegenden Arbeitswillen?

Wie viele sachliche Prüfungen sind Deiner Meinung nach nötig, um 8 
Millionen arbeitssuchende Menschen in eine halbe Million Stellen zu 
quetschen? Wobei zu berücksichtigen ist, dass es immer mehr werden, da 
die Rationalisierung und Automation ja nicht stillsteht.


Dass immer und stets Stellen offen sind, liegt einfach daran, dass Leute 
entlassen werden und ersetzt werden müssen, dass Leute in Rente gehen, 
krank werden, sterben... wieso fragst Du - weit Du das nicht?


Das muss eine Urangst der Deutschen sein: Jemand könnte sich zu Hause 
einen faulen Lenz machen! Mannmannmann.. ich könnte jetzt ja die Parabel 
von der Angst vor dem eigenen wahren Ich bringen, aber das kannst Du Dir 
auch so denken, woher diese Angst kommt und wie kleinlich das ist.


Das BGE ist keine Belohnung sondern konsequent angewandtes Menschenrecht 
auf Freiheit. Jemand der jeden Job annehmen muss, egal zu welchen 
Konditionen ist nicht frei.


Nach all den Versuchen, mit Dir vernünftig zu kommunizieren, scheint der 
triebhafte Blödel in Dir doch die Oberhand zu behalten. Schade.

IVANO
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!