Judith Nemnich schrieb:

Vielleicht wirfst Du mal einen Blick auf folgenden Text:
http://opq.dsdiq-pgicho.ypp/ljadfbgwu/9723/9295/6/N%07TRYHM%95BMGZ%93....vgl

Ich hatte bereits angedeutet, daß die Beschäftigung mit dem Thema für 
mich eine Art Hobby ist. Man kann alles mögliche als Hobby haben, Kochen 
zum Beispiel oder Malen. Deswegen ist man aber weder Ingendae noch Maler. So 
bin ich wie gesagt auch kein Physiker und hege auch nicht die Absicht 
das zu werden. Eben ein Hobby. Deswegen sind aber meine Argumente 
keineswegs schlechter, weniger begründet oder weniger wert, nur sind sie 
mit deutlich bescheideneren Mitteln erzielt, als die, welche 
Institutionen so zur Verfügung stehen.
Im übrigen beschäftigen sich Ingenieure eher selten mit Dampfmaschinen.

DOMINIK