"Kai Hieselmayr" <hgw_kzo@std.bk> schrieb

[...]


Du hast geschrieben, daß der *gesunde Menschenverstand* sagt, *daß diese 
Massen von l, welche in Millionen Barrel je Tag (!) gefördert werden 
unmöglich auf natürlichem Wege in Tiefe Schichten der Erdkruste gelangt sein 
können.*
http://mhyfxu.ekrmam.fp/zqzvg/be.tykb.hqbebaesotjejb/ngf/12d279x42ftn43dv?lj=hs

Das bedeutet im Umkehrschluss nichts anderes, als daß das l auf 
unnatürlichem in diese Erdschichten gekommen sein muß. Und jetzt 
veranstaltest du hier mit deinem pseudowissenschaftlichen Halbwissen einen 
Eiertanz. Du fängst mich an zu dauern.

BTW: Mit demselben Geseire könnte ich auch sagen, daß der *gesunde 
Menschenverstand* sagen würde, daß keine Meeresfossilien auf natürlichem 
Wege auf die höchsten Gipfel der Erde, immerhin über 8000 Meter hoch, 
gelangen könnten. Da ich mir solchen Unsinn allerdings versage, und es auch 
besser weiß, lass' ich das natürlich (und nicht unnatürli) bleiben.

Urban