'Natur' bzw. 'natürlich' sind hier genauer zu definierende Begriffe. Ich 
verstehe unter Natur nicht nur Flora und Fauna, sondern auch die 
unbelebte Natur, die Planeten etwa oder die Sonne.
Es meint also das, was wir als gegebenes vorfinden. Der Gegensatz dazu 
wären Artefakte, welche durch jemanden willentlich geschaffen wurden 
oder Folge solcher Tätigkeiten sind. Der Bereich Technik gehört danach 
nicht zur Natur, die Erdphysik aber schon.
Wenn man nun die Erde betrachtet, dann findet man Vulkane und schwarze 
Raucher, wo Material aus dem Inneren der Erde kommt. Der Druck innen ist 
also höher als außen, weswegen die grobe Richtung innen->außen ist. 
Daneben gibt es eine andere Entwicklung, da sich Staub und Sedimente 
ablagern, also von grob gerichtet von oben zur Oberfläche fallen 
(oben->unten). Dadurch hebt sich die Oberfläche langsam. Beides passiert 
gleichzeitig und gleichsam natürlich.
Jetzt muß man die beiden Prozesse gedanklich trennen und schauen, 
welchem man die Entstehung der Kohlenwasserstoffe zuordnen kann. Da l 
sich sehr tief findet und eine (fatale) Tendenz innen-> außen besitzt, 
muß man dies wohl der ersteren Kategorie zuordnen. Dies stimmt mit den 
sonstigen Beobachtungen gut überein und besonders auch mit der Chemie.
Deswegen könnte man eigentlich Überlegungen sein lassen, welche den 
Prozess der Entstehung mit irgendwelchen Vorgängen in der Biosphäre in 
Verbindung bringen (toten Dinosauriern etwa). So eine These wäre im 
Sinne einer wissenschaftlichen Begründung 'exotisch'. D.h. sie könnte 
schon zutreffen, man müßte aber deutliche Hinweise für so eine Annahme 
finden (etwa zahlreiche Skelette von Dinosauriern).

JONAS