Da hast du einen sehr wichtigen Punkt angesprochen, denn unsere
Gesellschaft wird von immer weniger Erzeugern getragen (diese Leute
welche die 442mio euro fuer die Kirche an Steuern aufbringen). Hier
ist es sehr wichtig das die Menschen welche sich in eine
selbstgewaehlte Unmuendigkeit begeben nicht mehr an der
Entscheidungsfindung in der GEseelschaft beteiligt werden, da diese
Menschen nur die Entscheidungen unterstuetzen werden welche ihnen
einen Vorteil gegenueber den Erzeugern bringen, sprich die Erzeuger
sind dann am Ende immer die Dummen, weil sie leider nicht in der
Mehrzahl sind.

Weiterhin kommen die Christen immer ganz schnell wenn es um
Sexualkunde geht und unterstuetzen die Eltern und am Ende sind die
Kinder die Bestraften !
Wenn ich meinem Kind die Teilnahme an Religionsunterricht untersage,
weil dieser naemlich wirklich Schaden anrichtet, dann werde ich
genauso wie die 14fache Mutter bestraft. Daher kann ich nur jedem
raten seinen Kindern zu Hause zu erklaeren was Religion ist und auch
was Sex ist und was in der Geschichte der Menschheit alles so passiert
ist.