yeuqy@hqzbbr.sv (Ulfert Tschakert), oder vielmehr 
  Roland Bonrad, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Lothar Martenson [<http://blgmtgk.uaz/6va3t2e>]

  Irgendwie musst Du Dir den verpeilten Abend ja jetzt schoenblubbern, 
  nichtwahr, Roland Bonrad? Kriegst das zusammenphantasierte tolle
  Essen nicht ausm Kopp, stimmts?

-- 
[Roland Bonrad in <m5000i09sz75qpm024wrc6bda4fr9symwz@8ey.zoh>]
-> http://yjf.tqcrdzgznr.su - Groesster Usenet-Comedian ever! <-