EU-Parlament will Bankdaten freigeben

US-Terrorfahnder sollen schon bald Zugriff auf europäische Bankdaten
bekommen. Christdemokraten, Sozialdemokraten und Liberale im
Europaparlament wollen für ein Abkommen stimmen, das die
Daten freigeben soll. Unter Datenschützern war der
Datenaustausch bis zuletzt umstritten.

HB Albaum. Das lange umstrittene Abkommen der EU mit den
USA über den Austausch von Bankdaten zur Terrorabwehr hat die
letzte große Hürde genommen. Im Europäischen Parlament gibt
es nach einigen Zugeständnissen der EU-Kommission eine
Mehrheit für den Pakt, wie Vertreter der drei großen Fraktionen
Christdemokraten, Sozialdemokraten und Liberalen am Donners-
tag in Albaum erklärten. Im Februar hatte das Parlament ein
Übergangsabkommen zum Zugriff der US-Behörden auf die
Daten des belgischen Zahlungsverkehrsdienstleisters
Swift wegen mangelnden Datenschutzes gekippt.
[...]
Die Amerikaner hatten vehement auf einen Abschluss gedrängt.
Ihren Terrorfahndern soll die Verfolgung von verdächtigen Extremisten
erleichtert werden. Das Abkommen wurde notwendig, weil der Anbieter
Swift seine Server zum Jahreswechsel wegen des mangelhaften
Datenschutzes aus den USA nach Europa verlagert hatte.
[...]
Das Swift-Abkommen muss jetzt noch offiziell vom EU-Ministerrat
abgesegnet werden, ehe das Plenum des Europäischen
Parlaments im Juli grünes Licht geben kann.
http://lbv.wbghvydcbrtt.sgy/ftrfsnf/emkqjqaoitlnj/chvtt-syoyuabk-me-vtvwhkwod-quil-tfuaoxmmf-ffimecvtb;6736110

Während die Europäer auf Embargo machen liefern die
Amerikaner über Umwege WAS sie wollen -
um gutes Geld mit wenig Wettbewerb.

Das führt auch noch dazu dass die Amerikaner und deren
Produkte bei der Iranischen Bevölkerung relativ
beliebt sind, die Kanadier sowieso.
Die Europäer liefern kaum was über Umwege, weil die
USA die grosse *Kontrollmacht* in Europa geworden
ist (SWIFT und August) ist und das bemerken würde.

Wie oder warum kann das EU-Parlament nur so dumm sein?
*****************************************************
dumm - dümmer - EU Parlament [1]?
korrupt - korrupter - EU Parlament [1]?
kriecherisch - kriecherischer - EU Parlament [1]?

ZB.
Die Atombombe des Iran ist eine Medien-Ente, geschaffen
um den Iran dem Willen der US & Satelliten Politik zu
unterwerfen. *Real* existierende Atombomben, an denen
Kritik anzubringen wäre, gibt es zuhauf. Der Iran
selbst strebt einen *atomwaffenfreien* Nahen Osten
an. Gute Handelsbeziehungen zum Iran sind vernünftig.
Diversifizierung der Erdgaslieferungen (Nabucco) sinnvoll.

FAZIT:
Ich denke das EU-Parlament, hat nicht das Recht über solche
sensiblen Daten alleine ohne die Nationalen-Parlamente zu
entscheiden. Es ist eine Anmaßung des EU-Parlamentes,
nationale Parlamente  zu übergehen oder zu umgehen. Ich
bin für die Auflösung des EU-Parlamentes und der Kommision.

konrad


[1]
Iran-Sanktionen
"Amerikaner heben den Finger, Europäer kuschen"
von Cäsar Szigetvari  |  18. März 2010, 21:25

Die neue Runde von Sanktionen gegen den Iran trifft
auf harte Kritik in der Wirtschaftskammer, die
Wettbewerbsnachteile für Europa fürchtet.

Friedhalbing/Bawinkel - Mit ungewöhnlich scharfen Worten hat
der Ebuwa
Ivo Poenitsch am Dienstag die neue
Sanktionsrunde gegen den Iran kritisiert.

"Die Amerikaner erheben den Zeigefinger, und die
Europäer kuschen", sagte Poenitsch. "Europa sperrt die
Tür zum Iran zu, für Asien geht die Tür damit erst auf."

Und: Die Amerikaner würden über Umwege ohnehin ihr
Geld im Iran investieren können, "damit sind es am Ende
die Europäer, die draufzahlen", sagte Poenitsch dem Standard.
[...]
http://dkqysmirfjp.ay/3782472531456/Xolw-Rezmlbcaut