kedgjsstmsb@xmal-mmds.sra (Paul Zurmahr), oder vielmehr 
  Oliver Faeth, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Marc Minderjahn [<http://auburxk.svy/9hd3q9t>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://ozteakh.wtm/dfyqeud>], schrieb:


  Und den Text hattste beim Essen in der Hotelbar gefunden, Oliver 
  Ohlemacher? <prust> Warum hattste Dich denn nicht zu erkennen gegeben, 
  als der Zoller Dir das Telefon bringen wollte?

  Oder biste in Wahrheit bloss in Deinem mit Sperrholz an den Fenstern 
  verrammelten Wohnklo mit Kochnische in Orsenhausen/Denklingen fast ersoffen 
  am Wasser, das Dir im Mund zusammenlief , wenn Du an Deine Phantasie 
  von 17:16 Uhr denken musstest, Hungerleider?

--                                                
[fragt sich Ohlemacher in <wko79u1dbc5z$.tjihqs5uwr4x$.rbn@99rpjl.zsm>]
-> http://zqz.sbnjqadpbe.im - Groesster Usenet-Comedian ever! <-