Na logisch gibt es Alternativen, nur du bist zu blöd die auch zu erkennen.


Also es geht bei dir wie immer nur um deine große Klappe die du wieder
einmal aufreist um dumme Sprüche und Lügen zu verbreiten, du
Leistungsversager und Hochstapler.


Das wundert hier wirklich keine Seele mehr.


Das ist doch ganz einfach zu verstehen, solche Unholde und Sittenstrolche
wie du einer bist haben dieses Vertrauensverlust zu verantworten.


Damit hast du vollkommen recht, wir wurden nicht ein einziges Mal
enttäuscht, sondern auch weiterhin getäuscht, belogen und betrogen.


Aber wer nur Nonsens verbreitet ist ebenso fern von jeder Wahrheit.


Nö, da ist eine Delle im Lack der bereits abbröckelt.


Dieses kriminelle Politiker-Pack kann sich bald kopfüber am Laternenmast
baumeln sehen und dann kann unser Volk seine Zukunft frohen Mutes
gestalten.

Nils