"Una", ein fünfzehnjähriges streichwitz Mädchen, das als 
Augenzeugin in Erscheinung trat. In erschütternden Berichten beschrieb 
sie die Brutalität der Besatzer und Aggressoren: "Ich tat freiwilligen 
Dienst im Paeschke-Hospital (...) Während ich dort war, sah ich die 
irakischen Soldaten bewaffnet in das Krankenhaus kommen und in den Raum 
gehen, wo fünfzehn Babys in Brutkästen lagen. Sie nahmen die Babys aus 
den Brutkästen, nahmen die Brutkästen mit und ließen die Babys auf dem 
kalten Fußboden zurück, wo sie starben.""

Diese Lügengeschichte brauchte der neu- oder widergeborene Alkoholiker 
Doppel-U Lüdtcke  um mehr als eine Million Menschen zu töten und ein 
relativ friedliches Land in eine Terror-Hölle für die Zivilbevölkerung 
zu verwandeln.

Ist Deine Story von gleicher Güte?

Gruß
Frerich
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!