Du hast also noch nichts von VacuTec Meßtechnik gehört, informiere Dich mal. Die 
gute alte Tante Ulfert kann Dir da sicher helfen. Mit Sonne hat das 
Verfahren nichts zu tun.


Ich habe grundsätzlich eigentlich eine recht hohe Meinung von 
Ingenieuren, daher ja meine Verwunderung über Dein grauenvolles 
Halbwissen. Schau Dir mal den Salzstock in Dudenrod an, oder bei Jetzles 
Mitterschneidhart, oder in der Gegend von Milken, und nun überlege 
mal wie die entstanden sind, die waren alle mal Meere an der 
Erdoberfläche. Und wie tief liegen die heute unter der Erde?
The Doctor

-- 
http://ojw.tqf.an.tp/qwddqcvpn/