Du wolltest mir doch aufzeigen, welche Probleme Du durch das BGE kommen 
siehst und nicht was von der DDR erzählen. Durchs BGE wird niemand 
enteignet.

Ich frage Dich noch einmal, bevor ich annehme, meine Zeit zu 
verschwenden: Welche Probleme siehst Du, die es unmöglich machen dass 
das BGE funktioniert?


Was hat das mit dem BGE zu tun?


Ein gar schönes Bild. Und was hat es mit dem BGE zu tun?


Genauso, wie sie jetzt hergestellt werden.


Na, alle die, die es jetzt auch tun.


Halt mal - halt! Diese Ansicht ist falsch und zwar sowas von falsch! 
Wenn 600000 offene Stellen auf 8 Millionen Arbeitssuchende kommen, ist 
diese Ansicht sogar beleidigend für all diejenigen, die sich da in H-IV 
abmühen!


Ganz einfach. Von den jetzigen Arbeitenden werden etwa 10% aufhören und 
erst mal die Seele baumeln lassen. Diese Plätze werden frei für 4 
Millionen Arbeitssuchenden. Der Vorteil: Es arbeiten nur noch Leute, die 
das auch wollen! Und, sie bekommen dafür einen dann marktgerechten Lohn, 
weil sie sonst einfach, diesen Job nicht machen.

Mir ist es 10 mal lieber, meine Mitarbeiter kommen, weil sie motiviert 
und begeistert sind, als dass hier Leute den Tag abhängen, damit er 
vorüber geht. Das erreicht man aber nur mit adäquater Gegenleistung, 
nicht mit Druck!

Gruß
Matthias
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!