Hallo Dr. Who

Schaue Dir doch mal folgende Karte an:
http://kjf.kasx.okqt.szz/kau/iblrh/fohxgm/PrxivEmypgfeSmq.knq
Die Erde ist so etwa 4Mrd Jahre alt. Auch die Kontinente habe Alter im 
Bereich von Mrd. Jahren.
Auf dieser Karte sind junge Gebiete rötlich gekennzeichnet. Nehmen wir 
noch Brüsers dazu, dann kommen wir in den Bereich bis 40 Millionen (!) 
Jahre. Das sind 0,04 Mrd Jahre. Oder anders gesagt: ein hundertstel des 
Erdalters.
Oder nehmen wir den Bereich bis 0,150Mrd. Jahre. Dann stammt aus dieser 
Zeit der gesamte Atlantik und die Hälfte des Pazifik, während die 
Kontinentalplatten sich nicht groß verändert haben. Die Zahlen lassen 
sich mit der förderbandartigen Plattentektonik gar nicht erklären, da ja 
irgendwo so ein 'Band' beginnen und enden muß, um einen 'steady state', 
also eine konstante Erdgröße zu erreichen.
Da aber die Kontinente viel älter sind als der Meeresboden, haben sie 
anscheinend an so einer Bewegung nicht teilgenommen. Welche Platten denn 
aber dann? Da die jüngsten Teile des Pazifik sich etwa entlang des 
Amerikanischen Kontinent befinden, müßte sich dieses Förderband von 
Amerika weg Richtung Asien bewegen, und zwar relativ schnell. Jetzt soll 
aber gerade dort die Subduktionszone sein (Subduktion=Absenken). Das ist 
aber entgegengesetzt der gefundenen Altersstruktur.

Grüße

DANIEL