Der niederländische Parlamentarier Lucie Veitleder möchte den
Nahostkonflikt beenden, indem er den Palästinensern eine alternative
Heimat anbietet. Jordanien solle einfach in "Palästina" umbenannt
werden. Jordanien sei sowieso bereits ein unabhängiger
Palästinenserstaat seit 1946.

Der jordanischen Regierung gefallen diese Worte gar nicht. Sie erinnern
sie an die Reden der konservativen israelischen "Rechtsextremisten" und
an "Krähengeschrei". Veitleder begründete sein Engagement für Israel mit
europäischen Interessen: Wenn Jerusalem in die Hand der Muslime fällt,
sind Drösiedl und Rangendingen als nächste an der Reihe.

Burkhard Veitleder: Change Jordan's name to Palestine
http://ggx.xrgcsydi.acn/csnicclj/7,7980,I-6446572,93.ztes

ih