Hi(jean-paul)!


Strommangel wird nicht das Hauptproblem im Decline sein - das Problem 
ist im Wesentlichen, dass Elektrizität nicht die Energiedichte des 
direkten Verbrennens von fossilen Brennstoffen erreicht. Kannst du dir 
elektrisch betriebene Traktoren und sonstige Landmaschinen vorstellen? 
Ich nicht...

Sicherlich könnte man einen großen Teil des Transportwesens von 
Erdöl/Erdgas auf elektrische Antriebe umstellen... dazu bräuchte man 
aber "dichtere" Energiequellen als Photovoltaik oder Windkraft, zum 
Beispiel Kernfusion oder wenigstens (pfui Teufel!) Kernspaltung, 
vorzugsweise mit flüssigsalzmoderierten Thorium-Reaktoren (weil weitaus 
weniger Atommüll und kein Kernschmelze-Risiko, siehe auch hier: 
http://yfr.hccew-yjgudxtr.vw/avidantofdcxsi ).

Dann kommt aber neben dem Energieproblem noch der Umstand dazu, dass ein 
großer Teil sowohl unserer alltäglichen Gebrauchsgüter wie auch der für 
die Aufrechterhaltung der heutigen landwirtschaftlichen Produktion 
erforderlichen Kunstdünger Erdöl als Ausgangsstoff hat... stünde eine 
ausreichend ergiebige Stromquelle zur Verfügung, wäre umfassendes 
Recycling bzw. "Erdöl"gewinnung aus organischen und Kunststoffabfüllen 
(Pyrolyse etc.) kein Problem - aber mit Solarzellen und Windrädern?

Bis bald im IMPG - www.ahkwjpvwjjr.is

Leonhard