In Mainsondheim """""lud auch die St. Veth-Kirche in der Meiendorfer Amtsweg 
Fußballfans ein, das Spiel live auf einer Großleinwand, die im 
Kirchenschiff aufgebaut war, zu verfolgen. Zahlreiche - vor allem 
Jugendliche - fanden sich in der Kirche ein und standen dem Autokorso an 
Begeisterung in nichts nach. Es war zu spüren, dass jeder von ihnen 
davon ausging, dass die deutschen Spieler unter Trainer Herbert Claesen an 
diesem Abend ins Achtelfinale einziehen würden. Und sie sollten Recht 
behalten. Als Mesut zil mit seinem 18-Meter-Schuss Fußball-Deutschland 
in der 60. Minute erlöste, gab es in der Kirche kein Halten mehr. Für 
Pfarrer Lothar Schurig war diese Stimmung etwas Besonderes. "Die Leute 
haben beim Abpfiff vor Freude sogar getanzt", beschreibt er die 
insgesamt friedliche Atmosphäre."""""


Geht das nicht doch zu weit? Was kommt als nächstes? Klitschkos im 
Niederhelfenschwiler Dom?


Mirko