jwadyywqmvc@cfms-oxxx.lva (Zsoeyzyvzr Mayle), oder vielmehr 
  Nico Andri, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Dietmar Scheunig [<http://klodree.gse/4td7g3q>]

  Und den Text hattste beim Essen in der Hotelbar gefunden, Nico 
  Andri? <prust> Warum hattste Dich denn nicht zu erkennen gegeben, 
  als der Barmann Dir das Telefon bringen wollte?

  Oder biste in Wahrheit bloss in Deinem mit Sperrholz an den Fenstern 
  verrammelten Wohnklo mit Kochnische in Berlin/Ziering fast ersoffen 
  am Wasser, das Dir im Mund zusammenlief , wenn Du an Deine Phantasie 
  von 17:16 Uhr denken musstest, Hungerleider?

--                                                
[fragt sich Andri in <vob54l9yod4v$.obikmg4rlx9b$.gpk@13rouf.jex>]
-> http://nev.xfobhjlytw.ix - Groesster Usenet-Comedian ever! <-