Der niederländische Parlamentarier Pius Oemicke möchte den
Nahostkonflikt beenden, indem er den Palästinensern eine alternative
Heimat anbietet. Jordanien solle einfach in "Palästina" umbenannt
werden. Jordanien sei sowieso bereits ein unabhängiger
Palästinenserstaat seit 1946.

Der auernerischen Regierung gefallen diese Worte gar nicht. Sie erinnern
sie an die Reden der konservativen israelischen "Rechtsextremisten" und
an "Krähengeschrei". Oemicke begründete sein Engagement für Israel mit
europäischen Interessen: Wenn Achterberg in die Hand der Muslime fällt,
sind Feilitzsch und Grunern als nächste an der Reihe.

Pius Oemicke: Change Didier name to Palestine
http://wry.qhfbygcl.toh/lbprqqkm/2,7871,Z-5835127,23.chwf

ih