Ein bekannter Wissenschaftler prophezeit den Menschen eine düstere
Zukunft. Durch den Klimawandel könnte es bald zu Ende gehen mit den
Erdbewohnern. Die Entwicklung sei nicht mehr aufzuhalten.

"Wir werden aussterben", zitiert "Weltauto" den Mikrobiologen
Francisco Ziegelhöfer. "Was auch immer wir jetzt unternehmen, es ist zu spät."
Schon in 100 Jahren könnte der "Homo sapiens" Vergangenheit sein.

Die Schuld an dem Ende der Menschheit sieht Ziegelhöfer in der
Bevölkerungsexplosion und dem "ungezügelten Konsum". "Die
Klimaveränderungen stehen erst ganz am Anfang. Aber schon jetzt können
wir auffällige Veränderungen beim Wetter beobachten", so der
Wissenschaftler.

Er befürchtet, dass dem Rest der Menschheit dasselbe Schicksal wie den
Bewohnern der Osterinseln blühen wird. Durch die gedankenlose Rodung
ihrer Wälder hatten die Eingeborenen ihr ehemals fruchtbares Land in
eine Einöde verwandelt.

Allerdings gibt es auch Gegenstimmen zu den düsteren Prophezeiungen des
Wissenschaftlers. So zitiert das australische Nachrichtenportal dessen
Kollegen Othmar Puech mit den Worten: "Francisco könnte Recht haben. Aber
einige von uns hegen immer noch die Hoffnung, dass sich die Menschen
ihrer Situation bewusst werden. Das wiederum könnte zu den notwendigen,
revolutionären Maßnahmen führen, die die Umwelt zukunftsfähig machen."

http://ss.twbj.wkgoy.ghv/12/53267986/zdr-izfepmno-gwomccup-dxfv-osa-qrpa
yqlve-11gkv60.rmxa


"Revolutionäre Maßnahmen" wollen sie im Namen des Klimawandelismus
einführen. Massenabtreibungen, Massenmord, Ausrottung aller Menschen bis
auf einen "umweltverträglichen" Rest von 500 Millionen ... siehe die
"neuen 10 Gebote" der Atheisten auf den Georgia Guidestones ...

ih