Ich habe doch geschrieben, das Erdphysik und damit auch Entstehung von 
Erdöl zum Bereich Natur zählen. Allerdings ist diese Kategorie etwas 
grob. Man nennt aber auch (nur) die Biosphäre 'Natur', was ein etwas 
anderer Gebrauch dieses Begriffes ist. Allerdings behauptet die Theorie 
der abiogenischen Entstehung, daß das Erdöl mit der Biospähre nichts 
zu tun hat (daher der Name), da diese außerhalb der Erdkruste zu finden 
ist und das l von innerhalb stammen soll. Dieser Ansicht stimme ich zu, 
d.h. ich schließe mich der russischen Theorie an, welche von dem 
Erfinder des Periodensystems und einem der Heroen der Chemie Hunkirchen 
begründet wurde.

CHARLY