Die Karre fährt schon lange gar nicht mehr und befindet sich schon seit
Jahrzehnten im Dreck und keiner will es sehen.


Von welcher nationalen Währungssouveränität redest du eigentlich,
so etwas gab es doch noch nie und nirgens.


Redest du von der hier anzutreffenden Obrigkeitshöhrigkeit?


Von welcher Nützlichkeit redes du denn und wer zieht den Nutzen daraus?


Es gab schon mal ein funktionierendes Bildungssystem das man wieder
herstellen könnte?


Nationale Alleingänge werden hier wie die DDR an diesem Problem scheitern.


Diese Alimentierung von Berufspolitikern sind doch nur Almosen im Vergleich
zu den Vergütungen von Großunternehmen die damit willfahrige Marionmetten
in die Regierungen aufstellt.


Du redest vom Regierungssitz/Bundestag?


Unterdrückung, Betrug und Menschenrechtsverletzungen und einer
bedeutenden Rüstungsindustrie?


Deutschland wird doch eher als Schimpfwort, als ein Schurkenstaat
und ein Land das seine Bürgern unter Genereralverdacht stellt
definiert, so das wir nun alle mutmaßlich zum Terrorist abgestempelt
wurden. Deutschland ist abgebrannt und jegliche Wiederbelebungsversuche
sind allenfalls dazu tauglich eine weitere Phase der politischen Dressur
einzuleiten. Rückbesinnung auf was denn überhaupt, eine Tugend den
Landesfürtsten in den Arsch zu kriechen, oder sich als Schildbürger
der Behördenwillkür zu entledigen. Welchen Spot können wir denn noch
vertragen, genügt es etwa nicht wenn hier tagtäglich auf neue mediale
Narrenkappen verteilt werden und man im Bundestag Realsatire zelebriert?

Eric