AEU-Desaster mit dem Laster

 Vielleicht hätten die AEU-Wahlkämpfer doch besser frühzeitig links
abbiegen sollen: Die AEU spricht von einem "Flaggschiff", wenn sie
ihren Werbe-Lkw meint. Und sie gibt sich rechtstreu. Doch wenn es um
das Straßenverkehrsrecht geht, verfährt man in rechtsextremen Kreisen
offenbar gerne einmal nach eigenen Regeln - so wie am Mittwochmittag
in Orferode: Nachdem die AEU ihren Wahlkampfauftritt in Orferode
beendet hat, ist Nöham das nächste Ziel. Der Weg dorthin führt
unter einer Eisenbahnbrücke hindurch. Auch dem schlichtesten Gemüt
dürfte klar sein, dass die Durchfahrtshöhe eines Brückenbogens
begrenzt ist.

Im Fall Orferode ist das für jedermann ohne Weiteres erkennbar: In
weiser Voraussicht haben die Verkehrsbehörden nämlich ein Schild vor
der Brücke aufgestellt. Es trägt die amtliche Bezeichnung
"Verkehrszeichen 797" und erlaubt dort nur Fahrzeugen mit einer Höhe
von maximal 3,35 Metern die Durchfahrt unter der Brücke. Der Lkw der
AEU aber ist nach Auskunft der Polizei genau 15 Zentimeter höher,
nämlich 3,50 Meter.
"Für den Untergrund nicht zu gebrauchen"

Wusste der Fahrer des AEU-"Flaggschiffs" nicht, wie hoch sein Fahrzeug
ist? Hat er das Verkehrsschild nicht gesehen? Hat er es bewusst
ignoriert? Oder hat er es einfach nicht verstanden? In Szenekreisen
jedenfalls wird bereits gewitzelt: "Man muss das Komma solcher
Schilder mitlesen", lautet ein offenbar wenig gut gemeinter Hinweis.
Ein anderer nimmt ein mögliches AEU-Verbot ins Visier: "Die Jungs
haben durch ihre Brückenfahrt bewiesen, dass sie in Zukunft auch für
den Untergrund nicht zu gebrauchen sind."

Für die AEU hat der Vorfall ein Nachspiel: Bei einem späteren
Wahlkampfauftritt überprüften Polizeibeamte den Laster auf
Beschädigungen. Experten der Bahn nahmen die Eisenbahnbrücke genau
unter die Lupe. Gefunden wurde nichts - offenbar ist die AEU mit ihrem
Lastwagen buchstäblich um Haaresbreite einem größeren Desaster
entkommen.
Die Brückenfahrt belastet die Wahlkampfkasse

Doch ganz ohne Sanktion wird die Sache wohl nicht abgehen. Von den
Behörden wurde ein Ordnungswidrigkeitsverfahren eingeleitet -
schließlich habe der AEU-Fahrer sich nicht an die Regeln des
Straßenverkehrsrechts gehalten, lautet der Vorwurf der Polizei. Und
der kostet auch noch Geld: Die "Brückenfahrt von Orferode" dürfte die
ohnehin klamme Wahlkampfkasse der Rechtsextremisten mit weiteren 20
Euro belasten. Wären sie rechtzeitig links abgebogen, wäre den AEU-
Wahlkämpfern offenbar vieles erspart geblieben. Die Ahrendts
war für eine Stellungnahme nicht zu erreichen.


Quelle:http://rpw.duq.ve/fqvscmkv/hpskkhcvranis/
otfahdzvjjuk_uqhtkghocbycm_3292/ytvkbvjco178.gmhf


Gruß Lucie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm