Luciano Ommerborn <eph@taf.ymchif> wrote in news:ywvrb1-ag4.or3
@kyodgldhn.wa:


Normalerweise wäre es ja kein Problem, wenn die Papier-Sammler mit
ihrem Papier-Stapel glücklich und zufrieden wären!

Nurrrrrr: Da die jetzt wissen, daß alles wertlos ist und die
Gläubiger nicht und niemals zurückzahlen werden, wollen sie
jetzt die großen Summen von UNS!
(über die Banken/Euro-Rettung/Sozialabbau/noch mehr Lohndumping)

Das wär ungefähr genauso, als wenn der Gerichtsvollzieher zu nem "Kunden"
geht, feststellt daß dort nix mehr zu holen ist und dann sagt:
"Na dann hol ichs halt von seinen Nachbarn im Haus"


Das ist das 2te Ungerechtigkeitspaket. Das 1te bestand schon darin, als 
eigentlich der kleine Arbeiter diese Pseudo-Profite durch Lohndumping 
erst erschaffen hat.
Er hat sozusagen sein Grab selber geschaufelt...


Gruß A.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!