So, ich steig mal hier in die Diskussion ein. Soweit ich den Text
durchgelesen hab, beschreibt er auf rund 50 Seiten in ziemlich schwer
nachvollziehbarer Weise, wo überall irgend eine plattentektonische
Aktivität stattfindet, und zieht daraus, in ebenso nicht
nachvollziehbarerweise die Schlüsse, das die Erde wachsen würde, und führt
als Erklärung dafür an, dass die Erdwärme steigen würde.

Nun lassen wir das plattentektonische Gelaber des Textes mal außer acht,
das das für den Laien ohne Datenmaterial ohne kaum zu verifizieren ist.
Folgende Fragen stellen sich:

1. Woher soll das kommen, dass die Erde sich immer noch weiter aufheizen
soll.

2. Wenn das so wäre, wie kommt es, dass davon die restliche
wissenschaftliche Welt noch nichts bemerkt hat.

3. Wenn die Erde wachsen würde, wie erklärst du dann die Tatsache, dass es
Faltengebirge auf dem Planeten gibt, denn bei einer wachsenden Erde würden
die tektonischen Platten nicht aneinanderstoßen, sondern voneinander
wegdriften.

4. Ebenso dürften Erdbeben, die ja wohl Folge von einem Aufeinanderstoßen
bzw einem aneinander Reiben der Platten sind, bei einer wachsenden Erde,
nicht vorkommen, zumindest nicht als Folge des Wachstumsprozesses.

5.  Jede sinnvolle Theorie ist die logische Schlussfolgerung aus der
Beobachtung irgendwelcher Naturphänomene. Auf welcher logischen
Schlussfolgerung beruht die Theorie der wachsenden Erde? Da wurde zwar
ellenlang in diesen 50 Seiten davon gelabert - ich hab das dann, nach dem
es einfach zu krude wurde, einfach mal überlesen, weil in den Behauptungen,
die in dem Text aufgestellt wurden, auch keine Zusammenhänge mehr erkennbar
waren.

6. Wie kommt es, dass bisher der große Wissenschaftsbetrieb bisher von
einer "wachsenden Erde" noch nichts mitbekommen hat, und diese Theorie
verwirft.

7. Was sollen die wachsende Erde mit der angeblichen Synthese von Erdöl
ohne Beteiligung von fossilen Trägermaterialien zu tun haben.


Das mag ja sein. Nur macht das deine Behauptungen um keinen Tick
plausibler. Als Ingenieur solltest du wissen, dass man eine Theorie
mithilfe von logischen Schlussfolgerungen aufgrund der Beobachtung
irgendwelcher Naturphänomene begründen können sollte.

Hierbei mangelt es aber vollständig. Noch nicht mal der Text, auf den du
verwiesen hast, vermag es, eine logische Begründung zu liefern.

Nun wäre es ja durch aus denkbar, dass wir in der Mehrheit so laienhaft bei
diesem Thema sind, dass wir die Logik in dem Text nicht verstünden.

Dem steht allerdings entgegen, dass auch die reputative Wissenschaft
ebenfalls die Theorie der "wachsenden Erde" als Unsinn verwirft, so dass
die Vermutung naheliegend ist, dass das mit der "wachsenden Erde" nix ist,
als blanker Unsinn. Und als Verfechter dieser Theorie müsstest du schon mal
substantiiert begründete logische Schlussfogerungen darlegen, wie du zu
dieser Theorie kommst, ansonsten hält man dich hier zu Recht für einen
Spinner.


Ach Märchenerzählen kann ein Hobby sein.


<gröööööhhhhhhllllllll> Aber Ingenieur willst du sein, und blubberst so
einen Quark zusammen. Was biste denn für ein Ingenier -
Wirtschaftsingenieur 1 Promill Ingenieur und 99,9 Prozent <..sonstwas...>

Es tut mir leid, aber Ingenieure argumentieren anders - zumindest wenn sie
was können.


Es fällt schwer, dir den Ingenieur zu glauben... 

Ingenieure argumentieren rational - jedoch von Ratio hab ich bei dir bis
jetzt noch nicht so viel finden können.

Aber ich bin immer aufgeschlossen für logisch nachvollziehbare Erklärungen
aufgeschlossen. Mach halt mal.... Fragen hab ich dir ja weiter oben
gestellt.