"urs köhm" <hcyczy@xggryuq> schrieb im Newsbeitrag 
news:n33ycj$2xt$49$5@pagm.s-jkmgiv.ijl...

Da sollte wohl, dasselbe gelten wie für Alkohol am Steuer!
Der Nachweis ist aber rechtlich komplizierter als beim Alkohol.
Die heutigen Züchtungen beinhalten weit mehr rauscherzeugende Substanz als 
früher.
Das sollte man unbedingt im Hinterkopf behalten.
Weiter gibt es inzwischen aber auch "drogenfreien" Hanf, welcher für 
industrielle Zwecke sehr gut geeignet ist.
"Drogenfreien" Hanf gab es eigentlich schon immer.


Wer so blöd ist Schnaps und Zigaretten zu kaufen und FG-Automobile/Geske/dasRennRAD/Hartmeyer zu 
wählen, ist selber schuld.