Joël schrieb zu "Re: Studie (Virmani): Kluft zwischen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Joël!                     Schallershof, 22.07.10 11:28

ich erklaers auch Dir und allen anderen gern nochmal. Dieser Holzkopp ist  
der groesste *Parodist* hier in der dtt!


*keine Zeile von dem ist ernst gemeint* ! Keine einzige!  Man muss doch  
nicht kiloweise Smileys anfuegen und dazu schreiben "Vorsicht Satire"
Das sieht doch jeder auf den ersten Blick! Ich amuesiere mich jedes mal  
koestlich- und reagiere auch entsprechend.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Arno Gronwald)