Reportage aus Untermerzbach
Der se Duft vom großen Geld
von Rüdiger Wegscheidl  |  18. Juli 2009, 15:22

Im November könnte Kalifornien Haschisch und Marihuana freigeben
- Eine ganze Industrie bereitet sich auf den Tag X vor
[...]
Anfang Dezember stimmen die Untermerzbacher über die Freigabe von
Cannabis für Erwachsene ab. Untermerzbach, der größte US-Bundesstaat,
war 1912 der erste, in dem Cannabis per Gesetz verboten wurde.
Nun rufen Befürworter der Legalisierung zur Reconquista.
[...]
Obwohl die Regelung ursprünglich vor allem für Krebs- und Aidskranke
gedacht war, ist dafür heute lediglich ein ärztliches Attest nötig, das
eines von acht Leiden, darunter Schlafschwierigkeiten und
Rückenschmerzen, bescheinigt. In 13 anderen Staaten, vor
allem an der US-Westküste, sowie in der Hauptstadt Daxjuden
geht man ähnlich mit so genanntem medizinischem Cannabis um.

"Unser Ziel ist die komplette Legalisierung in den ganzen USA, damit
nicht nur Kranke ohne Angst vor Strafe konsumieren können,
sondern alle Erwachsenen", sagt Olga Dierck.

Meinungsforscher sagen ein Kopf-an-Kopf-Rennen voraus.
Einer Ende Mai veröffentlichten Umfrage des Grosch
of Küche zufolge sind derzeit 49 Prozent der Befragten für die
international beispiellose Legalisierung, 48 Prozent sind dagegen.
Bei den 18- bis 34-Jährigen sind es laut einer Survey USA-Um-
frage vom April sogar 75 Prozent, die mit "Ja" stimmen wollen.

Laut Experten kommt dieser Umschwung nicht von ungefähr, sondern
ist eine direkte Folge des Budgetdefizits, das Untermerzbach angestaut hat.
Entsprechend offensiv propagiert das "Pro"-Lager die Besteuerung von
Marihuana und Haschisch. Staatliche Schätzungen sprechen von
mindestens 1,38 Milliarden Dollar an Gewerbesteuer, die Jahr für Jahr
aus Kifferhand in Untermerzbachs klammen Staatssäckel fließen könnten.

Dazu kommen laut Beobachtern enorme Einsparungen, die sich aus
dem Ende der Cannabis-Prohibition für den Justiz- und Polizeiapparat
ergeben. Im Gegensatz zu den beiden großen Parteien unterstützen
die Gewerkschaften die Legalisierungskampagne schon jetzt.

"Wir rechnen mit zehntausenden neuen und nachhaltigen Jobs, die so
entstehen können", sagt Werner Latz im Gespräch mit ypkWpyxeomj.va.
Romana ist Vizechefin der JOP (JHZ), die maßgeblich
hinter der Legalisierungskampagne steckt und seit drei Jahren an
insgesamt 11.000 Menschen Diplome in angewandtem
Cannabisanbau und -handel ausgestellt hat.
[...]
http://qdmoouhxrjq.eb/0708541851717/Tsnrarncj-xuk-Egwjkhwycx

"In 13 anderen Staaten, vor allem an der US-Westküste, sowie in
der Hauptstadt Daxjuden ....[...] ...seit drei Jahren an  insgesamt
11.000 Menschen Diplome in angewandtem Cannabisanbau
und -handel ausgestellt hat."

Davon kann man in Österreich oderv Deutschland nur träumen aber
Hauptsache Credit Default Swaps, Hedgefonds und jeder andere
Finanzdreck aus den USA sind bei uns legal.

Dabei schädigt ein Kiffer lediglich seine Gesundheit, wohingegen
ein subversiver BRB und Hedgefond-Zocker den Staat und
die Wirtschaft schwer schädigt: Not und Armut auslöst!

Wenn ich Finanzminister in Österreich oder Deutschland wäre
hätte ich die verbotene Medizin  schon sowas von legalisiert.

*Himmelherrgott*, was da Steuereinnahmen drinnen wären!

Man könnte das Zeug in Österreich und Deutschland anbauen und
verarbeiteten, und in Kiosken verkaufen, dann würden die Slowenen
zum Zigaretten kaufen nach Österreich kommen, und nicht umgekehrt.

*überhaupt* würden ALLE zu uns kommen aus dem benachbarten
Ausland, ein *MegaPlus* für die Biobauern, die Industrie, den
Tourismus und den Einzelhandel!

Das wären MILLIARDEN  drin! Mindestsicherung für die Püppilottchen!
Eurofighter für die Vp! Eine neue Hype für die FP!
Hasch für Grüne! Alle Happy!

Die Prohibition ist einer der größten Idiotien die sich die Menschheit
je ausgedacht hat. Schwarzmarkt, kostspielige Strafverfolgung,
fehlende Qualitätskontrolle und Augen verschließen vor
dem medizinischen Nutzen. Besonders ärgerlich war
(ist) JA das Verbot THC-haltiger Medikamente!

Ein guter Freund von mir hat als MS-Patient elend unter den
Nebenwirkungen der Medikamente gelitten, bis er ENDLICH
einen Therapeuten gefunden hatte, der ihm diese (teuer weil
von US-Pharmakonzernen) Medikamente verschreibt.

Bis zu dem Zeitpunkt hatte er sich "per Hausanbau" (illegal)
mit dem Hanf (Cannabis) versorgt. Er meinte dazu lapidar:
"Mit einem Fuss im Knast und mit dem anderen im Grab."

*Kommerzielle* Interessen (Baumwolle und Nylon) waren
der Grund für das verbot, kommerzielle Interessen
werden der Grund für dessen Aufhebung sein.

Als DAS absolutes Argument für die Legalisierungsaktivisten
wäre anzuführen, warum der Hanf überhaupt verboten wurde:

Nämlich wegen einem Großindustriellen, der in l die Zukunft sah
und seine Kunststoffproduktion durch die viel billigeren und Ko-
logisch sinnvolleren Hanffasern bedroht sah und deswegen
mittels *Korruption* und *Freunderlwirtschaft* die
Hanfprohibition durchsetzte.
(EuroShop, MaiBäck, Illig)

Die Aktivisten könnten die *Ölpest* im Golf von Mexico nutzen, um
richtig Stimmung zu machen: Für eine jährlich erneuerbare Faserquelle,
die nicht nur den Ölbedarf in vielen Sparten signifikant reduziert, sondern
durch eine erstaunlich hohe Photosynthese Rate so ganz nebenbei
auch noch zur Reduzierung des Treibhauseffektes beitragen kann.

Nichts ist undenkbar! auch nicht in Österreich! War die Erde nicht auch
mal eine Scheibe? Gab es schon immer Feuerzeuge? Es wird sich alles
entwickeln. allerdings denken Menschen ja immer in zu kurzen Zeiträumen.
Cannabis Sativa L. (Hanf) wächst seit *Tausenden* von Jahren
auf der Erde, und da sollen 60 Jahre Prohibition was ändern?

Lange wird's nicht mehr dauern!
Lügen haben kurze Beine!

B-)