Ja besonders für Diktatoren.


Das definiert sich manchmal aber auch ganz anders, Eigentum könnte als
Raub der Eigentumslosen herhalten.


Warum denn überhaupt arbeiten wollen wenn es nicht genug Arbeit für alle
Menschen gibt.


Wohl eher nur bei einer repräsentativen Scheindemokratie in der es keine
demokratischen Verhältnisse gibt.


Politiker und Demokratie vertragen sich eben nicht besonders gut.


Es wäre wohl besser Politiker gar nicht so wichtig zu nehmen.


Das liegt daran das auch in Polen gar keine demokratischen Verhältnisse
vorhanden sind. Mit einer Demokratie hat das also sehr wenig zu tun.
Die Kritik das eine Demokratie etwas Schreckliches ist ist daher völliger
Schwachsinn.

Vito