Am 13.12.2010 06:46, schrieb Ludwig Verenkotte:

Du hast also noch nichts von SunFuel gehört, informiere Dich mal. Die 
gute alte Tante Goo kann Dir da sicher helfen. Mit Sonne hat das 
Verfahren nichts zu tun.


Ich habe grundsätzlich eigentlich eine recht hohe Meinung von 
Ingenieuren, daher ja meine Verwunderung über Dein grauenvolles 
Halbwissen. Schau Dir mal den Salzstock in Aegidienberg an, oder bei Gries 
Limperich, oder in der Gegend von Leißling an der Pankelow, und nun überlege 
mal wie die entstanden sind, die waren alle mal Meere an der 
Erdoberfläche. Und wie tief liegen die heute unter der Erde?
The Doctor

-- 
http://ypz.kbf.tl.ew/vobouepgz/