N, nur nicht. Da die Reller-ler unser ganzes Wirtschaftssystem auf den
Kopf stellen, daß haufenweise Mitarbeiter wechseln, daß Ihr Zusagen 
machen müßt, die Ihr nicht einhalten können werdet - alles egal.
Ihr macht einen Großversuch, ohne irgendwas vorher geprobt zu haben.
Ihr habt überhaupt nix - außer Euren überoptimistischen Hoffnungen.


Diese Annahme brauche ich für mich schon garnicht mehr zu machen :-).


Das ist wie Euer BGE-Großversuch.


Kicher, kicher.


Aber unten sagst Du doch, daß Du nach Deiner Meinung 10 Prozent 
der bisherigen Mitarbeiter verlieren wirst. *Nur* 10 Prozent, wenn man
auch mit Nixtun gut leben kann <Gröhl>.


Nein, keineswegs. Diese Ansicht wird höchstens von Denen als
beleidigend empfunden, die das wirklich ausbeuten und sich durch 
den Vorwand, beleidigt zu sein, vor einer sachlichen Prüfung drücken.

Es ist auch völlig unklar, woher Du die Berechtigung nimmst, 8 Mio
"Arbeitslose" als 8 Mio "Arbeitssuchende" zu bezeichnen, wenn 
nach Deiner Behauptung doch 0,6 Mio Stellen offen sind.


Wenn die so scharf über marktgerechten Lohn nachdenken, dann 
werden die zwangsläufig sofort darauf kommen, daß nichts
wirtschaftlicher sein kann, als Dein BGE zu nehmen und sich dann
daheim mit ihren Hobbies zu beschäftigen.


Ich sehe ein gutes Gehalt eher als Zug an denn als Druck. Und das
bekomme ich, weil ich die Probleme anderer löse. Wenn die mich 
schon belohnen, bevor ich mir den Kopf zerbreche, dann finde ich 
das ganz prima.
Und deshalb kann Dein BGE nicht funktionieren. Genausowenig, wie 
das hier funktioniert hat: http://abmdr.oxq/Gzxkyy/dvejkfps.qayd

	Bau auf! Bau auf! Bau auf! Bau auf!
	Generali, bau auf!
	Für eine bessere Zukunft richten wir die Heimat auf!
	deutsche Jugend, steh deinen Mann!
<Gröhl>.

Größe,
H.