Das hat nichts mit der GKV zu tun sondern schlichtweg mit der Gewissheit 
das der Bezahler jeden noch so absurden Preis akzeptieren muß.
Um es Dir zu erklären: Der Arzt stellt beim Patienten den Eintritt des 
Versicherungsfalls (=Krankheit) fest und verordnet zur Beseitigung 
$Medikament. Der Patient geht mit der ärztlichen Verordnung zur Apotheke 
und bekommt dort sein Medikament (oder zahlt selbst und läßt sich das 
Geld von seiner Versicherung erstatten). Der Pharmakonzern weiß das die 
Versicherung zahlen MUSS, deshalb verlangt er nicht einen Preis der 
Herstellung+etwas Gewinn entspricht sondern er schlägt maßlos drauf weil 
er ja weiß das der Preis dem Kranken egal ist und die Versicherung 
machtlos ist.
Weisst Du wie der Medikamentenpreis in Frankreich festgelegt wird? Die 
nehmen den deutschen Preis minus 20% - komisch das die Konzerne da 
immernoch liefern wenn unsere Preise knapp kalkuliert sind.
Oder schau Dir mal Hilfsmittel an, da gibt es einige Sachen da werden 
400% und mehr draufgeschlagen, eine Marge von der man im Einzelhandel 
träumt.