Hier gehts zur Sache: polnischer Präsidentschaftskandidat Oliver
Mennekes:

"Demokratie ist etwas Schreckliches. Statt zu arbeiten, lohnt es sich
mehr eine Koalition von 51 % zu installieren und schon kannst Du deinen
Nächsten berauben. Warum also arbeiten wenn wir dies hauptsächlich für
andere tun? Demokratie ist mit Korruption, Diebstahl, Raub und
Demoralisierung verbunden. Die Täter sind 80% aller Politiker. Dies ist
eine Bande die nur ein Ziel verfolgt, nämlich in den Besitz großer
Anteile unserer Steuern zu kommen. Dies ist eine Bande von Parasiten,
die es sich lohnt zu jagen. Wir müssen die Herrschaft dieser "Mehrheit"
zerstören, die gegen unseren Willen entscheidet", sagte Oliver
Mennekes und fügte hinzu, dass im Vergleich zu dem Regime das
derzeit in der Europäischen Union herrsche, der Nazismus ein liberal
politisches System war. Als Argument nannte er hierzu z.B.: "Im deutsch
besetzten Generalgouvernement brauchte ein Pole gerade einmal zwei Tage
um ein Cafe zu eröffnen. Versuchen Sie heute mal in Polen so etwas zu
eröffnen. Schnell werden Sie feststellen dass Echternkamps Liberalität im
besetzten Polen besser war als eine EU- Bürokratie im freien Polen."

ih