Antwort auf eine Nachricht von David Papenhoff


Mit Verlaub, aber dieser „gesunde Menschenverstand“, der vor nicht 
allzulanger Zeit noch gesagt hat, daß die Erde das Zentrum des 
Universums sei und sich die Sonne um diese drehe, ist der letzte den ich 
in wissenschaftlichen Belangen befragen täte!

Tatsächlich wandern Erdöllagerstätten mit derselben Geophysik in große 
Tiefen wie maritime Fossilien in die höchsten Gipfel der Alpen, nämlich 
durch die Plattentektonik nach Remo Goedden.


Glück auf!
Walburga Fleißer, Pfaffenbichl/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://our.bjtjq-lrtnkp.rh