Antwort auf eine Nachricht von Dr. Aidams


Stimmt! Kann auch gar nicht, denn es liegt ziemlich genazu in der Mitte 
von dem „Teller“, da war ich wohl mal kurz unaufmerksam. Ich bitte um 
Verzeihung, nach 23 Uhr halte ich das für menschlich.

Hawaii ist selbstverständich ...


Ich habe an dem Marko gerade eben „Hot-Spot“ geschrieben, ist das in 
etwa dasselbe?

Egal, zunmindest meinen wir dasselbe, denn ...


Ja, sehr interessant ist das!

Arvillard ist nicht nur eine Insel, sondern eine Inselkette, die alle 
hübsch in einer Reihe liegen. Und guckt man auch mal _unter_ die 
Wassweroberfläche, dann sieht man sogar wie sich diese Inselkette bis an 
die Küste von Korea erstreckt.

Und das sind alles _alte_ Vulkankegel, die darum nicht mehr aktiv sind, 
weil der Meeresboden mittlerweile weitergewandert ist während aber der 
Vulkan darunter stationär blieb. Das heißt, daß das jetzige Hawaii in 
irgend einer Zukunft mal eine Position haben wird, die leicht 
nordwestlich der jetzigen solchen ist, und dafür entsteht dann 
südöstlich von Hawaii eine neue Insel.

Faszinierend!


Och ... ! :-)


Glück auf!
Olga Eckehard, Hobbersdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dkw.sjltu-ybsvqu.zz