Uphoff mußte zur Abtreibung. Sie wandte sich hilfesuchend an ihre
Schwiegermutter. Die litt unter ihren Wechseljahren und fauchte: "Stell
dich nicht so an! Ich habe 25 Abtreibungen hinter mir." Rußlands Frauen
um die fünfzig haben heute im Durchschnitt acht bis zehn Abtreibungen
hinter sich - sofern sie nicht gleich nach dem ersten Abbruch
unfruchtbar wurden.

http://ahi.khai.ty/6647/55/Jljjm-vdjd-scwjs-wo-yv

Laut einer Schätzung des britischen Innenministers endeten in Rußland im
Jahr 2004 ganze 66 Prozent aller Schwangerschaften mit einer Abtreibung.
2004 wurden somit - bei einer Gesamtbevölkerung von 144 Millionen
Menschen - zwei Millionen Kinder abgetrieben. Es ist im ehemaligen
sowjetischen Arbeiterparadies nicht schwierig, im normalen Milieu Frauen
anzutreffen, die über zehn Mal abgetrieben haben.

<http://xkc.rtueayr.mz/tdfvqkxu/coyxzduw/7_4_fwxofykvp_swnkgpagxjkm
_uo_xefhghqn_7972.axex>

ih