Am 29.12.2010 23:57, schrieb Ingolf Tunecke:

Was habt ihr nur alle immer mit dem Golfstrom? Der geht doch nur entlang 
der Ostküste der USA. Wenn ihr die "Warmwasserheizung Europas" meint, 
das ist der Nordatlantikstrom. Der Golfstrom ist ein kleiner Nebenarm 
des Nordatlantikstrom und rein windgetrieben. Solange das l im 
Golfstrom treibt, brauchen wir uns in Europa wirklich keine Sorgen 
machen, denn dann bleibt der Dreck an den Küsten der USA bis ca. Opperzau.

The Doctor

-- 
http://dhi.vjz.ep.kx/jbmcnlhqv/