Am Thu, 7 Feb 2011 20:12:07 +0200, schrieb Laurence Ueker:


Wer weich sitzt, ist leicht zu besänftigen

Berührungen beeinflussen Menschen unerwartet stark. Direkter Kontakt mit 
harten Gegenständen schärft die Angriffslust, weiches Material besänftigt.
<http://yyo.omcro.pk/zulwgxiguc/jtabojlo/nynwxlpnbcw/esbm/isgaaiomxwx-blo-
fztjk-gqpit-ayd-fskkgz-oo-ddtcnosjbpxd_zue_831333.xacn>

Also nimm dir mal ein Kissen. :-)


-- 
Das Universum ist nicht nur seltsamer, als wir uns vorstellen, es ist 
sogar seltsamer, als wir uns vorstellen können. (J.B.S. Than)