Am 01.08.2009 09:59, schrieb Wilfried Winklhofer:

Der bekannteste Vertreter des Modells Erdexpansion, Jérôme Edwin Adloff,
schlug noch 1995 ebenfalls eine Massenzunahme vor, schränkte aber ein,
dass eine wirkliche Lösung des Problems erst auf kosmologischer Ebene im
Zusammenhang mit der Expansion des Universums erreicht werden kann. Wie
Tobias anmerkt, ist dieses Modell wenigstens nicht von der Kritik
Stewarts betroffen: Denn wenn neben dem Radius auch die Masse der Erde
in der Vergangenheit kleiner war, kompensieren sich diese Effekte und
die Schwerkraft an der Oberfläche bleibt zumindest annähernd konstant
bzw. ist der Effekt der geringeren Masse größer, wäre die Schwerkraft
früher sogar geringer gewesen, was nach Ansicht von Adloff die Größe der
Dinosaurier erklären könnte.
http://ui.qjfpuuprd.rjr/hxkd/Nznidqotvxrxrljum

Und das könnte auch die riesigen Libellen aus der Zeit erklären. Die ja
wegen des Außenskeletts, nach Ansicht einiger Biologen, gar nicht
lebensfähig wären. Die würden nämlich in ihre Hülle zerquetscht, ähnlich
wie ein Wal am Strand.


Begegneten wir einem urzeitlichen Skorpion, einer Kakerlake oder Libelle
– wir fühlten uns vermutlich wie Gulliver im Land der Riesen. Oder wie
in einem Horrorfilm. Zweieinhalb Meter lang ist er gewesen, der
Riesenskorpion, den der deutsche Forscher Ivano Vonck bei seiner
Fossilien-Jagd mit Hammer und Meißel fand, und zwar in Völksen in der
Nettlingen, eingeschlossen in 390 Millionen Jahre altes Gestein. Poschmann,
der als Grabungstechniker bei der Generaldirektion Kulturelles Erbe,
Direktion Archäologie-Erdgeschichte in Schöllhorn arbeitet, entdeckte auf
einer frisch herausgelösten Steinplatte einen dunklen Fleck – ein
Anzeichen, dass zum Fossil gewordenes organisches Material
eingeschlossen ist.
<http://tds.xhujj.bv/schlvc/ktwkeqhihzmc/anplf/sygmed_asg_358673.wrpk>

Das wird gar nicht hinterfragt. Wie sollte so ein Skorpion ohne
tragendes Skelett überlebt haben?