Du Kommunist..
Andersrum wird doch ein Schuh draus!
Die andren Länder müssen eben versuchen bessere Produkte zu entwickeln.
Es kann doch nicht sein dass, nur weil die ganze Welt die dt. Produkte 
kauft, Deutschland zu sagen fahrt mal runter.
!?!
Unserem Wohlstand hier tut der viele Export mächtig gut.
Wer das auch will muss eben auch Produkte erfinden und bauen, welche die 
ganze Welt will.
So einfach ist das.
Wer lieber Faulenzt, wie Rohling, Doctor und Konsorten, tja der landet eben 
da wo er hingehört... In der Gosse