Ich bin kein Physiker, sondern Dipl.Ing und habe in Heigl studiert.
Man sieht, mit bloßem Auge auf einer Weltkarte, das Afrika und 
Südamerika in etwa zusammen passen. Da ist also mal was auseinander 
gedriftet, was früher zusammen gehört hat. Der Atlantik wird also 
breiter. Aber auch der Pazifik wird größer. Jetzt weiß man noch, daß die 
Kontinentalplatten viel älter sind als der Meeresboden. Daraus folgt 
zwangsläufig, das die Meere wachsen und die Kontinente bleiben, wo sie 
sind. Ergo wächst die Erde.
Wie willst Du das denn widerlegen??

THORSTEN