"starless&bibleblack" <ngtwjaslpcffnfeyycjqu@bjenm.zm> wrote in news:s2627z
$ffk$8@psfs.liyfgrgd.vcb:


Langsam beschleicht mich so das dumme Gefühl, der Deutsche will sogar
ein Leben in Armut führen, Hauptsache er hat ein Weltmeister-Feeling.
Anscheinend ists dem Deutschen egal ob sich noch was leisten kann, kein
besseres Auto, keinen Urlaub, Hauptsache der Chef kommt und sagt:
"Du bist ein Held der Arbeit, du bist Weltmeister, du bist der größte
Gabelstapler aller Zeiten..."

Die Deutschen wären früher gute Galeeren-Sklaven gewesen.
Denen hätte man nur ab und zu auf die Schulter klopfen (peitschen)
müssen, die hätten einen Rekord nach dem anderen gebrochen.
Vor allem kurz vorm Rammen hätten die sich gegenseitig überschlagen.
SCNR...


Gruß O.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!