Das Lustige aber an der Sache ist, die "Gewinne" der Exportindustrie
sind im Endeffekt nur Luftnummern. Da steht keine reale Sache dahinter.
Das sind nur große Zahlen der Verbindlichkeiten gegenüber Deutschland.

Deutschland exportiert Waren und bekommt dafür heiße Luft(blasen).


Normalerweise müßte es den anderen Europäern ja gefallen, so nen
Volldeppen zu haben, der für sie die Sachen produziert. Aber
mittlerweile ist das Ganze halt so instabil, daß es bald allen
um die Ohren fliegt. Das wissen die anderen und vor allem die Amis.
Nur die Deutschen lachen noch und fühlen sich als Weltmeister.


Gruß V.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!