Mit anderen Worten will ich damit sagen, dass es sich die USA immer noch 
leisten können, die Hilfe der Iraner nicht in Anspruch zu nehmen.

Wenn ich mich dazu äusserst kotzbrockig äussern würde, würde ich jetzt 
sagen, was gehen mich die Pelikane anderer Länder an. Was gehen mich 
überhaupt die Weltmeere an? Fisch esse ich nicht und ich bin in meinem 
Leben höchstens 10x an einer Meeresküste gewesen.

Von meinem Wohnort aus ist "jede Küste" mindestens 280 - 300 Km 
entfernt. Hier kommt kein l mehr hin. Na ist doch so?

mfg
Ingo