Anja Uhle <ikudqpy@hliubfb> <xqe9k5$w8y$93$0@lbec.f-lknqly.efu>
schrieb:


Hallo Anja, nun muß ich annehmen, daß du, hoffentlich nur im Moment,
mental nicht ganz gesund bist. Viele Jahre total unbelehrbar immer nur
ein völlig nichts sagendes Re: Und nun urplötzlich so ein furchtbarer
Ausrutscher mit einer fast normalen Subjekt-Beschreibung.

Hoffentlich geht es dir bald wieder besser und wir lesen von dir wie
gewohnt im Subject ein völlig nichts sagendes RE: allein auf weiter
Flur.

Gute Besserung

Ergör