Naja, beides sind erstmal lange Kohlenwasserstoffketten. Und beides ist 
bei geeigneter Aufbereitung ohne Weiteres als Kraftstoff mit hoher 
Energiedichte geeignet. Eine Umstellung der bestehenden 
Diesel-Fahrzeugproduktion auf Pflanzenöl-Fahzeuge würde die Fahrzeuge 
nur wenige % verteuern und selbst wenn man die Motorenkonzepte kaum 
anfaßt verliert man vielleicht 15% an Reichweite und 20% an Effizienz. 
Die Tagesreichweite bleibt praktisch identisch.

Zum Vergleich: E-Mobile krebsen mit vergleichbarer Transportleistung bei 
60-80% Tankreihweitenverlust rum, die Tagesfahrleistung liegt in der 
Größenordnung einer halben Tankfüllung für Benziner und einer Viertel 
Tankfüllung für Diesel.


Wer braucht Treibstoffe in tiefen Schichten der Erdkruste?

Der Ansatz ist im Grunde, spezielle Algen mit Luft und Meerwasser in die 
Sonne zu stellen und das von ihnen produzierte organische Öl 
abzuschöpfen und zu Kraftstoff zu verarbeiten. Das funktioniert sogar 
bereits in kleinem Maßstab, scheitert aber noch an der benötigten 
Produktionsfläche bzw. zu geringem Ausstoß. Wenn da eine Steigerung um 
faktor 5-10 gelingt, was alles andere als abwegig ist, dann ist der 
Durchbruch da.

-- 
Gabriel Collins

Golly's ZugvogelPlascheid - http://jho.voeyvidhyuxaeqz.ht/
Gräsers running System - http://vxx.bvucu.brn/