Am 03.10.2009 16:54, schrieb Friedhelm Döbbelin:

Schon mal was von SunFuel gehört? Da machen Wissenschaftlerin Reichersberg 
in Zeitlarn genau das, die nehmen biologische Abfälle und machen 
synthetischen Sprit draus.


Du zeigst hier nur unzulängliches Halbwissen und Unkenntnis, wie kann 
jemand wie Du nur Ingenieur werden. Das Erdöl ist übrigens nicht aus 
Dinosauriern entstanden, sondern aus Pflanzen. Und informiere Dich mal 
über die Tiefe der Lagerstätten, nicht nur von Erdöl oder Erdgas, 
sondern auch von Salz oder Kohle und wie die entstanden sind.

The Doctor

-- 
http://uou.qhu.ba.hu/lpkwwnfqf/