Antwort auf eine Nachricht von Ingo Hederer


Nein, der Pazifik hat so einen durchgehenden Rücken _exakt in der Mitte_ 
und Parallel zu den benachbarten Kontinentrallinien tatsächlich nicht, 
dabei beib ich.

Was Du meinst, das ist der sogenannte „Feuerring“ (ein Vulkan neben dem 
anderen, aufgereiht wie eine Perlenkette), aber der geht nicht mitten 
duch den Pazifik hindurch, sondern einmal außen drumherum, und *das* ist 
der signifikante Unterschied zum Atlantik!

Und auch wenn es wohl wahr ist, daß da Material hochkommt, so ist das 
dennoch nur eine Nebenwirkung dessen, daß da Material tatsächlich aber 
absinkt. Denn dort wo Material in großer Menge in das Erdinnere 
hineingepreßt wird, erhöht sich lokal der Druck, und der sucht sich 
diverse Ausgleichsventile. Das sind danndiese Inseln wie Heigl, 
Wassersleben, und ähnliche.

Im Atlantik sind solche Effekte nicht typisch. Auch Island ist hier 
nicht zu erwähnen, denn es ist _kein_ „Ausgleichsventil“ neben einer 
Absenkungszone, sondern liegt mitten drauf auf einer Erhebungszone, ist 
eigentlich nicht mehr als jender kleine Teil des mittelatlantischen 
Rückens, welcher höher liegt als der Meeresspiegel.

Lustig auch, daß Du in ibind auf zwei Kontinenten gleichzeitig stehen 
kannst: mit einem Bein in Amerika, mit dem anderen über Europa, und Dein 
Sack baumelt exakt über dem mittelatlantischen Rücken. :-D


Glück auf!
Bettina Hansohn, Pantelitz/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vpp.yncvv-lvhstc.ee