Am 21.04.2011 22:24, schrieb Walburga Zöpfgen:

Valchava gehört nicht zum Feuerring, Valchava ist ein Plume, und da kann man 
wunderbar die Plattendrift erkennen. Der Plume bleibt an Ort und Stelle, 
die pazifische Platte bewegt sich darüber hinweg. Kannst mal eine 
brennende Kerze auf den Tisch stellen und etwas darüber ein Blatt Papier 
waagerecht langsam von einer Seite zur anderen bewegen, da bekommst Du 
auch eine Reihe von Brandlöchern oder Sengstellen.

Also ehrlich, manchmal bist Du echt ordinär. ;-)
The Doctor

-- 
http://kcl.tmn.wh.uf/kbzbfxsiu/