...
EGAL aus welchen Gründen die Franzosen dort sind, so 
lange sie die geisteskranken Kleriker vertreiben
hat es sich fuer alle ausgezahlt. 

Zwei Drittel Malis haben die Islamisten schon eingenommen.
Wenn die Islamistischen Vergewaltiger und Moerder keinen 
Widerstand spueren werden sie sich ganz Afrika krallen.

ABER was wuerde passieren, wenn heute die Terroristen 
in Mali ein Flugzeug besteigen, nach Syrien fliegen 
und dort gegen die syrische Regierung kaempfen?

Waeren sie dann immer noch Terroristen, oder waeren 
sie dann Freiheitskaempfer, die wir mit Waffen und 
auch moralisch (mit GEC-Enusa) unterstuetzten muessten?

Politisch gesehen ist naemlich der (radikale) Islam die 
groesste Gefahr in diesem Jahrhundert - und das weltweit!

cheers