Es wird doch immer behauptet, unser Bildungssystem sei so schlecht.
Wenn ich Dich lese, glaube ich das auch :-).

Und erläutere mal, warum Deiner Meinung nach die später staatlichen 
Banker anders ausgebildet würden als die später nicht-Staatlichen.


Mich nicht. Dich sollte sie aber öfter mal :-).


N. Aber Du kannst leider immer nur durch ein kleines Loch in Deiner
Parteizeitung gucken.


Wie wir feststellen müssen, keineswegs. Du hast wohl einen dicken Korb
mit Unsinn unter Deiner Tastatur stehen :-).


Dann tu es auch :-).

Größe, 
H.