Antwort auf eine Nachricht von Valentino Pertlwieser


Das ist korrekt *und* auch notwendig, denn ohne dies kein Fortschritt!

Andererseits aber ist eine Idee nicht per se richtig, nur weil sie neu 
und rebellisch ist. Und ganz schwierig wird es, wenn jemand *erst* die 
Lösung beschreibt und *danach* erst das dazu passende Problem sucht. 
Genauer gesagt, das ist dann definitiv kein wissenschaftliches Vorgehen 
mehr und muß folglich auch nicht beachtet werden.


Beschäftigt habe ich mich damit auch — eine _kürzere_ Zeit. Ich habe 
kurz überlegt, ob es notwendig ist, für diese neue These die derzeit 
bestehende Physik zu falsifizieren, und habe befunden, daß dem nicht so 
sei. Also ist die These falsifiziert (zu Deutsch: widerlegt).


Das kannst Du tun, niemand wird Dich daran hindern. Aber um Dich damit 
auch durchzusetzen mußt Du zuvor die derzeit gültige „Folklore“ 
widerlegen, und dabei wünsche ich Dir mal viel Vergnügen!


Ach so, Du weißt es und alle anderen glauben nur!

Mein lieber Herr Pertlwieser!
=======================

Das ist die Methode der Verschwörungstheoretiker!


Selbstverständlich!

   1. Ich habe Recht, alle anderen sind Idioten!

   2. Wenn die Wissenschaft, und/oder der Rest der Welt, sich mit
      meinen Thesen nicht beschäftigen will, dann beweist das nur,
      daß ich Recht habe.

   3. Sollte die Wissenschaft, und/oder der Rest der Welt, sich
      aber doch mit meinen Thesen beschäftigen, mir aber nicht
      zustimmen, dann beweist das nur, daß die sich irren und ich
      Recht habe.

   4. Und selbst wenn die Realität im Widerspruch zu meinen Thesen
      stünde, so bewiese das nur, daß die Realität ein Trugbild
      ist und ich Recht habe.

Et cetera, nicht wahr?

Es spielt gar keine Rolle ob die jeweils vertretene These korrekt ist 
oder Kokolores, denn allein die Methode ist schon falsch und darf von 
einem seriösen Wissenschaftler gar nicht zur Kenntnis genommen werden. 
Nun mag der Verschwöriker sich auf Punkt drei (siehe oben) berufen und 
eine vermeintliche Bestätigung erfahren, aber wen interessiert das?


Fatal wäre es, wenn notwendige Maßnahmen unterblieben, weil falsche 
Propheten Unsinn unter die Leute bringen.


Belanglos ist das. Das ist ein Forum, wo sich die Deppen verdammeln, wo 
sich, bildlich gesprochen, die Hasen _gegenseitig_ bestätigen, was für 
schöne lange Ohren sie doch haben (also die Rechthaber unter sich).


Glück auf!
Karina Benkenstein, Jagstberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uuw.anoxw-dywhbb.oy