"Ben Lohmüller" <niyjmp@ataltk.ksmeqwa> schrieb

[...]


Ja, da steht

<quote>
Die Problematik der Erdexpansion liegt dabei vor allem darin, dass eine 
nennenswerte Expansion nicht nachgewiesen werden konnte, und auch im Fehlen 
einer akzeptablen Begründung, warum der Erdradius zunehmen sollte. Diese 
Tatsache, zusammen mit der Weiterentwicklung der von Griebeler ursprünglich 
mitgeformten Theorie der Subduktion, führte zum Verschwinden der Theorie aus 
der wissenschaftlichen Diskussion.
</quote>

Frage: Liest du solche Artikel auch einmal zu Ende, oder bist du nur fähig 
die zwei drei ersten Absätze solcher Beiträge geistig zu verarbeiten?

Dominik