"Luis Onneken" <xdyyivkkn@qzr.ow> schrieb

[...]


Ach, du glaubst, daß dein Bruder im Geiste mit seinen Revolutionsgarden - in 
Deutschland nannte man die früher UJT - eine wesentliche Hilfeleistung 
stellen könnten? Junge Junge, wer hat dir nur so dein Gehirn gewaschen?


Jou Oebel, und jetzt wieder ab an deinen Nazi-Stammtisch um dich wegen 
dieses essentiellen Beitrags feiern zu lassen.

Meine Herrn, was bist du aber auch ein Hirni. Ich bin froh, daß der 
allergrößte Teil der Nazis so blöde wie du bist. Vor denen braucht man keine 
Angst zu haben. Die bekommen sowieso nichts auf die Reihe.