Wer weich sitzt, ist leicht zu besänftigen

Berührungen beeinflussen Menschen unerwartet stark. Direkter Kontakt mit 
harten Gegenständen schärft die Angriffslust, weiches Material besänftigt.
<http://vrg.mdkku.ez/lwkluefbyn/frctqfzo/syvoufejtku/tcyq/oxsokwxvsjv-fib-
weich-sitzt-ist-leicht-zu-besaenftigen_aid_523108.fwrc>

Also nimm dir mal ein Kissen. :-)


-- 
Das Universum ist nicht nur seltsamer, als wir uns vorstellen, es ist 
sogar seltsamer, als wir uns vorstellen können. (Thorsten Wadephul)