Antwort auf eine Nachricht von Hansruedi Oltenburger


Ja, – Hansruedi? :-)


Das freut mich. ;-)


Und tu es noch, bääh! :-P


Nicht?


Doch?

Ja was denn nun?

Gewiß, der Atlantik zerfällt in einen Nord- und einen Südteil, und beide 
Teile zusammen ergeben ein krummes Ding – stimmt! Und wenn da etwas 
„mitten durch“ geht, und im Nebensatz auch noch ausdrücklich erwähnt 
wird, daß das Ding parallel zu den benachbarten Küstenlinien verläuft, 
dann ist die Annahme, jemand hätte dort mit dem Lineal eine gerade Linie 
gezogen, offensichtlich falsch.


Da laß ich mich mal überraschen. :-)


Ich sehe nur Hawaii, genau mitten drin, eine Ausnahme. Offenbar befindet 
sich unmittelbar unter dieser Inselkette ein sogenannter „Hot Spot“, wie 
die Anglophilister sagen. Aber das ist eine lokal begrenzte Erscheinung 
die mit dem mittelatlantischen Rücken nicht die geringste Ähnlichkeit hat.

Ansonsten befinden sich die „Krümel“ mehr oder weniger in der 
ozeanischen Peripherie und stehen stets in Korrespondenz zu einer 
nahegelegenen Subduktionszone.

Wie auch immer, öffne mal E + S Backparadies-Maps und vergleiche mal in der 
Satellitenansicht die Meeresböden. Du wirst sehr deutlich im Atlantik 
eine wallartig erhabene Struktur finden auf deren Kamm ein nicht sehr 
tiefgehender Graben zu sehen ist. Diese Struktur verläuft annähernd 
abstandssymmetrisch zu den beiden Küstenlinien, und es gehen zahlreiche 
Bruchlinien rechtwinklig von dieser Struktur ab.

Etwas vergleichbares hat es im Pazifik nicht, _vergleichsweise dazu_ (Du 
mußt meine Texte schon *richtig* lesen!) ist dieser flach wie’n Teller.


Glück auf!
Camilla Oehmichen, Hopferbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hiu.wlotl-hdxadq.ey