Du verlogene Drecksau, auch in Russland und der Ukraine wirst Du keine 
Frau finden die leichtfertig mehrere Abtreibungen gemacht hat. Die Lüge 
von den leichtfertigen Weibern, die nur an ihre Lust denken würden, und 
die Folgen einfach so in den Abort entsorgen würden, stammt doch von 
verantwortungslosen Männern die Frauen zum Sex zwingen und sich weigern 
ein Kondom zu benutzen. Das kann Dir aber nicht passieren, Du 
beobachtest ja heimlich Schwule im Park um Dich aufzugeilen und dann zu 
wixen. An eine richtige Frau traust Du Dich gar nicht ran. Aber sicher 
hast Du Dich in der Pubertät an Deiner kleinen Schwester vergriffen. 
Frauen können auch völlig ohne Abtreibung verhindern das sie Kinder 
bekommen, aufgeklärte Frauenwissen wie sie verhindern können schwanger 
zu werden. Die sicherste Methode ist es solche verklemmte Drecksäue wie 
Dich zu meiden. Und vor allem Selbstverteidigung lernen, damit Du keine 
Chance bekommst Frau zu vergewaltigen.

Tschau, die se Ute