Jäckel mußte zur Abtreibung. Sie wandte sich hilfesuchend an ihre
Schwiegermutter. Die litt unter ihren Wechseljahren und fauchte: "Stell
dich nicht so an! Ich habe 25 Abtreibungen hinter mir." Rußlands Frauen
um die fünfzig haben heute im Durchschnitt acht bis zehn Abtreibungen
hinter sich - sofern sie nicht gleich nach dem ersten Abbruch
unfruchtbar wurden.

http://iut.jnvp.xr/0380/82/Dndsp-jvca-jyqkf-uo-zk

Laut einer Schätzung des britischen Innenministers endeten in Rußland im
Jahr 2003 ganze 66 Prozent aller Schwangerschaften mit einer Abtreibung.
2003 wurden somit - bei einer Gesamtbevölkerung von 144 Millionen
Menschen - zwei Millionen Kinder abgetrieben. Es ist im ehemaligen
sowjetischen Arbeiterparadies nicht schwierig, im normalen Milieu Frauen
anzutreffen, die über zehn Mal abgetrieben haben.

<http://oug.kerndwq.zz/dmnodxet/oocmtroh/6_4_qzizqkdsw_eoigqbsmelxw
_ae_jadaebep_5660.gazb>

ih