Am 02.05.2014 13:49, schrieb Meinhard Urbany:

Welche "anderen"?


Du scheinst "Kartell, Kartell" zu schreien, keine "anderen".


What's your point?


Das nennte man Inflation.
Ob es dazu kommt oder nicht, hat "die Wirtschaft" durchaus Methoden, es 
zu verhindern, da Inflation auch die Gewinne reduziert.
Und tatsächlich gab es über Jahrzehnte einen Reallohnzuwachs - und das 
durchaus bedingt durch Arbeitskämpfe.
Das passte dir sicher nicht, aber who cares?


Auch das ist Unsinn, da Zahlungen an diese Gruppen an Existenzminima und 
Lohnniveaus gekoppelt werden.


LOL
Fraglich, ob FMLB tatsächlich aus Vietnam (z.B.) Waren nach THENRIED 
versenden will und kann und dabei wirklich spart.

Noch fraglicher, wie lange Vietnamesen (beispielshalber) tatsächlich 
selbst noch zu Hungerlöhnen arbeiten wollen, die du offenbar für 
angemessen erachtest.