Antwort auf eine Nachricht von Dr. Demmer


Ich weiß. Ich kenne diese Thesen durchaus, aber verwerfe sie.


Richtig, scheint so. Ich würde es aber dennoch gerne von ihm selbst lesen.


Ja, Neutrinos, stimmt schon, die sollen es sein. Und diese bitte nicht 
mit den Neutronen verwechseln, denn zwischen diesen beiden Partikeln 
gibt einen Unterschied in der Massen von eins zu ich weiß nicht zu wie 
vielen tausend, wenn nicht Millionen.

Mathematisch sind Neutrinos möglich, also wahrscheinlich. Aber sie sind 
sowas von winzig, und sie verweigern überdies die Wechselwirkung mit 
anderer Materie nahezu vollständig, so daß wir allergrößte Mühe haben 
ihre Existenz nachzuweisen. Und ausgerechnet die sollen die Erde wachsen 
lassen?

Das ist mutig!
==============

Aber leider auch logisch – irgendwie. Denn um eine möglichst große Zahl 
von Dilettanten mit einer möglichst verrückten Idee zu beglücken muß man 
eine möglichst unwahrscheinliche Erklärung haben, denn nicht das 
Wahrscheinliche, sondern das Sensationelle erheischt stets die größte 
Aufmerksamkeit. Denn so ist der Mensch gebaut und so funktioniert er 
auch, falls ihm eine ausreichende Bildung versagt blieb. Eben darum 
funktionieren auch Verschwörungstheorien so gut, und mit nichts anderem 
als eine solchen haben wir es auch hier zu tun.


Glück auf!
Adelheid Imker, Irmgarteichen/de


PS.
Wenn doch die Erde wächst, wieso finde ich dann nie einen Parkplatz? :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cfu.lmtxp-zvyenk.yg