Antwort auf eine Nachricht von Dr. Sanderhoff


Nun, wenn er (ebenfalls!) das Periodensystem der Elemente erstellt hat, 
dann war er möglicherweise ein begnadeter Chemiker, ggf. auch Physiker. 
Wo aber steht geschrieben, daß Chemiker und/oder Physiker auch gute 
Geologe sein müssen?

Und wie Nick schon schrieb, auch Genies können mal irren!


Ja, das tut er. Vielleicht ist er sich seiner Sache ja gerade darum so 
absolut sicher, *weil* er keine Ahnung hat?

Tatsache ist:


Die Dinos haben kein Öl hinterlassen sondern nur ihre Knochen! Öl ist 
viel viel viel viel viel älter als der älteste Dino und ward gebildet zu 
einer Zeit, als die Erde für *alle* heute lebenden Organismen noch eine 
heiße und unbewohnbare Giftküche gewesen ist.

Ergo: wir hätten in der Zeit nicht leben können, aber wir betreiben 
gerade ein Experimant, die Zustände von damals wiederherzustellen.


Nee, auch nicht – den Pflanzen verdanken wir die Kohle.

Eher waren das Zyanobakterien und sonstige einzellige Protoorganismen. 
Höherentwickelte Lebewesen (Mehrzeller) gab es da noch nicht.


Ja, das sollte er tun, und als Ingenieur (diesmal respektvoll richtig 
geschrieben) sollte ihm das Lernen möglich sein.


Glück auf!
Claudine Roskop, Telz/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vtn.nkwit-lilozx.ky