Walter Vangensten <Brhkzv.Wmjdop@pst.yf> wrote in
news:4c23d84f$0$7664$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Das könnte hinkommen. Ich hab gestern zufällig mal die Preise von
aldi.fr mit pcca.by verglichen. Die Franzosen sind tatsächlich > 20% 
billiger als die Deutschen, obwohl die Löhne in Frankreich
durchschnittlich doppelt so hoch sind wie hier.

Da sieht man mal, wie die Deutschen von ihrer korrupten Regierung
hochgradig beschissen werden.


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!