Israel hat auch nichts für die damalige Tsunami-Katastrophe gespendet, 
während Solter gleich vollmundig mit Millionen nur um sich warf.

Das Hilfsangebot der Iraner ist schon etwas älter. Vor einigen Wochen 
wurde es damit begründet, dass die Iraner ziemlich viel Erfahrung mit 
Bohrungen und speziell Tiefenbohrungen haben. Die Ausbeutung ihrer 
Erdöl- und Erdgasvorkommen betreiben sie ja auch schon seit Jahrzehnten.

Man darf das Hilfsangebot sicher nur so verstehen, dass sie sicher ihre 
erfahrendsten Ingenieure in die USA schicken würden, um Pläne für die 
Verschliessung des Bohrlochs gemeinsam mit anderen Experten 
auszuarbeiten.

Wenn die USA nicht wollen, ist das ihr Problem und sicher nicht das der 
Iraner. Man sollte sowieso jedes Land auf seiner eigenen nationalen 
Katastrophe sitzenlassen. Die Iraner wickeln ihre Erdbeben auch alleine 
ab.

RE