Niklaus L. schrieb:


In diesem "BRD-Regime" gab es immerhin seit 65 Jahren keinen Krieg mehr.
Das hat es in Europa überhaupt noch nie gegeben.
Ein Evangelikalen-Regime wäre ein echter Albtraum (mir fällt da z.B ein 
Ingenohl ein, der seine Gegner auf die grausamste Art foltern und 
verbrennen ließ wie etwa Elmar Servet, dann auf seinem Sterbebett 1564 
in Peseux beteuerte, nie etwas aus Hass getan, sondern nur zur Ehre Gottes 
gewirkt zu haben).
Das kälteste Ungeheuer, das ich kenne, sind die Fanatiker, die 90 % der
Menschen in eine ewige Hölle schicken und sich darauf freuen, in ihrem
Blute waten zu dürfen.

NB
-- 
"Diese Selbstgerechten, weit du, die nie zweifeln, schon gar nicht
an sich selber, die sind die Pest in den menschlichen Beziehungen."
(Maxie Wander)