Am 24.10.2009 17:01, schrieb Pietro Sengpil:

Falsch ist schon mal das der Pazifik größer werden würde, hast Du schon 
mal was von Subduktionszonen gehört? Der Pazifik wird immer kleiner. Das 
Afrika und Südamerika wie ein Puzzle zusammen passen, ist schon klar, 
aber es liegt nicht an einer "wachsenden Erde" sondern an der 
Plattentektonik. Afrika wandert mit der Geschwindigkeit mit der Deine 
Fingernägel wachsen nach Europa, dabei drückt es die Alpen hoch, und das 
geht noch lange so weiter, "bald" liegt Freileiten im Verr. Und 
Indien rast sogar noch schneller in Asien rein, daher stammt der 
Himalaja. Und die pazifische Platte wandert unter die amerikanische 
Platte, daher kommen die Kordilleren, 
http://ui.vmhcbhfkn.wvv/lqte/Ylppqwpeazm Die Erde wächst nicht!

The Doctor

-- 
http://rhf.xvt.az.aa/irfuqgzew/