"Pascal Seele" <novnm-lr-xtglp-jmrxe-wkca@jvseh.qs> wrote in
news:4c2378dc$0$6882$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Deutschland produziert eigentlich gar keine "besseren Produkte"!
Hier sind nur die Löhne so gering, daß damit billiger produziert werden
kann.


Ja freilich, so wie die 3 Weihnachtsmänner. So "wohlständig" ist 
Deutschland nämlich gar nicht. Das ist nur der kollektive Größenwahn.
Da bist du übrigens ein ganz gutes Anschauungsobjekt, Florence...


Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!