Antwort auf eine Nachricht von Sascha Wittnebel


Warum bleibst Du dann nicht bei dem Thema von dem Du was verstehst und 
reparierst Dampfmaschinen? :-)


Na ja, nicht ganz. Wie ich gestern bekanntlich ausrechnete, sammelt die 
Erde jährlich (je nach Lehrmeinung) zwischen 40 und 20.000 Tonnen 
Material in Form von kosmischen Partikeln ein, gewinnt somit an Masse, 
und zwar zwischen 0,00000000000000000024 und 0,00000000000012 Prozent 
per anno.

Wenn man partout darauf besteht (mit Fußstampf!), dann wächst die Erde 
also. Aber der Betrag ist sowas von gering, daß davon die hier 
behaupteten Effekte nicht abzuleiten sind.

Jawohl, dieser Schwachsinn ist längst widerlegt, genauer gesagt, wurde 
nie belegt.


Ja, und sie entfernen sich weiter! Und sie tun das ungefähr mit der 
Geschwindigkeit mit der ein Fingernagel wächst.


Richtig!


Ich bedaure Dich enttäuschen zu müssen, aber das ist falsch – der 
Pazifik schließt sich, mein Freund! Und er schließt sich in demselben 
Maße wie der Atlantik sich öffnet, will heißen, da wächst nichts und da 
schrumpft auch nichts, die Summe aus Plus und Minus ist immer gleich null.

Beweisen läßt sich das an zwei auffälligen geologischen Formationen, von 
der es die eine (Singular!) _nur_ im Atlantik, und die anderen (Plural!) 
nahezu ausschließlich im Pazifik gibt.


Der Atlantik:
=============
In nahezu gleicher Entfernung zwischen Europa-Afrika einerseits und den 
beiden Amerikanischen Kontinenten befindet sich der mittelatlantische 
Seerücken. Dort steigt Magma von unten auf, bildet frischen Meeresboden 
und drückt die beiden oben erwähnten Landmassen auseinander.

Der Pazifik:
============
Der Pazifik hat keinen solchen auffälligen Seerücken sondern ist nahezu 
flach wie ein Teller, geradezu langweilig, will heißen, da kommt 
definitiv nirgendwo irgendetwas hoch. Dafür aber hat er etwas völlig 
anderes, was der Atlantik gar nicht hat: Tiefseegräben (bis zu 11km 
tief) an allen Ecken und Kanten, wo immer der Pazifik an eine 
Kontinentalplatte grenzt. Dort, mein Gudsder, taucht die pazifische 
Platte unter die jeweiligen Kontinentalplatten ab, wird aufgeschmolzen, 
wird Magma, und kommt an einer völlig anderen Stelle irgend wann mal 
wieder hoch.


Das heißt: in demselben Maße wie der Atlantik sich öffnet, schließt sich 
der Pazifik! Mit anderen Worten, das ist ein geschlossener Kreislauf, 
das wird nicht mehr und nicht weniger, und Deine „wachsende Erde“ kannst 
Du Dir rectal applicieren.


Eine sehr infantile, und sehr falsche Vorstellung! Denn neu ist wohl der 
Atlantik, nicht aber der Pazifik, der ist asbach–uralt.


Habe ich getan (siehe oben).

Ich sags Dir nocheinmal, Du Inschinöhr: kauf Dich en Dampfmaschin und 
mach Dich selbständig, aber laß die Flossen von den Dingern von denen Du 
nichts verstehst.


Glück auf!
Noemi Nehfischer, Reisensburg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lsv.psfin-xsuwby.mz