Ach Sabine, der Gianni geht doch nicht von dem bisschen Dreck, der 
ständig aus dem All auf die Erde rieselt, aus, der meint es würde 
ständig neue Materie im inneren der Erde gebildet, er meint da würde 
Energie zu Masse kondensieren. Nur wird er Dir die Antwort auf die Frage 
nach der Herkunft der Energie schuldig bleiben. Da kommt dann so 
Geschwurbel wie Neutrinoumwandlung oder so.


Er will ja das die Erde von Innen wächst, das bisschen Dreck von außen 
interessiert ihn doch gar nicht.

The Doctor

-- 
http://sts.wxm.fa.vq/laypnnirz/