Antwort auf eine Nachricht von Beat Klostermayer


Oh, man hat ihn seinerzeit dafür sogar gehaßt, oh ja! Und wenn die 
Kirche noch die Macht besessen hätte, dann hätten sie ihn wohl auch 
verbrannt. So aber konnten sie ihn nur verfluchen, Gottseidank.

Und Mittlerweile hat sogar der oben zitierte „gesunde Menschenverstand“ 
begriffen, daß Nikolaus Schöfmann Recht hatte. Es gibt nämlich auf unserem 
Globus drei auffällige Linien, die in Form, Größe und Abstand zueinander 
synchron laufen:

* die Ostküsten von Nord- und Südamerika,
* Die westküsten von Europa und Afrika, sowie
* der mittelatlantische Meeresrücken!

Und dann kommt „Klein Dorothee“, guckst sich dat auffe Landkarte an und 
fracht: „Hat dat mal zusammenjepaßt?“

Ja, Dorothee, dat ahttet!


Stimmt!

Jetzt haben wir also sowohl eine wachsende als auch eine schrumpfende 
Erde – such Dir einfach eine aus! :-)

Nee wirklich, es ist schon faszinierend, zu welch abstrusen 
Vorstellungen mach ein Kleingeist kommt, dessen „gesunder 
Menschenverstand“ die Wissenschaft nicht begreift. Aber daß sogar ein 
Inschinör hier rumspinnt, dem das wissenschaftliche Prinzip doch 
eigentlich bekannt sein sollte, das ist bedenklich. Was um Gotteswillen 
ist nur aus unseren Schulen geworden, daß sie *sowas* produzieren!?


Glück auf!
Doreen Bintzer, Watterbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dug.lrepo-yyslre.pn