Alice Twardon <example@invalid> <dmk2c1$l3q$98$3@syrb.v-pefviw.wjj>
schrieb:


Hallo Alice, nun muß ich annehmen, daß du, hoffentlich nur im =
Moment,
mental nicht ganz gesund bist. Viele Jahre total unbelehrbar immer nur
ein völlig nichts sagendes Re: Und nun urplötzlich so ein =
furchtbarer
Ausrutscher mit einer fast normalen Subjekt-Beschreibung.

Hoffentlich geht es dir bald wieder besser und wir lesen von dir wie
gewohnt im Subject ein völlig nichts sagendes RE: allein auf weiter
Flur.

Gute Besserung

Ergör