In der Tat. Das ist es doch. Die Menschen sind in den letzten Jahren immer
fauler und träger geworden. Ist es da ein Wunder, daß sie immer ärmer
werden?


So ist es. Die Kluft ist der Ansporn zur Leistung. Die Reichen wollen den
Menschen vermitteln: "Streng dich an, dann kannst du einer von uns werden".
Auf diesen guten Rat aber will heutzutage keiner mehr hören.


Woher haben denn die Armen ihr Geld? Doch nur von den Reichen! Denn dort
ist das Geld zu Hause, es wächst ja schließlich nicht auf den Bäumen.


Ich verstehe das auch nicht. Manchmal werde ich ganz traurig, wenn ich
sehe, wieviele dumme Menschen es auf Gottes Erdboden so gibt. Warum kann
nur nicht ein jeder so sein, so wie du und ich?


Eilt J.