Antwort auf eine Nachricht von Nicolas Geilhaar


Ja, tat es doch auch. Und zwar lepperte sich DAS zusammen auf 9,6×10^-13 
bzw. 0,00000000000096 Prozent, bezogen auf das gegenwärtige Alter der 
Erde von 4 Milliarden Jahre.

Aber ein Argument muß ich gelten lassen, denn es ist wahr: die junge 
Erde (die Protoerde) hatte erheblich mehr einzustecken als die 14,6t/a 
von heute. Und zwar so viel, daß sie durch die aufgenommene 
Einschlagenergie glutflüssig war, also weder Wasser noch festes Land 
(UND AUCH KEIN ÖL!) bilden konnte.

Dieser Abschnitt der Planetenbildung war abgeschlossen nach ungefähr 
einer Milliarde Jahren, just als die Erde ihre Umlaufbahn um die Sonne 
„geputzt“ hatte, nämlich alles eingefangen war was da so rumkreist. Bis 
dahin, das stimmt selbstverständlich, wuchs die Erde noch, seither aber 
nunmal eben nicht mehr, nämlich mangels Masse.

Daraus folgt, das überaus meiste ist bereits runtergekommen in den 
ersten 10^9 Jahren!

Aber selbst in den verbleibenden 3×10^9 Jahren der _fertigen_ Erde ist 
es noch immer logisch, daß früher mehr runterkam als heute, so wie auch 
küntig immer weniger runterkommen wird, denn die Menge der frei 
rumfliegenden Materie nimmt dadurch, *daß* die Erde einsammelt, 
zunehmend ab.

Aber das Argument steht, wir wollen es berücksichtigen. Aber um welchen 
Faktor war die Menge der einschlagenden Materie früher höher als heute? 
Faktor tausend? Faktor eine Million? Och, nehmen wir doch ruhig die Million.

Also, — 1,5×10^4 kg Masse (wir runden auf!) fallen per anno auf die 
Erde, macht in 3×10^9 Jahren eine Gesamtmasse von 4,5×10^13 kg.

Multipliziert mit dem zwischen und vereinbarten Korrekturfaktor von 10^9 
ergibt das 4,5×10^22 kg.

Nochmal zur Erinnerung: die Erde = 6×10^24 kg!

100 ÷ (6×10^24) × (4,5×10^22) = 0,75 Prozent.

Also selbst wenn ich Deinen Einwand mit größtmöglichem Wohlwollen 
berücksichtige, selbst dann noch wäre die Erde in den vergangenenen drei 
Milliarden Jahren um _weniger_ als ein Prozent gewachsen.

Und das ist die Vergangenheit! Gegenwärtig findet kein weiteres Wachsum 
mehr statt, es sei denn Du besthst darauf, daß man Wachstum mit 
0,00000000000000000024 Prozent per anno schreibt.


Gab es. Die Erde ist grunsätzlich genau so nämlich entstanden, die 
besteht zu einhundert Prozent aus eingesammeltem Material. Aber wie oben 
schon geschrieben, dieser Prozeß war nach einer Milliarde Jahren (also 
vor drei Milliarden Jahren) bereits weitestgehend abgeschlossen.


Kommt im Prinzip eine ganze Erde zusammen, wohl wahr.


Doch, aber seit ca. drei Milliarden Jahren völlig unbedeutend (siehe 
oben) und kein bißchen genügend dafür, um auf irgendwelche 
„nachwachsende Öklquellen“ zu hoffen.

Fassen wir zusammen: kannze knicken!


Glück auf!
Klementine Elsemanns, Werlte/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xfw.ndeze-wimuyb.vx