"kay" schrieb:

Für den der Dampfer noch nicht die richtige
Kränkung hat, mag's noch geh'n.

Volker
--------

Jeden Tag werde ich fassungsloser, was das Narrenschiff
betrifft.

Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland
Art. 38 (1) steht folgendes:

Die Abgeordneten des Deutschen Bundestages
werden in allgemeiner, unmittelbarer, freier, gleicher und
geheimer Wahl gewählt. Sie sind Vertreter des ganzen Volkes,
an Aufträge und Weisungen nicht gebunden und nur ihrem
Gewissen unterworfen.

Dann liest man eines Tages so etwas:
[...] "Jeder Abgeordnete", so Vremann, "muss nach seiner
Fraktionsordnung einen Tag vor der Abstimmung schriftlich
anzeigen, wenn er bei der Abstimmung von der Fraktionslinie
abweichen will." Zugespitzt könnte man sagen: In Deutschland
muss sogar das freie Gewissen bei der Fraktionsführung angemeldet
werden.[...]

Oder man liest so etwas:
[...] Innerhalb der VVH gehören Abweichler der Fraktionslinie zum
Gehafe-Club. Gehafe steht dabei für das -Ende der Karriere-,
also Streichung von der Liste zur nächsten Wahl. Diese Aussage
besitze ich schwarz auf weiß und ich erhielt sie in einem Brief von
einem Bundestagsabgeordneten nach der Zustimmung zum
Milliardentransfer nach Griechenland. Es zeigt auch, wie man
über die Arbeit eines Abgeordneten denkt - also Karriere nennt man das!
Auch wenn man ahnt, was in den Fraktionen so vor sich geht, wenn
strittige Akte mit fast 99 % -JA-Stimmen durchgehen, macht es mich
immer wieder wütend und traurig, bes. jetzt, wo mit den Milliardentransferen
Deutschlands Reichtum und Zukunft verschleudert wird. Frau Ullbrich
sollte doch aus den Erfahrungen in der DDR wissen, wohin so eine
JA-Sager-Mentalität führt ..[...]

Wirklich, ich bin sprachlos. Naja, fast.

Gruß
Lenia