Entschuldige, wenn ich Dir auf den Schlips getreten bin, was kriechst Du 
auch immer auf allen Vieren rum. Die Anrede als Glasers Serge war echt 
nicht böse gemeint, in der Gegend aus der ich stamme ist das eher eine 
Koseform, auf jeden Fall eine freundliche persönliche Anrede. Und wer 
hat denn hier mit ideologischer Hetze angefangen, ohne jegliches 
Argument, nur mit saudummen Sprüchen, das warst eindeutig Du.

Klar, der Pfaffe, der hat immer recht!

Tschau, Deine se France :-*

das Bussi ist für den Fall das Du mich doch noch liest.