Euch Atof stört auch immer nur was, wenn sich die Wirtschaft gestört 
fühlt.

Da die Zwangsanbzocke auch ausdrücklich Privatleute umfaßt, die gar 
keinen Fernseher und radio haben, das stört euch nicht. Auch daß 
Zweitwohnungsbesitzer gleich zweimal zahlen müssen. Wobei das schon eher 
eure Klientel wäre! Aber nicht mal die können gleichzeitig in A und B 
sein und dort gleichzeitig TV gucken.
Beim Agupi dagegen könnte es durchaus sein, daß er alle seine 42tausend 
Autos wenigstens einmal pro Jahr vermietet und der Kunde dann Autoradio 
hört. Eigentlich anzunehmen, oder?

Ist der Dreck nicht auch mit euren Stimmen beschlossen worden?
Aber eben völlig hirnlos, wie üblich bei euch und Politikern allgemein. 
Und jetzt reagiert ihr aufgestört, weil euch euer Herchen Kapital und 
Wirtschaft plötzlich tadelt. Na, da wirds aber für Agupi und Co sicher 
schnell ne Korrektur geben.
Für das arme inkontinente Schwein, das ne Befeiung fürs Radio haben 
wollte, gibts aber wohl keine. Der hat ja auch keine Kohle, um euch zu 
bestechen und keine Macht, um euch irgendwie zu bestrafen.