Am 10.04.2010 11:09, schrieb Carsten Mathias Moerkerk:

ja bitte, aber doch nicht bei einem demokratischen Sssstaate!
ja bitte, aber doch nicht bei einem sozialdemokratischen Sssstaate!
ja bitte, aber doch nicht bei einem nationalsozial-völkischen Sssstaate!
ja bitte, aber doch nicht bei einem sozialistischen Sssstaate! *)

*)die Partei, die Partei, die hat immer recht!

Ideal sindse immer, diese Saubeuteln!

Pierre
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<R. Roggenkaemper>