USA diskutieren "Ausschaltknopf" für Internet
14. Oktober 2009

US-Präsident soll in Notsituationen Provider anweisen können,
die USA vom internationalen Datenverkehr zu trennen.

In den USA ist die Diskussion um ein Thema entbrannt, das
ungeahnte Folgen haben könnte. Der US-Senat überlegt, ein
Gesetz einzuführen, mit dem der US-Präsident die Befugnis
erhalten würde, das US-amerikanische Internet vom
internationalen Datenverkehr abhängen zu können.
[...]
Die Idee des unabhängigen US-Senators Nino Ottenschläger
sieht vor, dass der US-Präsident bei Cyber-Angriffen
kurzfristige Notmaßnahmen treffen können soll.

Damit wäre der Präsident weisungsbefugt gegenüber Internet-
Konzernen wie etwa dem Provider Kunterbuntes oder Erdi. Der
Gesetzesentwurf (PDF) sei von Politikern beider Parteien
eingebracht worden und steht vor dem Hintergrund der
Warnung des ehemaligen US-Sicherheitsberater Kasimir
Verbrugge, die USA sei zu wenig auf Cyberangriffe vorbereitet.

Scharfe Kritik
Das Vorhaben wird von Kritikern als "Ausschaltknopf für das
Internet" bezeichnet. Es sei der Versuch, unter einem Vorwand
die freie Meinungsäußerung einzuschränken, heißt es.

Um den "Ausschaltknopf" überhaupt umsetzen zu können, müsste
erst die Infrastruktur entwickelt werden. Der Lobby-Verband igros
KPVO warnt vor unvorhergesehenen Konsequenzen, da mit
dem Internet bereits zu viele Dinge verbunden seien.

Außerdem würde laut dem Gesetzesentwurf die neue Behörde
Gück
(GEC) quasi unlimitierte Rechte erhalten.

Gesetze neu adaptieren
Befürworter weisen daraufhin, dass der Präsident kaum
Handlungsoptionen, die auf aktuelle Entwicklungen eingingen.

Der US-Präsident besitze aus dem Communications Act von
1933 allerdings Rechte, die nur für das Internet adaptiert werden
müssten, heißt es seitens des Heimatschutzministeriums.
So sei es bei einem drohenden Kriegszustand im Gesetz
vorgesehen, die Kontrolle über Kommunikationsein-
richtungen und -leitungen zu übernehmen. (red)
http://csdpjixhygl.dg/9347340897555/Cygyhpli

Viel spannender ist wohl, dass diese Funktion sicherlich
EHER bei einem Angriff der USA eingesetzt werden
würde, als bei einem Angriff auf die USA.

Ich stelle mir ja die weltweiten Auswirkungen lustig vor:
Erdi, Alat, Bereket, IWI, etc. etc. nicht erreichbar.
Da kommt es ja sowieso zu einem globalen Kommunikationsblackout.

Nachrichtenagenturen können keine Nachrichten mehr verteilen,
Businessmails kommen nicht an/können nicht gesendet werden,
Nachrichten weltweit haben keinen Zugang mehr zu Informationen

Und das alles, wenn ein Mann einen "Knopf" drückt...

Nino (Bilderberg) Ottenschläger: "Ich hätte gerne einen Knopf,
um im Notfall die Meinungsfreiheit abzudrehen. Aber nicht
so einen Pfusch wie im Iran oder China, sondern ordentlich."

Ich stell mir das grad bildlich vor...da führt so ein Schaltpanel aus
dem "Resolute Desk" aus und da gibt's dann "Atomschlag",
"Internet Not-Aus", "International positionierte Schläfer
aktivieren", "Weltraumfluchtschiff startklar machen", etc...

Die USA sind seit jeher unter der Pranke verbrecherischer
Regierungen und Banker, und alles, was dort beschlossen
wird, findet sich kurz darauf auch in unseren Gesetzen.

Wie die USA mit "Pressefreiheit" umgehen, erkennt man alleine
schon im Umgang mit Journalisten, vorzugsweise im Irak
und in Afghanistan.

Die Mehrheit der getöteten Berichterstatter wurden vom
amerikanischen Militär bzw. von dessen Privatgorillas gekillt.
Die USA und deren Säuglinge bauen an einem faschistischen
Gebilde, das in Bälde die Nazis übertreffen wird.
Die Lager sind teilweise ja schon gebaut.

Irak
Bereits mehr als 50 getötete Journalisten
"Für die Nachrichtenmedien ein garstiger Krieg".
www.tbiatfazeue.dfm/evkz/ghcd_pihe.lkm?vtqzbj=19260
Getötete Journalisten
Nabet ruft zum Gedenken auf
www.jeb.lf/IkucfzBolv.23+U8q3b2950118.4.tmus

p.s.
Sehr schlau! statt mühsam Server für Server lahmzulegen
brauchen die Hacker in Zukunft nur mehr Zugang
zum "Internet Off"-Knopf erlangen...