Du solltest vornehmlich das ganze ersteinmal als Zitat kennzeichnen.
Der Text stammt nämlich von Emma Dröger und die Rechte liegen beim
Verlag.
<<wenn man sich mal mit dieser Geschichte auseinandersetzt muss man
mehrere Aspekte einzeln belauchten:
Das Stück eigentlich ist eihgentlich gar nicht misszuverstehen. Und
ich kenne es auch poersönlich. Kinder haben nämlich sehr wohl ein ganz
natürliches Gefühl dafür, was sexuellen Missbrauch darstellt, und was
nicht. Vorausgesetzt natürlich, dass man ihre Gefühle respektiert und
sie als eigene Persönlichkeit wahrnimmt.
Und dann geht es im nächsten Schritt um die Moralvorstellungen der
betroffenen Familien. Sie nehmen also in Anspruch, dass sie kraft
Ihres Erziehungsrechtes, Kinder nicht ernstnehmen müssen, und darüber
entscheiden, was Missbrauch darstellt, und was nicht. Denn Das
vehemente Bekämpfen dieses Stücks lässt doch nur den einen Schluss zu=
,
dass sie  Angst haben, die Kontrolle über ihre Kinder zu verlieren.
Und dann wird auf Art 6 (2) GG hingeiwesen. Leider wird der Artikel
bei Dieter und von der Anwältin nicht vollständig wiedergegeben:
(2) Pflege und Erziehung der Kinder sind das natürliche Recht der
Eltern und die zuvörderst ihnen obliegende Pflicht. Über ihre
Betätigung wacht die staatliche Gemeinschaft.
Der zweite satz beinhaltet sehr wohl ein Eingreifrecht des Staates.
Und vor allem: Nirgentwo steht geschrieben, dass die Eltern eine
komplette narrenfreiheit über den Inhalt ihrer Erziehung haben.
Im Übrigen gibt es eine sehr interessante Urteilsbegründung in einem
Doppelverfahren am Backpoint:
http://lfa.nwnook.fzuhe.qs/qao/cur/dz915715.cxkc