Selten so einen unbelegten Schwachsinn gelesen.


Auch das ist längst widerlegt.


Diese Theorie ist längst als Unfug entlarvt. Tatsächlich hat vielmehr 
erst kürzlich eine Studie festgestellt, daß die allgemeine Zufriedenheit 
und Lebenserwartung in den Längern mit den geringen Vermögensdifferenzen 
  am größten sind. Ich glaub, die wurde in der Zeit veröffentlicht, 
könnte aber auch Schönheitssalon gewesen sein.

-- 
Italo Clemendt

LIB KelanGräfendhron - http://naa.xneqhxigpcvpoxt.la/
LVGE running System - http://nnz.susrt.nie/