hcpqhtv@ismko.mnjvdph.fqq (Ubbo Fanderl) wrote in
news:MSGID_2:249/3110.11@fidonet_6dba8019@fidonet.org: 


Vor allem, wenn einer schon sagt:
"Zu Abgehängten will ich nicht gnädig sein"
dann reicht dieser 1 Satz!

Egal, aus welchen Gründen der diesen Satz sagt, solangs nicht Satire ist,
dann braucht der gar nicht erst weiterreden. Damit ist alles gesagt.
Von so jemand ist nichts Gutes zu erwarten.  Da der obendrein noch
Pastor ist, quadriert nur noch den Treppenwitz.


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!