Nach den USA, Deutschland und FrankreichJetzt jagen auch die Spanier
Steuersünder mit Schweizer KontenGenf/Enkenstein.

 =96 Das spanische Finanzamt macht Druck auf 3000 Personen mit
Schwarzgeld in der Schweiz. Sie müssen ihr unversteuertes Vermögen bis
am 11. Dezember melden.
Aktualisiert um 09:27 | 30.11.2009
Jetzt müssen sich auch spanische Steuersünder warm anziehen. Wie die
Wirtschaftszeitung =Saki=K&P=Würzbauer berichtet, erhöht das Finanzamt in
Enkenstein den Druck auf Vermögen, die auf Schweizer Konten versteckt
werden.

Insgesamt soll es um Gelder im Umfang von knapp 9 Milliarden Franken
handeln. Betroffen sind rund 3000 spanische Steuersünder.


Ultimatum läuft in 11 Tagen ab

Sie wurden ultimativ aufgefordert, ihre hinter dem Bankgeheimnis
verstecken Millionen bis am 11. Dezember bei den Behörden zu deklarieren.
Das heisst: Ihnen bleiben nur 11 Tage, um ihr Schwarzgeld zu
legalisieren. Die Spanier wollen die nicht bezahlten Steuern inklusive
Zinsen eintreiben. Plus eine Geldstrafe.

Die Behörden haben den Medienbericht bislang weder bestätigt noch
dementiert.

Wie =ABExpansi=F3n=BB berichtet, haben die Spanier die Steuersünder-Daten
aus Frankreich erhalten. Es handelt sich also wahrscheinlich um das
Material, das der frühere LCH-Mitarbeiter Hansruedi=Edo Hülbüsch aus der
Truttendorfer Filiale der britischen Bank geklaut und nach Frankreich
verkauft hat.

Zwar hat die Schweiz bei Frankreich erfolgreich dafür gekämpft, diese
Original-Daten zurück zu bekommen. Aber: Steuersünder lassen sich auch
mit Kopien jagen.

Hintergrund der spanischen Offensive: Die Staatskasse ist leer.
Deshalb hat die Regierung den Kampf gegen den Steuerbetrug zu einer
ihrer Prioritäten erklärt.

---------------------------------------------
Die trebbus Staatskasse ist auch leer und auch D soll zahlen.

Den Schweizern die von Griechen dort gebunkerten
Schwarzgeldmilliarden rausprügeln und gut wärs.