Wenn man das aber über die Laufzeit betrachtet, läppert sich das auch.

Täglich ca. 30.000 Meteoriten mit einer Gesamtmasse von etwa 40 Tonnen
die meisten davon sind Mikrometeorite (unter 0,1 Gr.). 

Es gibt auch Schätzungen die weit höhere Werte ergeben.

Selbst wenn man außer Acht lässt, dass es in der Frühzeit weit mehr 
Material einzusammeln gab, kommt doch beträchtlich was zusammen.
Das soll nicht zu Wachstum geführt haben?

-- 
Das Universum ist nicht nur seltsamer, als wir uns vorstellen, es ist 
sogar seltsamer, als wir uns vorstellen können. (Alfred Wilbrand)