Keineswegs. 
Ein Unternehmen kann gegenwärtig gut dastehen, aber trotzdem 
keine Zukunft haben. Ein Unternehmen kann in den Miesen sein, aber 
an erfolgsträchtigen Projekten arbeiten. Ein Unternehmen kann auch 
gut dastehen und an guten Projekten arbeiten, aber durch mieses 
Management alles versaubeuteln. Etc.
Nach meiner Erfahrung hat gerade der Mitarbeiter die besten
Gelegenheiten, dahinter zu kommen, was Sache ist. Z.B. im Vergleich 
zum außenstehenden Aktionär.
Natürlich sollte man Eins und Eins zusammenzählen können, nicht 
erwarten, alles sofort rauszukriegen und schon garnicht, daß man 
einen Aufsatz "Wie es unserer Firma geht" geschenkt bekommt.


Richtig. Und Du hast das bestritten. Auf meinen Hinweis, daß es da ja
auch noch die Horde der "Arbeitnehmervertreter" gäbe, geruhtest Du 
imho nicht zu antworten. 


Vermutlich gelang es Nico, seine Mitarbeiter davon zu überzeugen,
daß sie an einer erfolgreichen Sache arbeiten, und sie fanden keinen
Grund, dem zu mißtrauen. Er hat ja dann auch richtig gelegen und
konnte vertauensbildend entwickeln.

Man sollte aber nicht nur rumsitzen und sich damit trösten, daß die 
Bordkapelle ja noch spielt. Sonst sollte man später nicht mosern, 
wenn kein Platz mehr in den Booten ist.


Glaubst Du unbesehen, was Werbung sagt? Dann gute Nacht.

Größe,
H.