Spätestens ab dann, wenn der Schwachsinn, der Kindern eingetrichtert
wird, in sich so unlogisch und sadistisch ist, dass damit nur das
Denken von Kindern pervertiert werden kann. Etwa, in dem Kindern ein
giftigster Feind der Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein
eingetrichtert wird, dessen Minderwertigkeit laut seinem wichtigsten
Gesetzeswerk so weit gehen soll, sich an den völlig unschuldigen
Kindern bis in die 4. Generation zu rächen, nur weil ein Vorfahre
andere Götter angebetet hat. 

Solch supersadistischer Schwachsinn, in Verbindung mit einem
vorgeblichen Gottessohn und Forderer der Liebe zu den Feinden, der
sich seinerseits in hirnrissigster Widersprüchlichkeit an Menschen mit
der denkbar sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im
Feuer, können Kinder unmöglich in ihrem Denken in Einklang bringen,
ohne es dabei pervers zu verknoten. 

Hier sollte der Staat dafür sorgen, Kindern zumindest bis in ein Alter
von 16 Jahren davor zu bewahren, dass ihnen solch perverser und
widersprüchliche Schwachsinn als sichere, getreue und irrtumsfreie
Wahrheit Gottes eingetrichtert werden darf, wie das etwa der größte
Scheinheiligenverein der Erde im JETZT laut KKK 107 und ähnlicher
Schwachsinnsaussagen von dem gottverdammten christlichen Buch der
Widersprüche und Universalausreden vorlügt. Diese Lüge ist nach meiner
Meinung schlimmer, als die Holocaustl�ge!

Kannst Du Dir etwa einen Schöpfer eines Seins mit Milliarden Galaxien
vorstellen, der Gesetze erlassen hat *, die laut Matth. 5, 17-19 sein
vorgeblicher Sohn BIS ZUM VERGEHEN DER ERDE nicht aufgelöst werden
sollen und die sinngemäß fordern, alle Menschen, die nicht an den
selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder der Bibel glauben
können, unbedingt zu TTEN!

Carl Carlßon 

* "Wer den Göttern opfert, außer dem HERRN allein, soll mit dem Bann
belegt werden." (2. Leo. 22, 19)

in Verbindung mit:

"Jedoch alles Gebannte, das jemand für den HERRN mit dem Bann belegt,
von allem, was ihm gehört, von Mensch oder Vieh oder vom Feld seines
Eigentums, das darf nicht verkauft und nicht eingelöst werden. Alles
Gebannte ist dem HERRN hochheilig. Alles Gebannte, das an Menschen mit
dem Bann belegt wird, darf nicht ausgelöst werden: ES MUSS getötet
WERDEN." (3. Mos. 27, 28+29)