Das sind ebenfalls Meinungsäußerungen. Wer Meinung einschränkt, ist ein
Zensor. "Diskriminierung" und "Volksverhetzung" sind nur Hüllwort für
schlichte Zensur freier Meinung.

In der DDR-Zone waren die Kommunisten auch einfallsreich, sie hatten
ähnliche Hüllwort im Strafgesetzbuch wie BRD-Demokraten: "staatsfeind-
liche Hetze" und "Mißbrauch der Medien für die bürgerliche Ideologie".


Aber Tips, was Du noch unter Strafe stellen könntest:

* Leugnung der Gravitationskraft, nämlich, daß alles nach unten fällt.

* Leugnung der Kugelgestalt der Erde, nämlich die Behauptung, sie sei
eine Scheibe und man fiele herunter an der Kante.

* Leugnung des Sonnenaufganges, denn bescheint sie nicht auch die
Schwachsichtigen und Schwachsinnigen?

ih