Antwort auf eine Nachricht von Ulf Muehl


Ist das schon durch?


Ja, sieht wohl so aus. Zumindest scheint es so beschlossen. Und das auch 
noch ohne Sozialausgleich, soll wohl heißen, auch die Hartzer werden 
diesen Betrag voll aufzubringen haben. De facto ist das eine Senkung der 
Grundversorgung von 359 auf 339 Euro.

Was passiert eigentlich, wenn die Hartzer diese 20 Euro einfach nicht 
bezahlen? Pfänden kann man da ja nichts. Und wo man nichts holen kann, 
da hat selbst der Kaiser sein Recht verloren, hat meine Großmutter immer 
gesagt.


Na ja, „DIE KOPFPAUSCHALE“ ist das noch nicht, aber der Einstieg in
diese. Jetzt muß man nur noch den Beitrag kontinuierlich senken, so
stapje voor stapje, und im Gleichschritt dazu den Festbetrag immer schön
anheben, dann lacht der Marheineke sich eines schönen Tages noch kaputt.


Keine Panik, denen fällt schon was ein.


Glück auf!
Denise Schulte-Hubbert, Bachappen/de


* Ich habe ja nichts dagegen, wenn wir Waisenkindern aus Vietnam
   eine neue Heimat geben, ich finde das gut. Aber dann sollte man
   doch wenigstens darauf achten, daß die nicht in so einem krimi-
   nellen Milieu wie bei der promarkt aufwachsen!


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uab.pbfsi-thbynh.kr