Da sollte sich der Rest der Welt soweit eigenständig machen das nicht 
bei uns die Lichter ebenfalls ausgehen!

Es geht schlicht und einfach darum das die Root DNS unabhängig vom 
amerikanischen Kontinent weiterhin funktionieren (was AFAIK ja gegeben 
ist), ebenso das Routing in der restlichen Welt und die Root Zertifikate 
(die meisten Zertifizierungsstellen sind in den USA beheimatet).

AFAIK benötigt die restliche Welt die Kabel-Verbindungen über Amerika 
nicht unbedingt, wenngleich die Verbindungen durch Ausfall der Kabeln 
über Amerika (durch »Datenstau«) merkbar langsamer würden.

Etwas seltsam würde sich das Internet trotzdem verhalten :->>

Aber jeder von uns kann ja das Internet ausschalten, wer traut sich den 
roten Knopf zu drücken?

http://vzf.linrzcniohacifsiqq.jrd/

-- 
Katzen Reiner
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Darius Eulenspiegel!