Am 16.12.2010 17:36, schrieb Günter Dorß:

kopfsache auf Immobilien? Neueste reaktionäre Steuerpläne?


UEAH


Polnische Schwarzarbeiter.


Firmenwagen


...wofür man dann über die Vorsteuer die MWst zurückkriegt, gelle?


dito.


Frs Finanzamt sind sie sogar arm wie eine Kirchenmaus.


Rosmarie, wir wollen doch nicht eine der wesentlichen kapitalistischen 
Motivationen schlecht machen.

Wer sagt, dass sie das nicht tun?


Warum beschweren? Das tun sie doch so wie so schon.


Deine Wichsgriffel kleben in der Tastatur.

-bm