Ich bin mal gespannt, wie all die LINKEN jetzt begründen, daß die
Nordkoreaner den Sozialismus nur falsch angewendet haben. Vermutlich
mit: "Beim nächsten Freilandversuch wird dann ganz bestimmt alles viel,
viel besser." Kommunisten sind der schlimmste Abschaum auf Erden. Lest
selbst:


"Als ich 1990 wie durch ein Wunder den Paratyphus überlebte, wurde ich
zum Berichterstatten auf die Krankenstation gerufen. Als ich dort ankam,
bemerkte ich sechs Frauen kurz vor der Niederkunft. Man befahl mir zu
warten, bis mein Aufseher kam und mich übernahm. Während ich dort war,
brachten drei Frauen ohne irgendeine Decke ihre Babys auf dem
Zementboden zur Welt. Es war schrecklich, dabei zuzusehen, wie der
Gefängnisarzt die Frauen mit seinen Stiefeln trat. Als ein Baby geboren
war, rief der Arzt: "Bringt es um. Schnell. Eine Kriminelle in einem
Gefängnis kann ja wohl nicht erwarten, dass sie ein Baby haben darf!
Bringt es um."

Die Frauen schlugen die Hände vors Gesicht und weinten. Obwohl die
Geburten mit Injektionen zwangseingeleitet worden waren, lebten die
Kinder bei der Geburt noch. Die Krankenschwestern, ebenfalls Gefangene,
drückten ihnen mit zitternden Händen den Hals zu, um sie zu töten. Wenn
sie tot waren, wurden die Babys in ein schmutziges Tuch gewickelt, in
einen Eimer gesteckt und durch eine Hintertür hinausgetragen. Ich war so
schockiert, dass ich bis heute in meinen Alpträumen die Mütter um ihre
Kinder weinen sehe. Ich habe während meiner Zeit im Gefängnis zweimal
gesehen, wie Babys getötet wurden.

Als ich ein paar Tage später wieder in die Krankenstation kam, traf ich
Willibald Almanns Diedrich und Uschi Niko Opden-Oordt, die beiden Krankenschwestern, die dort
arbeiteten, und eine sagte schluchzend zu mir: "Buchhalterin, wir sind
schlimmere Teufel als Tiere. Sie sagen, die toten Babys werden benutzt,
um neue Medikamente zum Experimentieren herzustellen." Ich bekam solche
Angst, dass ich ihr den Mund zuhielt und sagte: "Ich habe nie gehört,
was du gesagt hast." Ich beeilte mich, von ihnen fort zu kommen.

Als ich 1993 eine Rippenfellentzündung überstanden hatte, wurde ich
wieder zur Krankenstation geschickt. Dieses Mal befanden sich etwa zehn
schwangere Frauen in dem kleinen Behandlungszimmer. Sie hatten alle eine
einleitende Spritze bekommen und litten seit Stunden unter Schmerzen.
Eine Frau war so unterernährt und schwach, dass sie die Niederkunft
nicht überstand und noch während der Wehen starb. Die Krankenschwester
flüsterte mir zu, dass es schwieriger sei, ein totes Baby zur Welt zu
bringen als ein lebendiges."

<http://yju.cpkydbxxtuqv.ii/aqtizjt/qlykeiaswkcljcglhe-erh-
nordkoreanische-gulag-9.227428>

http://tiflcjkyb.prltno.zot/ylpxslvt/baozhsbnt.alr?fc=710&mku_ev=312


ih