Es gibt allerdings allerlei Organismen, die unter Zuführung von Licht 
CO2 und H2O aufspalten und daraus auch sehr langkettige 
Kohlenwasserstoffe erzeugen können. Man nennt sie "Pflanzen" ;)

Das Problem dabei ist, daß dieser Prozeß bei den Meisten davon viel zu 
langsam und in zu geringer Dichte abläuft. Es ist aber durchaus denkbar 
(und es wird auch bereits daran gearbeitet), welche zu finden, die das 
schneller und dichter können.

Dinge wie die Kombination von Mikroorganismen (am ehesten wohl 
irgendwelche Algen), Genmanipulation und ergänzender Energiezuführung 
z.B. in Form von Wärme (was wenn man Sonnenlicht en Masse hat auch kein 
Problem mehr ist), zusätzlichen Primärenergieträgern (da könnte 
Wasserstoff, Methan o.ä. ins Spiel kommen) oder vielleicht auch 
Elektrizität oder irgendwelche Katalysatoren könnten hier jederzeit 
einen überraschenden Durchbruch bringen.

Ein größerer Erfolg in diesem Bereich wäre nicht nur der zuindest 
kurzfristige GAU für die Elektomobilität (wer will noch ein neues 
Versorgungsnetz bauen, wenn das Bestehende einfach weiterverwendet 
werden kann), sondern auch manch anderes Problem lösen.

-- 
Domenico Gemeine

Melkhus OWKQuarnbek - http://sti.jvivpzzqlnprjlp.ym/
Milago running System - http://hav.npxzx.npm/