"Vanessa S" <suesse_Susi@suess.invalid> schrieb im Newsbeitrag 
fggf:xfg75z$ja5$3@atkcf.nakk-rpfty.ewk...

Für fundamentalistische evangelikale Christen haben Frauen

Mag ja sein. Aber ab wann darf ich dem Staat sagen. "Diesen Schwachsinn 
dürft ihr meinen Kindern nicht eintrichtern".
Als bei uns die Nazis regierten, hat der Staat Kinder massiv indoktriniert, 
und die Eltern konnten sich nicht wehren.
Ich meine, dass Eltern das Recht haben müssem, ihre Kinder vor staatlicher 
Indoktrination zu schützen.