Algen produzieren auch tatsächlich Öl, genau wie Olivenbäume. Aber da 
ist trotzdem ein Unterschied, nämlich ist es eine andere Art Öl als 
Erdöl. Und dann sollte einem sowas wie gesunder Menschenverstand sagen, 
daß diese Massen von Öl, welche in Millionen Barrel je Tag (!) gefördert 
werden unmöglich auf natürlichem Wege in Tiefe Schichten der Erdkruste 
gelangt sein können.
Also mit 'natürlich' meine ich: aus der Biosphäre mehrere Kilometer tief 
hinab ins Gestein gelangt. Dem steht schon entgegen, daß das Erdinnere 
ja unter Druck steht (wie man jederzeit an Vulkanen studieren kann), 
weswegen Material gleich welcher Art eher heraus kommt als einzusinken 
(in die Erde).
Hier noch ein Text dazu:
http://cnw.xzxosmcuhtqn.ydr/TrlteapkRmzKvihye.xqs

BERND