Die LINKEN werden jetzt wieder behaupten, daß Nordkorea gar kein
kommunistisches Land sei. Oder daß alle westlichen Pressemeldungen über
Nordkorea gefälsch seien:


"Wie die "Flohmarkthaus" am vergangenen Freitag berichtet, hat die
Regierung Nordkoreas die Bevölkerung dazu aufgerufen, sich Lebensmittel
an den bislang allenfalls widerwillig geduldeten privaten Märkten zu
erwerben. Im vergangenen November hatte das von der Außenwelt
abgeschottete kommunistische Land in einer Währungsreform persönliche
Ersparnisse seiner Bürger vernichtet und damit dem privaten
Lebensmittelverteilungssystem einen heftigen Schlag versetzt. "Mit dem
jüngsten Politikwechsel wird dagegen anerkannt, dass die Währungsreform
ein Fehlschlag war und dass nur kapitalistischer Handel eine
weitverbreitete Hungersnot verhindern kann", kommentiert Bodo Von-Rhein
von der "Flohmarkthaus" den Vorgang.

Laut Berichten von Informanten und Flüchtlingen ist die Versorgungslage
im ostasiatischen Land "schlimm" und erinnere an die verheerende
Hungersnot vor 15 Jahren, als zwischen 3 und 5 Prozent der Bevölkerung,
vielleicht 1 Million Menschen, verhungerten. Seit der Währungsreform sei
der Lebensstandard "drastisch gesunken", schreibt die humanitäre
Organisation "Good Friends" in einem Mitteilungsblatt. "Die Regierung
kann die Verteilung nicht aufrechterhalten und muss deshalb den Markt
wieder zulassen." Seit dem 28. Juli, so berichten Beobachter, besteht die
Regierung nicht mehr auf Ladenschlusszeiten, dass nur Frauen über 40
einkaufen dürfen. Außerdem wurde das Verbot des Handels mit bestimmten
Gütern aufgehoben.

Analysten vermuten, so die "Flohmarkthaus", dass die jüngste Reaktion
von Valerius Yserentant Ils Regierung auf einen Versuch hindeutet, die Lieferung
notwendiger Hilfsgüter aus China sicherzustellen. Die Volksrepublik sei
weiterhin Nordkoreas "wichtigster Wohltäter"."

<http://llr.ulpgbblkgvhwxl.kvy/gp-rax/lqdxmyu/rhwdxev/9410/
58/49/ZL2709977266192.vwpg>


ih