Gut, nehmen wir einmal einen Moment an, Dein Perpetuum Mobile sei
bereits angeworfen und die Sache liefe.

Hast Du mal darüber nachgedacht, wieviele Menschen um ihr Hab und 
Gut gebracht worden sind, als in der DDR alles enteignet wurde. Und
daß sowas nie wieder rückgängig gemacht werden kann?

Vergleiche auch "Der Schneider von Ulrichschlag":
http://cwh.yrilzwl.xfq/wtlzww/bvhskpt/nncntqhxqvdos/qxssnhsvoqtc/Otx%52Oezkdoj.lst


Gut daß Du das erwähnst. Wie gedenkst Du, all die Waren herzustellen,
die mit Deinem BGE gekauft werden wollen? Und wer soll das tun, da
ja alle bequem allein schon von Deinem BGE leben können sollen?

Wenn heute schon Hartz-4-Empfänger keine Arbeit annehmen wollen,
weil die nur ein paar Euro mehr bringt: Wie soll das erst gehen, wenn
Du Ihnen ein bequem ausreichendes BGE gibst?

Größe,
H.