Haft ist sicherlich keine sinnvolle MAsznahme, aber in unserer
Gesellschaft stecken wir ja auch Leute die ein paar mp3's aus dem
Internet laden ins Gefaengnis.
Antichristlich ist die BRD aber keineswegs. Immer noch wird Religion
unterrichtet, immer noch existieren Kirchen und immer noch darf die
Genesisluege erzaehlt werden.
Verachtenswert ist uebrigens auch das die Mutter ihre Kinder vor der
Realitaet schuetzen will, denn dieses wird zur Folge haben das die
Kinder niemals offen mit Sexualitaet umgehen koennen.