Ja, aber was willst Du damit sagen? Gaßner gehörte sicher zu den 
Top-Wissenschaftlern seiner Zeit.
Ob eine Theorie stimmt oder nicht, das weiß man meist nicht so genau. 
Man nimmt nur an, daß eine bestimmte Hypothese richtig ist. Experimente 
könnten das klären.
Man könnte z.B. mal versuchen, die fossil-fuel Theorie zu belegen. Da 
Dinosaurier nicht in ausreichender Zahl zur Verfügung stehen, könnte man 
evtl. andere Tierkadaver nehmen. Die werden dann unter Druck und 
Temperatur gesetzt. Dann schaut man, was dabei heraus kommt.
Bei der abiogenischen Theorie müßte man nur ein paar russische Geologen 
fragen, wie tief eigentlich dort die Bohrlöcher sind. Ziemlich tief 
nehme ich an, jedenfalls tiefer als die toten Dinosaurier je gekommen 
sein können.

Größe

MANFRED