Hast Du Dich mal mit dem Theaterstück "Mein Körper gehört mir" befasst? 
Hast Du Dich mal informiert worum es da geht? Es geht um den Schutz von 
Kindern vor sexuellem Missbrauch, und zwar ganz konkret, und nicht so 
verlogen wie bei der Zensur-Patrizia. So etwas als staatliche 
Indoktrination zu bezeichnen ist eine Frechheit. Schon der Gedanke 
Aufklärung als Indoktrination zu bezeichnen ist unverschämt. Aufklärung 
in jeder Hinsicht ist das genaue Gegenteil von Indoktrination. Die 
überaus meiste Indoktrination ging und geht von religiösen 
Fundamentalisten aus. Der bundesdeutsche Staat schreibt Keinem vor was 
er zu glauben hat, aber er fordert zu Recht das sich alle umfassend 
informieren. Ganz im Gegenteil dazu die religiösen Fundamentalisten, sie 
wollen vorschreiben was man zu glauben hat, und sie wollen jegliche 
Information unterdrücken. Die religiösen Fundamentalisten fürchten 
objektives Wissen mehr als der sprichwörtliche Teufel das Weihwasser.

Tschau, die se Rosalia