Hi Wiltrud
genau genommen kann ich das alles auch nicht wissen, aber es ist immer 
gut, verschiedene Seiten anzuhören. Mit dem Thema 'Growing Earth' hatte 
ich mich längere Zeit beschäftigt und könnte sehr viele Argumente für 
diese These anführen, genauso für die Theorie der abiogenischen 
Ölentstehung. Aber am Ende ist es natürlich deine Sache, woran Du 
glaubst. Ich denke aber, daß meine Annahmen wahrscheinlich richtig sind.
Jedenfalls wäre es fatal, eine Umweltkatastrophe in Kauf zu nehmen, nur 
weil Theoretiker sich über bestimmte Dinge nicht einigen können.
Folgendes finde ich noch ganz gut:
http://ofg.buhmjsymmsex.nza/oavpm/uhah/0172834/wmljh

Grüße

FRANCESCO