Antwort auf eine Nachricht von Claudio Waegner


Und auch die ist quatsch, aber nachweislich. Diese These wurde erfunden 
von einem Volldepp, der einfach nicht akzeptieren wollte, daß es die 
Kontinentaldrift gibt.

Aber ich komme Dir einen Schritt entgegen: die Masse der Erde nimmt 
tatsächich zu. Aber erstens aus ganz anderen Gründen als Du glaubst, und 
zweitens nicht in dem von Dir erwarteten Maße, somit läßt sich ein 
„Wachstum der Erde“ nicht bestätigen. Sie ist Humbug!

Tatsächlich fallen Meteoriten auf die Erde, und zwar in Summa ca. 40 
Tonnen am Tag, oder 14,6 Tonnen (14,6×10^3kg) im Jahr.

Die Masse der Erde beträgt ca. 6×10^24kg! Die Zunahme der Erdmasse 
beträgt folglich 2,4×10^-19 Prozent, ist also völlig unbedeutend.

Oder anders gesagt, seit entstehung des Solarsystems hat die Erde nicht 
mehr als 9,6×10^-13 Prozent zugenommen, und das ist, mit Verlaub, GAR 
NICHTS!

Deine These von der wachsenden Erde ist hiermit widerlegt, und das 
gründlich.


Glück auf!
Doreen Tilleman, Obertraubing/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rpq.ppyko-jzhiiq.lz