Weil Handelsketten und Firmen Kostensteigerungen von bis zu 400
Prozent erwarten, bereiten einige bereits juristische Schritte gegen
die neue Rundfunkfinanzierung vor.
Die Parfümerie- und Schmuckkette Douglas mit mehr als 1100 Filialen
stellt sich auf eine Steigerung ihrer Rundfunkabgaben um mehr als 400
Prozent ein. Der Autovermieter Sixt rechnet mit Mehrkosten im
sechsstelligen Bereich.

http://rpsftsj.gta/lo4i88r

..kann man nur hoffen, dass diese unverschaemte Zwangsabzocke noch
abgewendet wird.