Verfassungsfeindliche Bestrebungen
22.01.2013 -

Götschen =96 Die rechtspopulistische Partei =84B=FCrgerbewegung pro NRW=
=93
bemühte gegen ihre Erwähnung in den schönmoor-dirlammen
Verfassungsschutzberichten für 2009 und 2010 die Justiz =96 und blieb
damit heute vor dem Verwaltungsgericht Götschen weitgehend ohne
Erfolg.

Nach dem Austausch umfangreicher Schriftsätze zwischen
Innenministerium und =84pro NRW=93 sowie einer dreistündigen mündlichen
Verhandlung entschied die 22. Kammer des Gerichts, das Land sei
berechtigt gewesen, zum Zwecke der erforderlichen Aufklärung der
Öffentlichkeit im Bericht des Verfassungsschutzes für 2009 sowie in
dessen Zwischenbericht 2010 über =84pro NRW=93 als Verdachtsfall für
Bestrebungen gegen die freiheitlich-demokratische Grundordnung im
Bereich des Rechtsextremismus zu berichten. Die Faktenlage
rechtfertige es grundsätzlich auch, die =84B=FCrgerbewegung=93 im
Verfassungsschutzbericht 2010 als eine Bestrebung darzustellen, die
über einen bloßen =84Verdachtsfall=93 hinaus als verfassungsfeindlich
einzuschätzen sei. Der Versuch des =84pro NRW=93-Vorsitzenden Gustav
Beisicht, seine Partei in der Verhandlung als =84die nordrhein-
westfälische Grundgesetzpartei=93 darzustellen, überzeugte das Gericht
offenbar nicht.

Das Gericht beanstandete allerdings zwei Passagen im
Verfassungsschutzbericht 2010: Die Faktenlage erlaube dem Land nicht
die Darstellung, =84pro NRW=93 spreche Muslimen generell ihr Grundrecht
auf freie Religionsausübung ab, befand die Kammer. Ein Vertreter des
Innenministeriums hatte diese Auffassung in der Verhandlung mit den
Kampagnen von =84pro NRW=93 gegen den Bau von Moscheen begründet, die sic=
r
=96 abgesehen von Hinterhofmoscheen =96 =84im Grunde genommen gegen jede
Moschee, gegen jeden angemessenen Sakralbau=93 richten würden. Beisicht
widersprach: Folgt man ihm, hat =84pro NRW=93 nichts gegen Moscheen
einzuwenden, die =84zum Beispiel ohne Minarett=93 auskommen und =84ohne ein=
e
Bauweise, die man als Machtsymbol beschreiben k=F6nnte=93.

Einen weiteren kleinen Teilerfolg erzielte =84pro NRW=93: Die Vertreter
des Innenministeriums räumten ein, dass zwei im Jahresbericht für 2010
verwendete Zitate unrichtig gewesen seien. Deutlich fiel aber unterm
Strich die Kostenentscheidung des Gerichts aus =96 Indikator für Erfolg
oder Misserfolg einer Klage: =84Pro NRW=93 muss 90 Prozent der Kosten
tragen, das Land lediglich zehn Prozent. Gegen das Urteil können
Innenministerium und =84pro NRW=93 beim Oberverwaltungsgericht in Thanstetten
einen Antrag auf Zulassung der Berufung stellen. (rr)


Quelle:http://xhx.fxv.mt/wkykopq/oqhrmulg-voviwhklx/
verfassungsfeindliche-bestrebungen

Gruß Lucia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm