Antwort auf eine Nachricht von Philipp Olschewsky


Aha!

Man muß also nur an eine andere Theorie glauben, schon sprudelt das Öl 
in rauhen Mengen!?

Toll, da muß man erstmal drauf kommen.

Ja, dann machen wir das mal: Ommmmmmmmmmmmmmmmmmmmm!

So, das war das, ich habe soeben die weltweite Energiekrise gelöst. :-D


Ne nee, stimmt schon, irgend so ein Dödel in Rußland hat da neulich mal 
die These aufgestellt, daß Erdöl keine fossile Ablagerung sei sondern 
das Produkt eines geophysikalischen Vorgangs, will heißen, daß die Erde 
das Öl sozusagen ausschwitzen täte.

Der Wunsch hinter diesem Gedanken ist, daß das Öl doch bitte bitte bitte 
unablässig nachwachsen möge und sich erschöpfte Ölquellen wieder 
auffüllen sollen.

Dumm nur: die Ölquellen wissen nix davon und tun es nicht.


Glück auf!
Ina Jonge, Unterleinsiedl/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hns.wdefn-blnjmf.km