Am 19.11.2009 10:04, schrieb Theo Bernd:
Hallo Theo, vergiss es, der Bibeltaliban Simon Fushöller, oder Simon 
Benno, oder ..., oder Gesine A. will doch nur hetzen, er will doch gar 
nicht objektiv urteilen. Sicher wehren sich fundamentalistische 
evangelikale Christen gegen jede sexuelle Aufklärung ihrer Kinder, denn 
aufgeklärte Kinder lassen sich nicht mehr so einfach missbrauchen und 
unterdrücken. Sämtliche spektakulären Fälle aus den USA, wo 
Sektenprediger mehrere minderjährige Mädchen als "Ehefrauen" missbraucht 
haben, wo Sektenprediger kleine Kinder missbraucht und misshandelt 
haben, betrafen fundamentalistische evangelikale Sekten. Auch die 
14fache Mutter ist doch ein Opfer ihrer Sekte, sie ist sicher nie über 
Sexualität und ihren Körper aufgeklärt worden, sie ist von ihrem Mann 
und ihrer Religion zur "Gebärmaschine" oder zur "Zuchtsau" degradiert 
worden. Für fundamentalistische evangelikale Christen haben Frauen 
keinerlei Rechte, sie haben erst ihren Eltern und dann ihrem Ehemann zu 
gehorchen und zu dienen, und zwar in jeder Hinsicht. Für 
fundamentalistische evangelikale Christen ist eine Frau kein 
vollwertiger Mensch.

Tschau, Deine se Wilfriede