Das Spiel von Schlupflöchern der Macht, was nun auch
ökonomisch und finanzwirtschaftlich immer stärker in den
Vordergrund gerät?
Die Sachwalter sind weitgehend Rechtsverdreher der
bürgerlichen Mitte mit Unterstützung von "sachkundigen
Lobbyvertretern" Natürlich auf Steuerzahlerkosten..


Das ist allerdings weiter verbreitet als gedacht, bereits
gesamtgesellschaftlich.
Im Beamtenstatus ist das Zauberwort: Kann weg- Punkte
und gilt nicht nur für zahlreiche Unfälle im Umgang mit dem
Bleistift. Letztlich wurde erst bekannt, Steuerfandungen in eine
ungewollte Richtung werden mit psychischen Krankheiten
gleich gesetzt. Der Fahnder hat sich den Ruhestand verdient.


Ja, aber wir sind doch "keine Mangelwirtschaft" sprach ihr
Ziehvater.


Das trifft aber nur auf die Fische zu, die nicht mit dem
Strom schwimmen, die Anderen erklärt das chinesische
Sprichwort allerdings zu toten Fischen.

Daniel