Veronika schrieb zu "Re: Fuehrungslos, das Narrenschiff (kT)"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Veronika!                     Nairitz, 28.05.11 12:52


wat'n dat? :( verstehe ich Dich richtig,dass Du meinst, dieser Eckmaier da  
waere das Gelbe vom Ei? Unter dem wuerden die Politiker ihrem Gewissen  
folgen und nicht dem Fraktionszwang? Traeum weiter! Guts Naechtle! :)
Ich hoff nur, dass d  e r  nicht- nicht mal aus Versehen!- BP wird.

PS: Weisst Du uebrigens,  was im Afroshop , vorletzte Ausgabe Nr. 23,Seite  
19 im Artikel *Herzbube gegen Kraftmensch* steht? was da der "Bube" von  
sich selber sagt, als er interviewt nach dem Herantreten verschiedener  
Politiker an ihn,zum Schluss Hendrix, ob er denn nicht wolle..?"
*der Ex-Kommunist aus dem Westen fragt*
*den Kommunistenfresser aus dem Osten*  :(

Eigen Worte, eigene Einschaetzung!  Willst Du deshalb den Gaukler? Es  
waere m.E. eine schlechte Wahl. Aber WIR waehlen ja nicht, das besorgen am  
3.Mai andere. Und ob die Nase nun Obermeder oder Ebbecke heisst, ist  
eigentlich fuer uns alle egal. Die *Kaesmann* wuerde ich nehmen.

Aber die ist nicht amifreundlich genug, sprich sie ist auf Regierungslinie  
fuer den Afghanistan-Einsatz. Da kann sie natuerlichh nicht. Det jeht nun  
janich :(
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Raphaël Packheiser)