Du Hornochse musst mich nicht so anblaffen. Du Greis solltest längst im 
Bett liegen, oder ist das senile Bettflucht?

"Obwohl noch immer von einigen Forschern außerhalb des wissenschaftlichen 
Mainstreams vertreten[22][23]  gilt heute allgemein die Auffassung, dass 
das Erdexpansionskonzept viele globale Prozesse der Geodynamik  *genauso 
wenig* erklären kann wie das durch die verschiedenen Disziplinen der 
Geologie (z. B. Tektonik, Paläomagnetismus, historische Geologie) 
zusammengetragene Wissen über das paläogeographische Aussehen der Erde 
sowie das durch Seismik  ermittelte Bild der Erdkruste und des obersten 
Erdmantels."

Wer nun Recht hat, ist also noch nicht abschließend geklärt. Ist damit 
die allgemeine Auffassung der Geologie auch vom Tisch?
Aber dass wirst du Tattergreis auch nicht klären können. Du bist nur der 
Meinung, dass du Blödmann vieeeel schlauer bist, als die Leute die sich 
da ernsthaft mit beschäftigen.


-- 
Das Universum ist nicht nur seltsamer, als wir uns vorstellen, es ist 
sogar seltsamer, als wir uns vorstellen können. (Ulfert Kaps)