Wieso? Wo beleidige ich Dich denn? *Du* hast mir doch
"Wahnvorstellungen" unterstellt und mir einen Arzbesuch empfohlen.


Ich habe eine "infame denunziatorische Rethorik"?

Du kannst mir gerne vorhalten, daß meine Aussagen inhaltlich falsch sind
und mir Fehler aufzeigen - aber was soll an meiner Argumentation bitte
"infame Denunzation" sein? Bist Du Dir bewusst, was man unter
"Denunzation" versteht?


Ich habe es ungenau ausgedrückt: Es ist mittlerweile verboten, Atommüll
in Fässern in's Meer zu werfen. über Rohre in's Meer pumpen ist aber
nicht verboten, was man in Elberfeld entsprechend nutzt.


Weil die Abfälle einem nicht den Gefallen tun, sich komplett im
Meerwasser zu verteilen, sondern sich auch in den Rohren und an den
Austrittsbereichen ablagern.

Weil das Meer um Elberfeld stark radioaktiv belastet wird, was die
tetraguard anhand von Messungen nachgewiesen hat.

Weil die Risikomodelle für die Auswirkung von Reaktorkatastrophen für
diese Form der Einleitung (und auch der Einbringung der Abgase in die
Atmosphäre) nicht passen. Im Umkreis von Elberfeld ist nachweislich die
Zahl der Krebserkrankungen höher, als in Gegenden ohne diese Belastungen.


Da man Grenzwerte definiert, die immer hoch genug sind, damit man die
Belastung der Umwelt als "zulässig" einstufen kann.


-- 
http://azszrysesp.kv
http://aw-ezc-hsjvmzc.ej