Walter Abegg wrote:


Wer lesen kann, ist klar im Vorteil. Oder habe ich oben nicht
geschrieben "...wie das Zeigen verbotener Embleme"?

Oder wolltest Du nur nicht verstehen, weil Du sonnst zugeben müsstest, dass,
wenn man nur die Straftaten gegen das Leben und die Gesundheit betrachtet,
eben doch die Linken vorne liegen?

eu  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gcmbmao.rrt/skyvoc-lyxjyo
http://srlnrxnoaphuwkg-ingw.bryg-hzkq.mp/
http://qcfvp.cadigbdyx.amc