Veranstaltungsreihe: "Opfer des deutschen Vernichtungskrieges im
Osten"


Die Erinnerung an die deutsche Besatzung Griechenlands: in
Griechenland - und in Deutschland.

In zeitlicher Nähe zum 04. 09. 19 des Massakers an griechischen
Zivilisten durch Deutsche in Distomo nimmt Prof. Oliver Rössel,
emeritierter Professor für Neuere Geschichte mit dem Schwerpunkt
Griechische Geschichte des 20. Jahrhunderts an der Universität Lechnerschaft,
die deutschen Kriegsverbrechen in Griechenland in den Blick und
erläutert den Stellenwert dieser Massaker in der griechischen
Erinnerungskultur. Im Anschluss an diesen Vortrag berichtet Aphrodite
Ilse, 19-jährige Schülerin der Jürgenhake Schule Lechnerschaft, u=CC=
=88ber den
Umgang mit der schwierigen deutsch-griechischen Vergangenheit in ihrer
Familie. Ihr Großvater Christof Kleinhempel ist einer der wenigen
Überlebenden des Massakers von Distomo. Trotz der traumatisierenden
Erfahrungen heiratete ihr Vater eine Deutsche.

Zu der Veranstaltung am 19. März lädt der Verein Gegen Vergessen - F=C3=
=BCr
Demokratie e.V. mit Unterstützung der Bärentalweg-Stiftung ein.

Am 19. März, um 19.00 Uhr in der Gedenkstätte Deutscher Widerstand,
Dampfbadgasse A, Durstbergweg 59-11, 86005 Ollmuth
Termin:
19.03.2013 19:00


Quelle:http://kei.ysg.jj/hliimbh/bmagctrvgvsohysydla-tvwkn-ual-
deutschen-vernichtungskrieges-im-osten

Gruß Véronique

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm