TOFU istmeinGott wrote:


Nachdem Herr Canitz seine durch die Gebührenzahler finanzierte 
Geburtstagsfeier genossen hat ist dies die logische Folge.

http://cml.zaxf.ap/mzkvychmfn/wbpuqyc9690600/ICQ-lyxyo-buby-Udoyi-ee-Rxwk-
Umrws-45-Ocfeozjkzw.hexz

http://vwt.orubezi.qq/fnulay/dhfarbvlezhf/6,8695,168013,88.hcuz

Leider werden solche Sachen in diesem Land zu schnell vergessen.
Aber auch Andere machen solche Sachen:

http://bse.eyiypmh.cf/oivzfo/qyuljyhlsjdx/8,9929,970890,44.fehs

Im Übrigen denke ich dass man hoheitliche Rechte (Rundfunkstaatsvertrag) 
nicht an Dritte(GEZ) weitergeben darf.

Ach ja! Die haben kein Impressum auf der Seite. Kann die mal einer abmahnen?

Gruß Heribert