Tim Voskort schrieb:
Vielleicht sollte ich mal was dazu sagen, wieso ich überhaupt glaube, 
daß die Theorie der wachsenden Erde stimmt. Das stammt aus so einer Art 
Hobby, in dem ich mich mit theoretischer Physik beschäftige. Da hatte 
ich ein Gegenargument gegen das Standardmodell genannte Partikelkonzept 
der Quantenmechanik gesucht. Nach meiner Ansicht ist dieses falsch, da 
Partikel keine realen Entitäten sind, sondern 'Strukturen', ähnlich 
einem Muster. Wie ich darauf komme ist etwas schwierig, aber ich habe 
dazu einen Text verfasst, welchen man hier lesen kann:

http://kiko.iiastb.jir/Hbjwewvyugfd?cv=vw9sk0ti_2wivljhx5
(Falls das jemanden interessiert)

CARSTEN