On Thu, 6 Jul 2012 01:38:08 +0100, Karsten Niehuesbernd

Der Kapitalismus "ist" aber nicht "die Marktwirtschaft"!
Es wäre zu analysieren, in welchem Bedingungs- und Folgeverhältnis
Kapitalismus und Marktwirtschaft stehen.

Ich gehe da immer mehr "theweleitsch" ran. Ich sehe Kapitalismus als
den unentwegten Versuch einer Rationalisierung des Geldverhältnisses;
und wenn "Geld" (... das zu Kapital wird, wenn damit Produktions- oder
Infrastrukturen "gekauft" werden) als Macht-Chiffre (im umfänglichst
denkbaren Sinne) steht, läuft Kapitalismus auf nichts anderes hinaus
als auf die Reprise prä-feudalistischer Sippen-, Clan- und
Bandenverfassungen.

Markt, insoweit er im Geldverhältnis gedacht wird (und ich meine, er
kann nicht anders gedacht werden), ist ein "natürliches"
Usurpationsobjekt des Kapitalismus, ist aber keine Emanation
desselben.
 =20
Markt wird von Marktradikalen *richtiger Weise* als "darwinistischer
Automat" gedacht (und gefordert) und dem anderen, primordialen
darwinistischen Automat, der Natur, parallelisiert.
Im selben Maß, in dem Fortschritt die Emanzipation von der Natur
meint, kann er nicht anders, als ebenso die Emanzipation vom Markt
meinen, denn es wäre kein Fortschritt, einen darwinistischen Automaten
nur gegen einen anderen auszutauschen - und noch nicht einmal ein
Austausch wäre es, denn die Emazipation von der Natur ist ja längst
nicht vollendet (sie steckt, um genau zu sein, noch in den Anfängen!);
also kommt der "Markt-Darwinismus" noch oben drauf!

Ich vermute, dass die menschengemachte Twelker "Markt" desto
stärker angezweifelt werden wird, je weiter die Emanzipation von der
Darwinmaschine "Natur" fortschreitet. Und da sehe ich letzthin - und
mehr noch in bälde - doch bedeutende Schritte.
Markt wird *eher* als die Natur restlos überwunden sein. Bei letzterer
ist das "restlos" das Problem; "ziemlich weit gehend" wird womöglich
noch im 21.Jahrhundert klappen; "restlos" mag noch gut tausend Jahre
brauchen.