Wolfgang Dornseifer schrieb:


Und was für ein Prinzip soll das sein und wer soll es anerkannt ha=
ben? Es
gibt exotherme und endotherme Reaktionen, und das war's im Wesentlichen=
,
bezogen auf das Thema.


Es kann beispielsweise auch höher reduziert sein, wenn's ein
Oxidationsmittel ist.


Quatsch. Alkane sind eine Teilmenge der organischen Stoffe.


Ja und? Sobald Du Methan hast, hast Du prinzipiell auch alles Läng
erkettige,
solange Du auch Druck und Wärme hast. Außerdem ist Gärun
g auch ein
biologischer Prozeß.


Und welchen Stellenwert nimmt dabei die Theorie ein?
--=20
The Coon