"Der Habakuk." <bhrytzt@xigpuosny.kxv>:


Libero ist durchgängig marktradikal, die Erren dagegen eine zur 
Lobby geronnene Partei. Sie schützt den Markt nur insoweit (und 
dann auch radikal), als ihre Klientel - u.a. Ärzte, Apotheker, 
Rechtsanwälte und Makler - dort Nachfrager ist. Wenn ihre Klientel 
Anbieter ist, propagiert sie auch gerne mal den Sozialismus, wie 
etwa bei den Apothekern, die künstlich vor dem Wettbewerb mit den 
Versandapotheken geschützt werden.


Richtig, wenn schon R-Steuer, dann wäre wohl eine Ausgestaltung 
als Kopfsteuer angemessen, insbesondere wenn man sie als "Demo-
kratieabgabe" verkauft.


SOPHIE. Bei einer Kopfsteuer würden die Fahrer allerdings eh schon 
zahlen und auch bei jetziger Rechtslage zahlen sie bereits, wenn 
sie einen Haushalt in Deutschland haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willi V. Kuhnen