Am Tue, 22 Sep 2009 23:45:54 +0200 schrieb Theo Fellechner:


Seit dem man Auswandern kann.


Aha und du hast nie den Unterricht geschwänzt?


Die Jugend- und Bildungspolitik hat in den letzten 50 Jahren völlig
versagt. An was soll man sich als junger Mensch denn eigentlich
orientieren, etwa an korrupten Politikern, oder an Eferding?


Wenn Politiker sich zu einer kriminellen Vereinigung zusammenschliessen
wird irgendetwas dagegen getan?


Tja da muss man schon terroristisches Gedankengut verbreiten um diese
Logik hinterfragen zu können, habe ich recht?

Pius