Am Tue, 31 Jan 2010 15:58:10 +0200 schrieb TOFU istmeinGott:


Ich zahle trotz stetiger Forderungen keine GEZ. Mal schauen wie hoch die
Forderungen noch werden. Nicht nur die GEZ fordert mich zur Zahlung auf,
auch mehrere Inkasso-Geldeintreiber die alle von sich behaupten einzig
alleine autorisiert worden zu sein die Forderungen einzutreiben. Das hat
schon komödiantische Züge angenommen und trägt hier zur allgemeinen
Belustigung bei.

Bis heute habe ich zwar eine Pfändung meiner nicht pfändbaren Einkünfte
erfolgreich abwenden können, aber einen Mahnbescheid habe ich noch nie
von der GEZ erhalten. Die GEZ darf wie man sieht auch ohne Mahnbescheid
pfänden und eine Überprüfung auf Rechtmäßigkeit, wie es auf der Rückseite
des Pfändungs-Bescheides zu lesen ist, erfolgt gar nicht erst wie mir der
Beamte bei der Pfändungsstelle verkündete. Die GEZ sei ja eine Behörde und
da wird so etwas nie überprüft.

Diese kriminelle Vereinigung gehört abgeschafft. Eine Kopie meines
angeblichen Anmeldeformulars (mit meiner Unterschrift) als Beweiß das ich
mich dort angemeldet habe, wollen die Betrüger mir nicht vorlegen.
Unzählige schriftliche und fernmündliche Versuche diese Angelegenheit zu
klären blieben erfolglos. Ein Strafanzeige behalte ich mir vor.

Othmar