Der BRD-Staat ist ein kaltes Ungeheuer:

"Mit Worten ist es kaum zu beschreiben: Wieder wurde eine mehrfache
Mutter aus dem jederschwing Langberg am vergangenen Freitag
für 15 Tage in Erzwingungshaft genommen, weil sie ihr Kind nicht an
einer Theatervorstellung im Rahmen des schulischen
Sexualkunde-Unterrichts teilnehmen ließ. Gemeinsam mit ihrem Ehemann
traf sie die Entscheidung gegen diese eine Unterrichtsstunde, weil die
Inhalte des umstrittenen Theaterstücks Mein Körper gehört mir an der
Schlachterei Ogap in Langberg nicht mit ihrem christlichen
Menschenbild übereinstimmen. Und weil es die gläubigen Eltern nicht mit
ihrem Gewissen vereinbaren können, ihre kleinen Kinder, denen die
nötige Reife fehle, so früh mit derartigen Inhalten der Sexualkunde zu
konfrontieren. Nun sitzt die 14-fache Mutter zwischen Drogensüchtigen
und Betrügerinnen im Gefängnis, Besuche ihrer Kinder und des Ehemannes
werden nicht genehmigt.

Dem Staat passt so viel Eigenständigkeit von Eltern nicht. Er greift
ein! Er zeigt den Unbeugsamen, wo der Hammer hängt: Auch die Geldbußen
wurden in den letzten zwei Jahren ständig erhöht. Ist es Willkür? Fast
könnte man dies annehmen, in einem Fall stieg die Geldstrafe innerhalb
von zwei Jahren von einst 250 Euro auf inzwischen 1.000 Euro! Auch die
Anzahl der Gefängnistage wächst: Bei einigen Familien, in denen die
Mütter bereits mehrfach inhaftiert worden waren, müssen nun wieder die
Väter ran; sie kommen aber nicht mehr mit einer Woche Haft aus, sondern
in drei Fällen wurden jetzt Erzwingungsstrafen von 20 bzw. 40 Tagen
angeordnet!

Wohlgemerkt: Hier ist nicht etwa die Rede von einem generellen
Fernhalten der Kinder von der Schule. Sondern es geht um einzelne
Schulstunden, einige Sachkundeunterrichtsstunden, die für das Thema
Sexualaufklärung vorgesehen sind."

<http://iago.zrbp-eafnpc.nf/slulavqmqetqv/ntxytquagvz/obt-tbwmpm/
staatliche-willkuer-wieder-ist-eine-mehrfache-mutter-in-erzwingun
gshaft-.juat>

ih