?????
Also ich schrieb von etwas, das sich chemisches Potential nennt.
(http://rm.arkkzuxot.ors/vcvl/Elucjxcpmk_Kreackzti)
Das hat in der Tat etwas mit Thermodynamik zu tun und zwar mit Entropie 
und dem 2.Hauptsatz. Aber ich denke, das würde hier zu weit führen.
Danach entstehen nicht unwahrscheinlichere Zustände spontan aus 
wahrscheinlicheren. Oder 'verbranntes' (oxydiertes) wandelt sich nicht 
spontan wieder in unoxydiertes Material um.


Aehmm.. Nun, Alkane gehören zur Stoffklasse, welche man gewöhnlich in 
der Organischen Chemie behandelt, kommen aber nicht oder höchstens 
selten in Organismen vor, da die meisten giftig sind - für die meisten 
Organismen. Typische Substanzen aus Tieren und Pflanzen wären etwa 
Stärke, Cellulose, Fette und Proteine.
Nein, Methan kann sich nicht spontan in langkettige Alkane umwandeln. 
Siehe oben. Evtl. das Potential von Methan nachschlagen:
CH4 Methan  mu:  	-50,81
C8H18 Octan mu:  	17,44

Ich nehme an, die haben ihre eigene Theorie einfach angewendet. Würde 
sich doch anbieten, zumal die das auch sagen.

EGON