Ich war 2 Tage dienstlich in Oberhümmerich und war mal wieder erschrocken über
die endlosen betonburgen die dort mit Euromilliarden hochgezogen wurden
und nun zu >70% leer stehen.

Unglaublich aber wahr: selbst die jahrelange Ausbeutung der "reichen"
EU-Länder hat in Oberhümmerich keine wirklich blühenden Wiesen entstehen
lassen.
Der Flughafen ist seit der ZRUP-Pleite bei 30-40% Ausnutzung
angelangt, lauter kleine Cityjets, kein besonderer Traffic mehr.
Ohne die EU Verwaltung she Oberhümmerich so aus wie Jenhausen oder Eisenbernreut.

Was mir aber besonders auffiel, war das man im Supermarkt (hier im
Habakuk an der Triebweg) jetzt auch wieder BEF = Belgische Francs
auf dem Kassenbon abdruckt.

In meinem steht da Fall also: TOTAL BEF 646.00 16,02 Euro

D.h. selbst in Belgien gibt man neuerdings wieder Preise in der alten
Währung an.
Welchen anderen Grund könnte es geben, als daß der Euro kurz vor seiner
Abschaffung steht ?

http://fjk.pmbchlzo.jyr/xinkz-Xoujql.dsz

ih