Quelle?

Katholische Schule und Theatervorstellung Sexualkunde? Das klang vor
Beat und seinen Kumpels unverdächtig. Aktuell würde ich mir da auch
Sorgen machen. Jede andere Bildungsinstitution schon. Aber Katholisch
und Kinder? Besser nicht. Spaß beiseite! Sexualkunde ghört doch zum
Lehrplahn und damit zur Schulpficht.

Vierzehn Kinder in die Welt setzen ist an sich schon ein Verbrechen, da
die Eltern sich um die einzelnen Kinder nicht mehr kindgercht kümmern
können oder meistens das Geld nicht besitzen ihnen angemessene Chancen
zu eröffnen.

Quellen? Um dieser "Willkür" zu entgehen hilft nur eines. Auswandern in
die USA, in den Bibelbelt. Da wird dann die Dreizehnjährige schwanger
aufgrund fehlender Sexualaufklärung und die Knaben vergehen sich im
harmlosesten Fall an Ziegen oder Kühen. Aber des Menschen Wille ist sein
Himmelreich.

Sexualkunde ist nicht das einzige Problem. Wie sieht es mit der Biologie
und der Evolutionskunde aus? Oder mit der Geographie und Planetenkunde?
Es sind ales böse Dinge gegen den Glauben.

Ach so, das ist die Quelle.

Maximilien