Jörg 'Yadgar' Meckl wrote:

Vorstellen kann ich mir das schon - Traktoren die am Kabel haengen,
wobei das Kabel von vielen intelligenten kleinen Fahrzeugen gehalten wird.
Die groessten "Landmaschinen" die es in Deutschland gibt laufen elektrisch:
http://vz.hdbsihqvb.ooo/pouf/Ivtaglxtjrybjxniz


Das stimmt so nicht, der Rohstoff den du meinst ist Wassterstoff.
Der wird zur Zeit aus Erdgas hergestellt und mit Stickstoff aus der Luft zu
Ammoniak verarbeitet wird - dem Grundstoff fuer Stickstoffduenger.
Natuerlich koennte man den auch durch Elektrolyse aus Wasser gewinnen.


Das geht schon - aber eben nur zu bestimmten Zeiten und ist sehr teuer.