Patrik Jaeniche :


Deine Ärzte?


Dazu müsste ich ja noch ein Studium beginnen.
Aber ich will und wollte nie Arzt werden.
Oder war es ein Biologiestudium das ich benige?
Kognitive Evolution bei Primaten wäre schon interessant.
Baum, Banane, RALPH


Mich drängt es nicht dich zu behandeln.


Soll ich hier wirklich meine Meinung über deine Doofheit äußern?


Du bist mit deinem dämlichen Vergleich daher gekommen.
Und jetzt flennst du, weil er dir um die Ohren fliegt?


Oder so.


Ne, wir schicken dich dahin.
Hast du meinen Vorschlag nicht verstanden?


Ne, wir lassen einfach das Partheil Managment weiter um Milliarden beim Staat
betteln.
Die sind ja so fähig gewesen.


Deine einfache Welt eben!


Ach, jetzt bin ich schon Genosse?
Nicht schlecht, was du dir so alles in deiner kleinen einfachen Welt
zusammenreimst.


War es nicht so, dass ich *DICH* gefragt habe ob du *UNTERNEHMER* bist?
Wo bleibt die Antwort?


Lass mal deine Zwänge behandeln.


Wie wäre es, wenn du so als strammer Marktfetischist lieber Geld verdienen
würdest oder zumindest ein Unternehmen gründest?

Damit würdest du es mir dann so richtig zeigen.


Ja was sollte ich denn lernen?
Wie man sich seine eigene kleine, einfache Welt erschafft?
Sich Schubladen baut und jeden der Kritik äussert dort einsortiert?


Danke, Herr König von Deutschland.


Ich glaube nicht das du in der Lage bist, Stütze zu zahlen.
Eher kassierst du welche, bist frustriert und trollst hier einfach.


Besser als dumm zu bleiben und sich nur mit GRH
auszudrücken.


Was meinst du wie ich frustriert wäre, würde ich dich auch nur etwas für
voll nehmen?

Jaeniche, sagen wir einfach damit deine kleine einfache Welt wieder in
Ordnung ist, du hast gewonnen, ok?
du bist wieder könig von deutschland.

-- 
der klügere gibt nach