wrhgt@vxddug.hs (Wolfgang Utdenwiede, oder vieleicht _doch_ evtl.
  _Manfred Haußler_?) schrieb:


  Na, du Bekloppter, juckt Dir wieder der Pelz?
  Was ist es denn bei Dir? Rinderwahn reicht doch bei Weitem nicht!
  Oder ist das vieleicht eine Nebenwirkung Deiner 'Lichtallergie'? 
  Die Auswirkungen Deiner Intelligenzallergie stellst Du ja regelmäßig
  ziemlich deutlich zur Schau! <prust>

  Und Du Vollidiot meinst, es fällt dem 'verständigen Leser' nicht auf, 
  daß ich _nie_ über aioe poste? Und daß dann dem 'verständigen Leser'
  _sofort_ klar wird, welche hinterfotzige Dreckschleuder da wieder am 
  Werk ist, raffst Du Spinner auch nicht? ;-))))

  Fan-Seite für hinterfotzige Dreckschleudern ist ja bekanntlich

        www.bfgkksyyal.rr

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <3i0cy09fc4cv9$.6dfxdom3q5gk6.val@50fhuf.qpo>]
-> www.bfgkksyyal.rr - Größter Usenet-Comedian ever! <-