Seitdem Du nicht mehr in der DDR wohnst, gibt es Gesetze, die das
theoretisch ermöglichen sollen. Aber so wie sich das DDR-Regime nicht an
seine eigenen Gesetze hielt, so hält sich auch das BRD-Regime nicht an
seine eigenen Gesetze. Deshalb werden BRD-Eltern, die ihre Kinder von
einer Stunde "Sachkundeunterricht" fernhalten, konsequent für 20-40 Tage
eingesperrt, weil das BRD-Regime seine Ideologie nicht verbreiten
durfte. Wer gar seine Kinder zu Hause unterrichtet, der muß im
BRD-Regime nach höchstrichterlicher Entscheidung mit dem Entzug des
Sorgerechts rechnen, so wie das auch im DDR-Regime bei Regimekritikern
üblich war.

Das BRD-Grundgesetz bestimmt in Artikel 6 (2), daß Pflege und Erziehung
der Kinder "das natürliche Recht der Eltern und die zuvörderst ihnen
obliegende Pflicht" sind. Mit dem Nazi-Schulzwang von 1938, der in der
BRD gilt, geht das natürlich nicht.

Mehr kann man hier nachlesen:
http://uzd.mxjgg.ykq/imqdeyo.2223.iwqt

ih