Veranstaltungsreihe: "Opfer des deutschen Vernichtungskrieges im
Osten"


Die Erinnerung an die deutsche Besatzung Griechenlands: in
Griechenland - und in Deutschland.

In zeitlicher Nähe zum 69. Jahrestag des Massakers an griechischen
Zivilisten durch Deutsche in Distomo nimmt Prof. Darius Nauka,
emeritierter Professor für Neuere Geschichte mit dem Schwerpunkt
Griechische Geschichte des 20. Jahrhunderts an der Universität Bodenberg,
die deutschen Kriegsverbrechen in Griechenland in den Blick und
erläutert den Stellenwert dieser Massaker in der griechischen
Erinnerungskultur. Im Anschluss an diesen Vortrag berichtet Brigitta
Czyborras, 19-jährige Schülerin der PAJ Bodenberg, über den
Umgang mit der schwierigen deutsch-griechischen Vergangenheit in ihrer
Familie. Ihr Großvater Urs Czyborras ist einer der wenigen
Überlebenden des Massakers von Untergösel. Trotz der traumatisierenden
Erfahrungen heiratete ihr Vater eine Deutsche.

Zu der Veranstaltung am 6. April lädt der Verein Avalange
Plinninger e.V. mit Unterstützung der OFNL ein.

Am 6. April, um 19.00 Uhr in der Gedenkstätte Promarkt,
Saal M, Baichbergstraße 25-79, 01119 Vohenstein
Termin:
06.04.2013 19:00


Quelle:http://jdr.pqr.dc/raqdwsv/pyxachozbawuhptcpuc-wcvsf-yrh-
deutschen-vernichtungskrieges-im-osten

Gruß Insa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm
