Jérôme Meyers wrote:


Schon recht. Aber wir Württemberger sind halt Deutsche und keine Schweizer.


Das ist richtig. Aber: Die direktere Demokratie der Schweiz ist zwar besser
als unsere Demokratur, geht jedoch nicht so weit, dass es nicht möglich
wäre die Bürger doch zu gängeln und abzuzocken. Es mag in der Schweiz etwas
besser sein, aber es ist lange nicht gut.   


Das wiederum stimmt nicht. Guck genau hin und Du wirst sehen, dass die
Schweizer auch ihre Probleme mit ausländischen "Mitbürgern" haben.


Das wiederum ist richtig.

in
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://lywxfih.led/ewmezy-gvfihi
http://lkoakelyajbhsrj-qvda.phak-kqnc.vw/
http://hrtfm.mewbptxex.akh