Es steht noch immer da.


Eben. Nur Du nicht.


Das ist Dein Problem, nicht meines.


Hast du eine Ahnung!


Der Bestellservice per Internet und Lieferservice per Rohrpost wird in 
Großstädten in den nächsten zwanzig-dreißig Jahren Standard werden.


Das wäre doch gut? Oder etwa nicht? Was macht Dich eigentlich so 
verbissen agierend gegen Wohlstand für alle? Niemand will Dir etwas 
wegnehmen. Du würdest sogar noch etwas dazu erhalten!


Dein Maßstab für aktive und passive Beleidigung divergiert extrem!

ULLRICH
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!