Und trotzdem gab es in den Dreißigern Autos, die mit Holzgas fuhren.

Und trotzdem findet man in der Kohle Spuren von Holzstrukturen.

Und trotzdem existieren in der realen Welt zahlreiche Produktionsanlagen
zur Pyrolyse von Biomasse, die Koks, brennbares Gas und erdölähnliche
Flüssigkeiten herstellen, und zwar bei Temperaturen und Drücken, wie sie
im Inneren der Erde tatsächlich herrschen.

Andererseits existieren keine Anlagen, die aus CO2 und Wasser etwa Methan
herstellen würden, so wie es die Fans der abiotischen Theorien aber steif
und fest behaupten.

Das Äußerste, was es bisher gibt, sind Laborversuche, die zum Beispiel
nach drei Stunden Sonneneinstrahlung in einer Versuchskammer sage und
schreibe 160 Methan-Moleküle erzeugt haben wollen. Der Versuch ist noch
nicht erfolgreich irgendwo wiederholt worden. Wir sind also noch in dem
Stadium, in dem sich auch die kalte Kernfusion nach wie vor befindet.