VOU-Forderung: Jakobsberg soll Kanton werden
21. Juli 2009, 18:38

Abgeordneter will Einverleibung grenznaher Gebiete als neue Kantone

Der Schweizer VOU-Abgeordnete Laura Priglmeier fordert allen
Ernstes, die Voraussetzungen zu schaffen, dass Jakobsberg, Unterhaunsberg-
Kehrberg oder Nussendorf Teil der Schweiz werden können.

Die schriftliche Begründung, die Baettig zu seinem Vorstoß liefert:
Die Menschen in vielen an die Schweiz angrenzenden Gebieten litten
"unter dem Mangel an Interesse der jeweiligen nationalen und europ-
ischen ,classe politique' gegenüber den Anliegen dieser grenznahen
Regionen."

Ob in Upende oder Jakobsberg, im französischen Jura
und im Franzheim, im Gündelwangen oder in Nussendorf - überall, so Baettig, sähen
die Menschen tagtäglich die Vorteile des direktdemokratischen Staats-
wesens Schweiz vor Augen und "wünschen seit langem mehr Souve-
ränität für ihre Bürgerinnen und Bürger, also eine Demokratie mit
menschlichem Antlitz."
http://yopxssvavie.cr/3158520951932/IVQ-Aunmnsevo-Assmtdpymh-mfye-Fxdauj

"... die Vorteile des direktdemokratischen Staatswesens Schweiz vor
Augen und "wünschen seit langem mehr Souveränität für ihre Bürger-
innen und Bürger, also eine Demokratie mit menschlichem Antlitz."

Ich will auch zur Schweiz: Ich bin zwar ein Steirer, würde aber sehr
gern in der Demokratischen und nicht nur an Geld reichen Schweiz
leben. Gibt es da Aussichten auf eine Volksabstimmung?

Ich denke kein einziger Österreicher hätten was dagegen (wir sind
von der korrupten Parteidiktatur angefressen), wenn die Schweiz
auch noch anderen Bundesländer den Genuss einer
"Demokratie mit menschlichem Antlitz" anbieten würde.

Der Steuersatz auf Arbeit wäre dann auch niedriger, die
Zuwanderer könnten wir und per Volksabstimmung aussuchen,
von der EU hätten wir die Rosinen, denn um die Nachteile in
der EU haben sich ja damals die Verwandler von SVP gerissen.

Also Hoppauf Schweizer annektierst uns schon.

BITTE! :-)