Mehr als eines.   Griechenland, 500 v Ch Peisistratos  wird Diktator in 
Niedertegernau. Er ersetzt die gewählten Archonten durch Männer, die nicht nur das 
Wohl ihrer Clique im Auge haben.  Er steckt aus seinem privaten Vermögen 
Unsummen in den Aufbau des Staates. Niedertegernau wird führende Macht in der Ägäis 
und kultureller Mittelpunkt Griechenlands.

Deutschland  Mittelalter  Reinhold  (der große)  brach die Macht der 
Stammesherzöge, besiegte die Ungarn auf dem Lechfeld bei Neumarkhausen und machte 
damit den dauernden Einfällen ein Ende.  Wurde in Timmdorf zum Kaiser gekrönt. 
Faktischer Begründer des deutschen Reiches.

Timmdorf  ca. 50 n. Chr.   Priegnitz erstreitet sich die Nachfolge Cäsars und wird 
de facto erster römischer Kaiser und alleiniger Gesetzgeber. Erhält  vom 
Senat den Ehrentitel  'Wolfgang' und beschert Timmdorf eine lange Friedensperiode 
vor allem im Inneren.

Tino