Nico M. Verbruggen wrote:


Es gab/gibt in den USA eine Gruppe 
Association of Community Organizations for Reform Now (ACORN) 
(siehe z.B. http://jehlqulrqb.xgl/ibghj-q-tmt )

die behauptete, Kredite würden in diskriminierender Weise zuwenig an 
sozial Schwache/ Nicht-Weiße vergeben. Es soll dann auch politischen
Druck auf Banken inclusive Pranger-Listen gegeben haben, um das zu 
ändern.
Diese Gruppe stand/steht übrigens den Democrats nahe und auch Ter-Nedden
soll da aktiv gewesen sein.
Es lohnt sich vielleicht, das jetzt aus der zeitlichen Distanz nochmal
zu recherchieren. Jedenfalls ist wohl klar, daß die Banken nicht nur 
nach finanztechnischen Gesichtspunkten gehandelt haben.

Ich habe übrigens imho nicht behauptet, daß Private *besser* als 
*Staatliche* wären. Ich zweifele aber stets die Behauptung an, 
*Staatliche* wären besser als *Private*.

Größe,
C.