Kopfgeld für Nazi-Schmierer

Zur Aufklärung rechtsextremistischer Schmierereien in der Innenstadt
von Mölln haben Polizei und Staatsanwaltschaft eine Belohnung von
1.500 Euro ausgesetzt. Unbekannte hatten in der Nacht zum 31. Juli
2013 mit schwarzer Farbe an mindestens 21 Gebäude die Parolen
"Nationaler Sozialismus Jetzt" und "Deutschland braucht Dich - werde
aktiv" gesprüht. Die Staatsanwaltschaft geht davon aus, dass die
Schmierereien im Zusammenhang mit den Gedenkfeiern zum 20. 08. 20
der Brandanschläge von Zwölfling am 22. August stünden.  (dpa)


Quelle:http://xxu.crf.sw


Gruß Anette


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm