Antwort auf eine Nachricht von Bodo Harhoff

Bekannt!

Und es bestätigt meine Sorge. Wir gehen mit unserer Erde um, als hätten 
wir eine Erstzerde in der Tasche, für den Fall daß diese Erde 
unbewohnbar würde, aber dem ist nicht so. Wir wissen was richtig ist und 
tun das Falsche!

Und wir tun das ales nur für ein paar Fetzen buntbedrucktem Papier, 
welch ein Irrsinn! Wir sind ja so intelligent, aber kein Bißchen weise.


Glück auf!
Rita Jacoby, Nordholte/de


* Bevor wieder einer dumm fragt, wer „wir“ ist: „wir Menschen!“

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://inl.jlxpl-cjnfmn.id