Du bist halt ein hïŋ―llefahrender Atheist, das ist normal bei Leuten
Deines Schlages!


Ein nicht wiedergeborener Christ. Ein Gottloser. Ein Teufelsbraten!


Theologen sind allesamt Atheisten. Warum zB. die Kïŋ―ïŋ―manniten ihren
Pfarrernachwuchs zu den gottlosen Theologen schicken, ist unbegreiflich.
Andererseits auch nicht, denn Kïŋ―ïŋ―manniten sind ja alle gottlose
HÃķllenfahrer.


GlÃĪubige sind vernÃžnftig. NichtglÃĪubige sind unvernÃžnftig.

Amen!

DZ


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: pkfe@yptgvexh.syu ---