Man erwarte sich nichts von Parteigründungen. Sobald eine Protestpartei
Zuspruch bekommt, wird sie von Gesindel überflutet. Es setzen sich am
Ende die durch, die Politik zum Beruf machen, weil es dort etwas zu
holen gibt. Dieser Typ von Glücksritter macht alles kaputt.

Davor könnte sich eine Partei nur schützen, indem sie sich von
staatlicher Finanzierung völlig unabhängig macht, also auf
Wahlkampfkostenerstattung etc. konsequent verzichtet. Es darf keinerlei
materielle Anreize für Parteiengagement geben.

Wo soll man aber heute opferbereite, pflichtbewusste, disziplinierte und
intelligente Menschen für einen solchen Dienst an der Allgemeinheit
hernehmen? Für wen tut man das? Für die Idioten, die seit Jahrzehnten
immer wieder brav die gewählt haben, die ihnen am meisten versprochen
haben?

Tut mir leid, Parteien kann man vergessen. Ich diene nur noch meiner
Familie oder meinem König, wenn er eines Tages wieder aus dem Görzhain
krabbelt.

ih