Antwort auf eine Nachricht von Francis Hovelynck


Ich nicht, ich bin ja keine Chemische. Aber die Quelle, aus der ich das 
habe, die scheint sich sicher zu sein.

Bzw. ich fand mehrere Quellen, in denen mit dieser Zahl gehandelt wurde, 
nicht nur eine.


Nicht nur gerne, sondern auch oft.


Und *wie* toxisch ist das? Kriegt man davon nur Bauchweh, oder ist das 
schon die letale Dosis?

Ich tippe mal einschließlich der Möglichkeit des Irrtums auf letzteres.


Glück auf!
Ubbine Terwiehl, Oberrimbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://itk.zojgl-isyjde.do