Doch. Aber um Dich mit denen messen zu können, müßtest Du noch 
ganz erheblich dazulernen. Warum machste das nicht mal?


Sozial sein ist ok, doof sein nicht, Du kleiner linker Abzocker :-).


Ja, Mann, Solidarität! Wir arbeiten alle zu indischen Löhnen und die
Arbeitgeber überweisen die Differenz zum Mindestlohn nach Indien.
Oder in irgendeins der anderen armen Länder.
Oder wir holen alle Inder her.
Oder wir könnten ganz klein anfangen, und die deutschen Ramsbrock
bitten, zugungsten ihrer Hüttenbusch Kollegen auf ein bißchen Lohn
zu verzichten.


Wetten darf man schon. Aber nicht verlieren. Wie man an Dir 
und Deinen Genossen feststellen kann :-).


War es nicht so, daß ich *Dich* gefragt habe, ob Du Dir mal testweise
den Betrag leihen möchtest, um Dein Geschimpfe über die Reichen 
durch Kenntnisse unterfüttern zu können?


Für 100000 Euro ein Jahr im Slum leben? Was meinste, was ich hier
schon muß, allein wenn ich nur Deine Postings lese. Und das, ohne
dafür Geld zu bekommen.


Du willst nicht lernen. Ok, Dein gutes Recht.
Aber komm später nicht und verlange Stütze.

Größe,
H.

PS
Das revolutionäre linke Konzept: "Länger gemeinsam lernen!"
Auf Deutsch: Dümmere frustrieren Klügere.