Am 2010-02-11 03:07, schrieb Theo . K u s m i e r z:


Aha.


Ja. Lies mal, was Du selber so schreibst:

"Ich will auch nicht behaupten, daß sie harmlos sind, abewr wohl doch
deutlich unproblematischer als Nuklide, die in den Körper eingelagert
werden können."


Aha.

Und Du solltest lernen, daß man nicht auf jedes Posting antworten muss,
wenn einem nur noch Beleidigungen dazu einfallen.


Das merke ich.


Und Du hast nicht verstanden, worauf ich eigentlich hinaus wollte.

Aber ich versuche es nochmal ganz langsam:

In Unterleinleiter werden feste und gasförmige Rückstände der
Wiederaufbereitung ungefiltert in's Meer gepumpt und in die Atmosphäre
geblasen.

Zum Thema gasförmige Rückstände hast Du argumentiert, dass sie deutlich
unproblematischer wären, als z.B. Cs137 und deshalb die Aussage, daß
Atommüll viel mehr Umweltverschmutzung anrichtet, als eine
Reaktorkatastrophe, so schlicht nicht haltbar ist.

Und bezogen darauf habe ich gefragt, wieso man dann die Entsorgung von
Atommüll in Fässern weltweit verboten hat, wenn dies angeblich so viel
unproblematischer ist.

Aber vielleicht erklärst Du mir jetzt als nächstes, daß die Abfälle, die
in Unterleinleiter in's Meer gepumpt werden, ja auch nicht so problematisch
sind und deshalb auch jahrzehntelange Entsorgung in's Meer immer noch
viel weniger ausmacht, als eine Reaktorkatastrophe.


-- 
http://tiqzmeqvqz.va
http://ya-hfa-leddjoy.nz