Naja, wenn man den deutschen Wähler mal distanziert als "Blackbox"
betrachtet, dann kann man eigentlich nur sagen:

- er wählt zu 85% antisoziale Parteien

- er scheint dem Größenwahn verfallen zu sein, da die 4 neoliberalen
  Parteien Hafenmeisterei Politik nur zu Gunsten der
  reichsten 1% machen und somit 84% fehl am Platze sind


Jetzt nicht mehr! Deutschland kann zwar Krieg am Hindukusch gegen ein
paar arme Wüstenbewohner führen, ist aber technisch den meisten anderen
Staaten völlig unterlegen


==> Deutschland hat eigentlich fertig


Gruß O.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!