Am 25.09.2009 15:58, schrieb TOFU istmeinGott:


Wieso "gefallen"? Die Zahl der linksextremistischen Gewalttaten ist um 
37% gestiegen. Auf besorgniserregende 9.500 Fälle.

Die lächerlichen 20.000 rechtsextremen Taten dagegen beunruhigen unseren 
Minister nicht besonders. Minderheiten-Bashing gehört für ihn wohl 
längst zum deutschen Wohlbefinden. trendwerk macht es ja auch vor.

Aber wenigstens rutscht die Republik wieder ein wenig mehr in die Mitte. 
Die Extremen der Republik jedenfalls.

Weite Bescheid.

Tobias Twellmann
-- 
www.utlsxayvrdv.qaj