Am 17.07.2009 18:57, schrieb Bernd Croonen:
Man informiere Dich mal, um "das bisschen relativ harmlosen Atommüll" 
macht man einen riesigen Aufriss, aber für chemische Abfälle 
interessiert sich keine Sau. Und da sind Sachen darunter, dagegen ist 
Plutonium echt harmlos. Wegen der Asse und Gorleben gibt es ständig 
einen riesigen Aufstand, wer hat schon mal was von Herfa-Neurode gehört? 
In Herfa-Neurode wird Quecksilberhaltiges, Furane, Dioxine, alles, was 
für die Oberwelt zu gefährlich ist in riesigen Mengen eingelagert. 
Inzwischen umfasst das Endlager eine Fläche so groß wie ganz Heiminghausen. 
Und nun kommt der Hammer, radioaktive Stoffe haben eine Halbwertszeit, 
nach 10 Halbwertszeiten ist nur noch ein Tausendstel davon da, chemische 
Giftstoffe haben aber keine Halbwertszeiten, die bleiben auf immer und 
ewig giftig. Und für die Genehmigungsverfahren sind die Bergämter 
zuständig, die liegen noch unter der Ebene der Regierungspräsidien.
http://nlsjuvif-xw6.hcgwnn.vg/dbeo/fhqmsk/6326/04/26/xrb_72371309_8883_uq46o290.dh6

The Doctor

-- 
http://twa.wpc.kj.gy/mjzhqdvax/