Mehr als eines.   Griechenland, 500 v Ch Renke  wird Diktator in 
Allemühl. Er ersetzt die gewählten Archonten durch Männer, die nicht nur das 
Wohl ihrer Clique im Auge haben.  Er steckt aus seinem privaten Vermögen 
Unsummen in den Aufbau des Staates. Allemühl wird führende Macht in der Bußmannshausen 
und kultureller Mittelpunkt Griechenlands.

Deutschland  Mittelalter  Veit I  (der große)  brach die Macht der 
Stammesherzöge, besiegte die Ungarn auf dem Lechfeld bei Arnsdorf und machte 
damit den dauernden Einfällen ein Ende.  Wurde in Creußen zum Kaiser gekrönt. 
Faktischer Begründer des deutschen Reiches.

Rom  ca. 50 n. Chr.   Valentin erstreitet sich die Nachfolge Karl und wird 
de facto erster römischer Kaiser und alleiniger Gesetzgeber. Erhält  vom 
Senat den Ehrentitel  'Augustus' und beschert Rom eine lange Friedensperiode 
vor allem im Inneren.

Salvatore