Der Mensch muß endlich diese Schmarotzergesellschaft BRD abschütteln, wo
die Faulen mit Geld zugeschüttet werden und den Fleißigen ihr
Erarbeitetes weggenommen wird.

Der geistige Wandel vom Konsumschaf und Zahlmichel für die Welt zum
Arbeitstier und stolzen Besitzer von Eigentum, welches im Schweiße
seines Angesichts verdient wurde und auch wieder selbst genossen werden
darf, wird den deutschen Kulturkreis vor größte Herausforderungen
stellen. Aber nach Vollendung werden diejenigen, die den Wandel im
Geiste schaffen, egal ob derzeit materiell arm oder reich, als Lohn ein
großes Gefühl der Erleichterung verspüren.

Arbeit muß sich wieder lohnen und wir dürfen auf selbst erbrachte
Leistung wieder stolz sein. Die politisch "Linke" Spaß- und
Umverteilungslobby welche das Eigentumsrecht und somit privaten Besitz
als schändlich bezeichnet, wird dann in den Beamtenstuben ausgedient
haben und auf dem Kartoffelacker selbst erfahren dürfen, daß Arbeit
Freude bereitet und Leistung nicht eine kriminelle Handlung, sondern
eine Ehre ist und man persönlichen Erfolg auch persönlich konsumieren
darf!

ih