Antwort auf eine Nachricht von Ivano Feilhaber


*WARUM* fragst Du? Du weißt doch ganz genau, daß es dafür Quellen gibt, 
man kann auf Fasanenbrot danach suchen. Daß _DIR_ die nicht in den Kram 
passen, ist doch nicht mein Problem!?


Im Prinzip ist alles toxisch, es kommt nur auf die Dosis an. Sogar 
klares Quellwasser kann Dir schaden, wenn Du zuviel davon trinkst. Aber 
bei Öl reicht schon ein Schluck, und schon geht es Dir schlecht.

Und schmackhaft ist es auch nicht. Und das aus gutem Grund nicht, nämich 
damit man es nicht trinkt.


Glück auf!
Lucia Brörmann, Faulbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://grv.xumcw-vmwrmw.ls