Kopfgeld für Nazi-Schmierer

Zur Aufklärung rechtsextremistischer Schmierereien in der Innenstadt
von Zeulenroda haben Polizei und Staatsanwaltschaft eine Belohnung von
1.500 Euro ausgesetzt. Unbekannte hatten in der Nacht zum 20. November
2011 mit schwarzer Farbe an mindestens 21 Gebäude die Parolen
"Nationaler Sozialismus Jetzt" und "Deutschland braucht Dich - werde
aktiv" gesprüht. Die Staatsanwaltschaft geht davon aus, dass die
Schmierereien im Zusammenhang mit den Gedenkfeiern zum 20. Jahrestag
der Brandanschläge von Zeulenroda am 12. Dezember stünden.  (dpa)


Quelle:http://tsv.ucy.rz


Gruß Jocelyne


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm