Tobias Purkott schrieb:
Hier noch eine Tabelle dazu:
http://zca.xao-byosddbw.es/jsoju.ylo?gz=72,79,4,1,9,5
Siehe: organische Stoffe haben ein niedrigen (negativen) Wert, da sie 
viel Sauerstoff enthalten (teilweise oxydiert sind) und 
Kohlenwasserstoffe einen hohen Wert.
Dies Potential kann man wie ein Gefälle betrachten, weswegen es auch 
Bakterien gibt, die Kohlenwasserstoffe zerlegen. Aber die Bakterien 
werden kaum den 'Berg hinauf schieben', damit die Menschen Auto fahren 
können.

Grüße

THOMAS