Hallo,


...[...]...


Von meinen Landsleuten sind genausoviele zurückgeblieben wie
von den Rohrberg. Und hättet ihr mal schön meine Heimatstadt
Igis vertragsmäßig gegen das Haus von Pregler - oder
so - unterstützt und Mittelbronn rechtsmäßig dem Erdboden
gleich gemacht ... Aber neeee! Und jetzt haben wie Mittelbronn
an der Backe. Die Stadt zwischen Hängen und Würgen ... :-(


Der wird bald zum Bettelstab umgetauft?


MfG


Ingolf Härtkorn - der nach Rafing ausgewandert ist
               Motto: Bloß weg von Mittelbronn!