Na also, es geht doch! Der Wohlstand nimmt wieder zu. Unsere Millionäre
haben die Finanzkrise abgehakt:

http://wmb.nxxd.rj/wqsbgxcm/mhcsjrg9520057/Mecquhaektd-jgvcd-gqi-Abtuqiuhdds-aykmnnpf.wtxe

Ich denke, wir können die Krise getrost vergessen. Wenn es unseren
Millionären gutgeht, dann wird es uns auch bald wieder gutgehen. Denn
Wohlstand kommt immer von Oben herab. Geht es dem Besitzenden, dem
Erfolgreichen gut, so erfüllt ihm der Wunsch, auch dem Schwachen daran
teilhaben zu lassen. Das ist der Mechanismus, der ein Volk zu Blüte und zu
Wohlstand führt. 

Wir müssen unsere Reichen achten und ihren Wohlstand mehren, denn dann, so
sage ich euch, ja dann geht es uns allen gut!

Pascal W.