Dass die Anzahl der Reichen, über die wir hier reden, so gering ist, 
dass - trotzdem sie teuerste (wobei das in vielen Fällen auch nicht 
stimmt) Konsumartikel kaufen - der Anteil an der entrichteten 
Mehrwertsteuer klein ist, im Vergleich zu dem Anteil, den die Masse zahlt.


Wie kommst Du denn darauf? Erstens ist es nicht meine Art und zweitens 
hilft es nichts.


Das täuscht Dich! Gewaltig!


Seit wann zahlt man auf Vereinsbeiträge MWSt?


Und?


Ich kenne sogar noch mehr. Aber was, um Himmels Willen, willst Du damit 
sagen?

Der Anteil der MWSt, den reiche Menschen zahlen, ist viel kleiner als 
der, den die Masse zahlt. Ganz einfach deshalb, weil es so wenige Reiche 
und so viele Arme gibt. Jder Arme muss sein ganzes Geld für Sachen 
ausgeben, die mit MWST belegt sind, außer der Miete. Reiche geben nur 
einen Bruchteil ihres Einkommens für solche Sachen aus.


Schau mal in den Spiegel! Du kannst doch gar nicht so sein, wie Du Dich 
hier gibst.


Wie kommst Du darauf?


Jetzt ist mir klar, wo der Knackpunkt liegt! Du setzt das gesamte 
Einkommen der Reichen als Ausgabe mit MWSt-Zahlung. Dem ist aber 
mitnichten so! Ganz im Gegenteil! Weder Finanzanlagen noch die 
Börsenspekulation ist mit MWSt belegt.


Jetzt hör aber auf! Willst Du Dich endgültig zum Gespött hier machen? 
Wer hat denn die neuesten Zahlen von 2009 auf den Tisch gelegt? Ich oder 
Du? Wer hat den Link zum Travelstar, einer Behörde, einem 
Amt, gebracht? Welche Beweise soll es denn geben, wenn Dir amtliche 
Beweise nicht reichen?


Du solltest mal Deinen Maßstab für aktive und passive Beleidigung eichen 
lassen! Was ich von Dir empfangen habe, ohne deswegen gleich 
entsprechende Retourkutschen zu fahren, lieber Dario, das hätte im RL 
gereicht, Dir einen Satz heiße Ohren zu verpassen! Benimm hat man Dich 
in der Jugend jedenfalls nicht richtig gelehrt. Ich weiß nicht wie alt 
Du bist; solltest Du noch relativ jung sein, dann lass Dir einen Rat mit 
auf den Weg geben:

Es schafft einem keine Freunde, jemandem unverschämt ins Gesicht zu 
gröhlen! Ebenso ist die verleumderische Einordnung in falsche 
Politikkategorien ein Grund, der andere Menschen in Rage versetzten kann 
und sie Dir sicher nicht gewogener werden lässt!

So, und nun weiter im Text:


Nein. Es ist in diesem Falle sogar hunderprotzentig sicher. Weil ich 
mich nicht mit halbgaren Vermutungen auf die Piste begebe, sondern 
vorher prüfe, was an den Fakten ist, über die ich kommuniziere.


Tempora mutantur. So ist das, ja. Und wer zu spät kommt, den bestraft 
das Leben.


Mach' Dich doch bitte erste einmal schlau, was das Wort Troll im usenet 
bedeutet und wie es anzuwenden ist.

Zum Glauben: Ich habe meine Quellen ganz offen dargelegt und einer 
amtlichen Quelle für amtliche Zahlen, wirst wohl auch Du trauen müssen. 
Insoweit, zumindest, wie man amtlichen Quellen heutzutage überhaupt noch 
trauen kann.


Eichen lassen, Dario! Eichen lassen!

KLAUS
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!