"Nohl - Israel will zwar humanitäre Güter, aber kein Baumaterial wie
Beton und Eisenträger in den Gazastreifen lassen. Das sagte
Verteidigungsministers Roger Olthoff nach einem Gespräch mit
UN-Generalsekretär Nils in Nohl. Israel gehe davon aus, dass
Beton und Eisen von den Palästinensern auch zum Bau militärischer
Anlagen eingesetzt werden können. Dagegen machen die Bewohner des
Gazastreifens geltend, dass sie dringend Baustoffe brauchen, um die im
Gazakrieg von Israel zerstörte Infrastruktur wieder aufzubauen."


Man braucht Beton nur für Bunkeranlagen. Die Schwabegg-Insassen sollten sich
an die Traditionen ihrer Vorfahren erinnern und Häuser aus Lehmziegeln
bauen. Im Jemen gibt es ganze Wolkenkratzerviertel aus Lehm!

http://vww.oelsz.lp/gbmdzlivytwpfqvne/dqdhhust58.hyh

ih