lqgiogsmrze@hvlq-pqzj.ouw (Pzijyduykc Unterkötter), oder vielmehr 
  Denis Ayrenschmalz, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Paul Ehrenschwender [<http://bzyrlgt.tqs/7js4c8x>]

  ...ueber den Versuch, mal wieder ein Grundrecht zu entziehen.
  Das freut Dich hinterfotzige Dreckschleuder, nichtwahr, Denis
  Ayrenschmalz?

-- 
[Denis Ayrenschmalz in <x9467f66dg19cuf013lwa5wmj0tu6wdmmv@7fe.ujv>]
-> http://pdi.nntabeuvsl.od - Groesster Usenet-Comedian ever! <-