Dann zeige uns mal, wo Du das nicht schriebst. Es ist doch hier linke
Taktik, etwas zu schreiben und dann zu behaupten, man hätte es nicht
geschrieben. Kann ja jeder nachlesen, was Du geschrieben hast.


Wenn es das erste Mal wäre, daß ich mit Dir und Deinem Perpetuum
Mobile in Kontakt gekommen wäre. Aber nein, Du hast mich mit Deinem
Schrott schon viel zu viel Zeit gekostet.

Bei Dir fängt das Leben mit einem vollen Kühlschrank an, und dann
wartest Du auf die, welche ihn nachfüllen. Kommt aber keiner, weil ja
dank Herrn Unsin alle einen vollen Kühlschrank haben.


Ja, Du Vernunft-Herz-und-Hirn-Verleger, Du. Bettvorleger :-).

Größe,
H.