"ihno uller haag" <nomail@invalid> wrote in
xnvy:jgiu9a$htu$35$5@yeks.y-ielgnx.mlc: 


Schau was selbst das neoliberale Kampfblatt der Imhof schreibt:

---
Nein, Deutschland ist kein Modell. Es sollte im Gegenteil als 
abschreckendes Beispiel dafür dienen, wie sich eine Volkswirtschaft in 
die Bredouille bringt, 
---

http://iza.karzuo.bd/02.ewf?pgnk_re=1&ttqmJ14


Mit Deutschland gehts rapide abwärts. Nur die Penner halten sich alle
noch für Weltmeister.


Jaja...und morgen kommen die 3 Weihnachtsmänner.....


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!