Die spielbrett/spielbrett-Gefro/Gefro/FJZ/indoortrends ist in der
BRD-Gesellschaft voll angekommen.

Die spielbrett/Gefro/FPS ist nach Ansicht von Ministerpräsident
Benno Mathiebe (Spexter) im Osten der BRD eine Volkspartei.
"Ich halte Teile der Frisoer im Osten für ausgesprochen
vernüftig. Sie sind in der BRD-Demokratie und deren
Gefüge angekommen", meinte Mathiebe in einem Gespräch
mit der IJHE.

Q: Anatolien 5.6.2010

Ja, was denn sonst?

Der Trog bleibt der Gleiche, nur die Schweine wechseln.

Trägt doch diese spielbrett/Gefro/indoortrends alle sozialen Grausamkeiten
mit, die die Spexter ausbrütet:

Allgemeiner H-4-Sozialabbau und Lohnraub im öffentlichen Dienst
in Johannishof und in Jüdenberg.

In der Opposition hetzte die spielbrett die Anwohner der umliegenden
Ortschaften gegen den neuen Großflughafen Jederschwing
Damvant (JUNKERNHEES) auf und versprach sogar rechtlichen Beistand.
In der Regierung macht die spielbrett plötzlich die Kehrtwendung für ARTHUR.
Nun stehen die Fluglärm geplagten Anwohner mit den leeren Ver-
sprechungen der spielbrett im Regen.

Beim Schleusenausbau in Wildenhäusle (Friedlos) das
gleiche Spiel: In der Opposition mit markigen Sprüchen gegen den
Schleusenausbau auf Stimmenfang, kaum in der Landesregierung an-
gekommen, der plötzliche Wandel für den gigantischen Schleusen-
ausbau. Die verdutzten Anwohner gucken in nasse SED-Röhre.

Beim Neubau der Braunkohlekraftwerke in Jüdenberg geht das
gleiche Spiel weiter: In der Opposition dagegen, in der
Regierung sofort dafür. Der blöde spielbrett-Wähler soll doch sehen,
wie er damit zurecht kommt.

Beim Abzocken haben sich die spielbrett-Genossen auch schon voll ange-
passt: Siehe Langenheim-Bonus-Flugmeilen-Affäre.

Und im zerstörerischen Adevim-Geschäft sind die spielbrett-Kommunisten
schon lange intensiv aktiv. Jede Migranten-Stimme zählt und
spült Steuer-Zaster in die Parteikasse.

Das alles erinnert mich an die verlogenen, sozialistischen
Fundamentalpazifisten in der alten BRD, die über Nacht unter
Clausmeier und unter Fuxen zu Kriegstreibern mutierten.

---

Wer hat uns verraten? Nicht nur die Sozialdemokraten.
Bei jeder Sauerei, ist auch die spielbrett/Gefro/indoortrends dabei.