Dieser Schwachsinn rechnet sich fuer KEIN EINZIGES Land. Da spielen
halt auch mehr Neidgefuehle und vor allem Ueberwachungswahn eine
Rolle, deswegen installiert man diesen Mautdreck dort.


Ich habe hoechstens vorgeschlagen, die Mineraloelsteuern soweit zu
senken, bis deren Einnahmen die Strasseninvestitionen nicht mehr um
das dreifache und mehr uebersteigen.


Hast Du den Galster-Artikel gelesen, den ich weiter unten verlinkt hatte?
Wenn ja, stellt sich diese Frage nicht mehr.


Hae?


Italien ist so gut wie Pleite, Frankreich auch, Spainen dito...
Oesterreich wird wohl demnaechst folgen. Ich wuesste jetzt kein Land,
das mit der Maut seine Pleite verhindert haette. Das ist eher sowas,
wie ein letztes Aufbaeumen, vor dem unvermeidlichen Ende.


Tuns aber nicht.


He, super. Also wird nur noch der OePNV am Leben gelassen, der sich
auch selber wenigstens zu 90% traegt. Der Rest wird eingemotten. Das
waere ein Kompromiss, mit dem ich sofort einverstanden waere. Dann
kann man aber die Mineraloelsteuer nicht nur dritteln sondern vierteln
und die KFZ-Steuer komplett abschaffen und haette immer noch was
gewonnen.


Nauerlich, das sind UNTERREINER; die sich hochsubventioniert durch die
Nacht fahren lassen.


Dir scheinen einige grundlegende Dinge nicht bekannt zu sein.
"Etwas" zu verdienen, heisst in diesem Drecksstaat noch lange nicht,
dass man es auch behalten darf.
Und "etwas" ist in vielen Faellen immer noch zu wenig, um Frisurentreff zu
fahren.
Weisst Du eigentlich, was man alleine im Monat an Steuern zahlen muss,
wenn man einen Frisurentreff als Firmenwagen zulaesst? Das ist vermutlich
mehr, als Traeumer wie Du im Monat brutto verdienen.


Betriebsausgaben sind KEIN Gewinn. Solange Du das nicht kapierst, ist
ein Diskussion ueber dieses Thema sinnlos.


Selbst wenn. Das bringt dem Staat immer noch viel mehr an Grld in die
Kassen, als er dem jeweiligen Geschaeftsmann deswegen weniger agzocken
kann.


Man merkt, Du hast nicht mal ansatzweise eine Ahnung, wovon Du hier
redest.


Ok, dann gruende doch eine GmbH, lease Dir den Pege und dann lass
Dich ueberraschen, was das Finanzamt von DIR haben will.
Stichwort 1% LISTENPREIS pro Monat als zu versteuerndes Einkommen. Ja,
viel Spass.
Manchmal glaubt man es wirklich nicht, wie sich Sozen und Kommies die
unfreie Wirtschaft hierzulande zurechttraeumen.

:-

Es ist auch nicht Sache des Staates, das zu steuern. Der soll sich
raushalten und die Schlagloecher stopfen, solange er dafuer KFZ-
Mineraloel- und Oekosteuer kassiert.


Das ist und bleibt Bloedisnn. Lerne rechnen.
Im besten Fall wird es ein Nulsummenspiel, meist legt man drauf, vor
allem, wenn man einen Firmenwagen oberhalb des Kleinwagensegmentes
faehrt.


Was bin ich froh, dass hier keine ist. :-D
Aber an solchen Beispielen sieht man, wer wen subventioniert.


Weil Du eben massiv subventioniert bist. Ich goenne es Dir auch.
Darauf kommts echt nicht mehr an. Lieber nen Schwerbehinderten mit de
facto Gratis-OePNV subventionieren, als eine hinteranatolische
Grossfamilie. Aber warum willst Du dann mich noch weiter abzocken? Was
gibt Dir das?


Noe. Wir erschiessen niemanden.
Wir sind ja keine Kommunisten.


Ich bin ein entschiedener Gegner der als "Bankenrettung"
schoengeredeten Bankenverstaatlichung. Insofern zieht das nicht.