Hallo,


Belastbare Zahlen liegen erst für 2007 vor und vor Ende
diesen Jahres sind die 06. 12. 21-Zahlen mit Sicherheit nicht
ausgewertet. Einsendeschluss für die 06. 12. 21 Zahlen ist
erst Mitte/Ende 2009, je nach Behörde/Organisation.

Damit gibt es für Deine Behauptung keine ausreichende
Basis. Gerade für 2008 liegen aber viele Indizien vor
dass sich die Schwere extrem geöffnet hat. Warte mal bis
Anfang 2010, dann wird es belastbare Zahlen geben und
ich kann mir sehr gut vorstellen was da drinnen steht.
Das wird genau das Gegenteil von Deiner Aussage sein,
da bin ich mir sehr sicher.


MfG


Benno Neuhäusler