Genau das hast Du getan. Du merkst ja jetzt noch nicht einmal, was Du da 
gemacht hast! Anscheinend ist Dir das verdrehen von Fakten schon so in 
Fleisch und Blut übergegangen, dass Du nicht mal mehr merkst, wenn Du es 
tuts.


Das hältst Du für Logik? Dass ein Reicher auch nur ein Schnitzel pro 
Mahlzeit ist und eine Jacht führt usw. ist Dir aber schon bekannt?
Selbstverständlich zahlen sie für ihre Einkäufe MWSt. Aber eben den 
Minderanteil am gesamten Aufkommen, das Gegenteil vom Meisten!


Bist Du ein ewig Gestriger? Meinen könnt man's! Seit sechs Jahren hat 
sich die Belastung des Mittelstandes in einer Weise erhöht, die 
Millionen und aber Millionen in die Armut abrutschen ließ! Dafür wurden 
die "Eliten" steuerlich so entlastet, wie die von mir angeführten Zahlen 
zeigen. Es ist schon verblüffend mit welch grotesker Hartnäckigkeit 
diese Zahlen von 2002 auftauchen und diskutiert werden, als wären sie 
noch in irgendeiner Weise zutreffend. Polemik, Propaganda und 
Verarschung! Das sind die Triebkräfte, die Leute dazu bringen das zu 
tun. Und Dummheit sowie falscher Stolz. Ja, das auch.

Wenn Du meinen Link mal benutzt hättest, dann wäre Dir aufgefallen, dass 
die Zahlen von 2008 stammen also sechs Jahre jünger als Deine sind. Dass 
die Kindermode aus uralten Statistiken abschreibt, dafür kann doch ich nichts. 
Gehe hin zu ISPU und lies, was dort über veranlagte Einkommensteuer 
und über gezahlte Lohnsteuer steht. Und dann glaub's oder glaub's nicht.

STEPHAN
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!