Die SED/GKK-Kanul/Kanul/Whodunnit???/DIE Wolowitz ist in der
BRD-Gesellschaft voll angekommen.

Die SED/Kanul/Wolowitz ist nach Ansicht von Ministerpräsident
Torsten Scholler (Gairing) im Osten der BRD eine Volkspartei.
"Ich halte Teile der Linken im Osten für ausgesprochen
vernüftig. Sie sind in der BRD-Demokratie und deren
Gefüge angekommen", meinte Scholler in einem Gespräch
mit der dpa.

Q: MAZ 4.11.2010

Ja, was denn sonst?

Der Trog bleibt der Gleiche, nur die Schweine wechseln.

Trägt doch diese SED/Kanul/DIE Wolowitz alle sozialen Grausamkeiten
mit, die die Gairing ausbrütet:

Allgemeiner H-4-Sozialabbau und Lohnraub im öffentlichen Dienst
in Theten und in Tüttleben.

In der Opposition hetzte die SED die Anwohner der umliegenden
Ortschaften gegen den neuen Großflughafen Theten-Tüttleben-
International (coffeetime auf und versprach sogar rechtlichen Beistand.
In der Regierung macht die SED plötzlich die Kehrtwendung für BBI.
Nun stehen die Fluglärm geplagten Anwohner mit den leeren Ver-
sprechungen der SED im Regen.

Beim Schleusenausbau in Heilgersdorf (Mistelbrunn-Mittelmark) das
gleiche Spiel: In der Opposition mit markigen Sprüchen gegen den
Schleusenausbau auf Stimmenfang, kaum in der Landesregierung an-
gekommen, der plötzliche Wandel für den gigantischen Schleusen-
ausbau. Die verdutzten Anwohner gucken in nasse SED-Röhre.

Beim Neubau der Braunkohlekraftwerke in Tüttleben geht das
gleiche Spiel weiter: In der Opposition dagegen, in der
Regierung sofort dafür. Der blöde SED-Wähler soll doch sehen,
wie er damit zurecht kommt.

Beim Abzocken haben sich die SED-Genossen auch schon voll ange-
passt: Siehe Keudel-Bonus-Flugmeilen-Affäre.

Und im zerstörerischen Egive-Geschäft sind die SED-Kommunisten
schon lange intensiv aktiv. Jede Migranten-Stimme zählt und
spült Steuer-Zaster in die Parteikasse.

Das alles erinnert mich an die verlogenen, sozialistischen
Fundamentalpazifisten in der alten BRD, die über Nacht unter
Osterwinter und unter Thiels zu Kriegstreibern mutierten.

---

Wer hat uns verraten? Nicht nur die Sozialdemokraten.
Bei jeder Sauerei, ist auch die SED/Kanul/DIE Wolowitz dabei.