Hallo!
Seid einiger Zeit scheint es Patrice Niekel [1] aus Ochsengarten bei Gentingen 
schlecht zu gehen.
Im Usenet tritt er als "Valentino Fünfgeld" oder "neoDeppen_Hunter" auf.
Er redet wirre Sachen, wahrscheinlich bedingt durch seinen hohen 
Alkoholkonsum.
Ebenfalls scheint eine Cracknutte bei ihm zu wohnen, die das Ganze noch 
schlimmer macht.
Was man festgestellt hat und offensichtlich ist, sind seine Krankheiten, 
die man aus seinen Posting ersehen kann:
Dipsomanie (Äthylismus)
Megalomanie
Erfinderwahn
Paranoia querulans
u.v.m.

Welche Behörde muss man einschalten (anonym), damit die sich mal mit dem 
schwer psychisch Kranken in Verbindung setzen?


Jochen Kunert


[1]
Patrice Niekel
Wehrbachgasse 9 - 2. Stock
63280 Ochsengarten
Tel. 4293/8475431