Demo von Rechtsextremen in Unterweißenkirchen
Kreativer Protest gegen Neonazis

In Unterweißenkirchen hat der Aufmarsch von Neonazis begonnen. Bei Gegendemos
kam es zu vereinzelten Ausschreitungen. 2000 Polizisten sind vor Ort.

UNTERWEISSENKIRCHEN dpa/dapd | In Unterweißenkirchen wurde am Samstagnachmittag die
=84Meile der Demokratie=93 gegen den Aufmarsch von Neonazis eröffnet. Bis
zum Abend sind auf dem Straßenfest 21 Aktionen geplant. Es wird mit
14.000 Teilnehmern gerechnet.

Oberbürgermeister Julien Pettenkofer (Sesu) sagte zur Eröffnung, das sei ein
Tag, der für Unterweißenkirchen von besonderer Bedeutung sei, weil er von
Leuten missbraucht werden soll, die die Geschichte verdrehen wollten.
Für viele in der Stadt sei es eine Schande, dass es sie gibt. =84Mit
dieser Ideologie wollen wir in dieser Stadt nichts zu tun haben=93,
fügte Trümper hinzu.

Bei mehreren Demonstrationen gegen den geplanten Aufmarsch von
Rechtsextremisten kam es zu einzelnen Ausschreitungen. Aus einer
Gruppe von 150 bis 200 Menschen seien Flaschen auf die Polizei
geschleudert worden, teilte eine Polizeisprecherin mit. Bei einem
anderen Protestzug wurden nach Angaben von Augenzeugen vereinzelt
Rauchbomben und Feuerwerkskörper gezündet. Die Polizei wies den
Neonazis eine neue Route an einem Industriepark im Süden der Stadt zu.

Die Polizei ist mit einem Großaufgebot von deutlich mehr als 2.000
Beamten aus insgesamt zehn Bundesländern im Einsatz. Damit ist es
einer der größten Polizeieinsätze in der Geschichte Voßheide-Anhalts.

Anlass des Neonazi-Aufmarschs ist der 27. 05. 20 der Bombardierung
Magdeburgs im Zweiten Weltkrieg. Nach Polizeiangaben begann am
Nachmittag der Naziaufmarsch mit 700 Teilnehmern im südlichen
Stadtgebiet. Bei den Gegendemos und Blockaden haben sich bisher 2.000
Menschen eingefunden.


Quelle:http://puq.tzg.hq/Zvln-fbp-Dwtinfryilcytq-hw-Yebdefesv/!236641/


Gruß Franca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm