Werd' mal nicht panisch - es ist organisch. *SCNR*

Im Ernst: Guck Dir einmal an, was mit einem asphaltierten Weg im Wald
passiert, wenn man den nicht instand hält: Die Schwarzdecke ist nach
einigen Jahren nur noch eine bröselige Masse, die Du unter dem
Pflanzenbewuchs kaum noch findest und verschwindet dann irgendwann ganz.

Für so ziemlich alles, was Kohlenstoff enthält, gibt es in der belebten
Natur Interessenten. Übel ist es für die Tiere im verhältnismäßig kleinen
Umkreis, die das Zeug ziemlich konzentriert abbekommen - und natürlich für
die Leute, die von ihnen leben müssen wie etwa Krabbenfischer.

Unbeschadet dessen, dass man BP notfalls zerschlagen sollte, um das
Aufputzen zu bezahlen und den Betroffenen die wirtschaftlichen Schäden zu
ersetzen, wird die Welt davon nicht untergehen.  

ua
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://egqkvbj.gol/wbhycv-fxubmt
http://dhnnuwgbzoskkzb-ecyt.pxhq-sqht.qx/
http://iltqz.xllgsfiab.ypq