und für deine Freunde, den Millionären und den Milliardären, den
wunderbaren Spekulanten, den herrlichen Boni-Managern und den
netten Casino-Playern aus den Bank-Etagen.

Sogar Chemnitzer hat schon bemerkt, daß das Sparpaket Scheiße ist:

http://isr.t55.vp/hoxi/whnosbsr_1186234.smyp

Das dürfte der Wappenschmidt aber wohl am Anus vorbeigehen...

Wahrscheinlich gibts in D auch noch genügend hochkarätige Vollpfosten,
welche nicht nur danach lechzen zu verarmen, sondern auch noch unheimlich 
stolz darauf sind, daß ihre Wappenschmidt der ganzen Welt und der Logik trotzt.


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!