Die beiden Theorien gehören natürlich zusammen, falls ich das vergessen 
habe zu erwähnen. Also die abiogenische Entstehung gehört mit zur 
Theorie der 'wachsenden Erde'. Nach dieser gewinnt die Erde ständig neue 
Masse dazu, wobei ein Teil im Inneren entsteht. Dies könnte man sich 
vielleicht wie eine interne Plasmareaktion vorstellen, wobei Energie in 
Materie umgewandelt wird. Dabei entstehen verschiedene Fraktionen, dazu 
gehören neben Methan und CO2 auch Kohlenwasserstoffe, welche durch den 
Druck aufsteigen und sich unterhalb der Kruste sammeln. Da die 
Unterseite der Kruste nicht einheitlich eben ist, finden sich an manchen 
Stellen mehr von diesen Stoffen.
Plattentektonik ist genau so ein Schwindel und beide gehören in gewisser 
Weise zusammen. Aber angesichts der Gefahr für die globale Umwelt könnte 
man vielleicht mal Ideologiestreitigkeiten sein lassen und vielleicht 
solche russischen Wissenschaftler interviewen. Oder selber nachdenken...

ANDREAS