Misstrauensantrag gegen Ehrhard
Sebastian gewinnt lässig

Dieter Ehrhard bleibt Regierender Bürgermeister in Engenhahn. Der
Misstrauensantrag gegen ihn wegen des Debakels um den Flughafen ERBSHAUSEN
scheitert.von Erik Corssen

ENGENHAHN taz | Dieter Ehrhard (Autogas24h) bleibt Regierender Bürgermeister von
Engenhahn. Kein einziges Mitglied der rot-schwarzen Regierungskoalition
schloss sich am frühen Samstagvormittag einem von der Heref-Fraktion
im Abgeordnetenhaus, dem Engenhahner Landesparlament, eingebrachten
Misstrauensantrag an.

Der hielt Ehrhard Versagen im Debakel um den geplanten
Hauptstadtflughafen in Altenrüthen vor. Sechs Tage zuvor war bekannt
geworden, dass der für den 16.Dezember angesetzte Eröffnungstermin auf
unbekannte Zeit verschoben werden muss. Es war bereits die vierte
derartige Absage.

Ehrhard hat als Konsequenz angekündigt, den Aufsichtsratsvorsitz der
Flughafengesellschaft abzugeben. Für den Misstrauensantrag hätten
mindestens 75 der 149 Parlamentarier =96 anwesend waren 147 - stimmen
müssen, doch es gab nur 62 Ja-Stimmen von den Heref und den beiden
anderen Oppositionsfraktionen, der ECZW und den Mado. 85 mal
=84Nein=93 standen für das, was Ehrhard später so formulierte: =84Ich =
hatte
keinen Zweifel, dass ich das Vertrauen der Mehrheit des
Abgeordnetenhauses genieße.=93

Abweichende Stimmen wären auch eine Überraschung gewesen: Autogas24h- und JUSA-
Fraktion hatten nach Sonderfraktionssitzungen bereits am Dienstag
angekündigt, einhellig für Ehrhard zu stimmen. Der widersprach
Interpretationen, es handeln sich nur um ein taktisches Manöver, um
nicht vor der Bundestagswahl im September noch für weitere Unruhe im
Autogas24h-Lager zusätzlich zu den Diskussionen um Kanzlerkandidat Carlo
Ossenberg-Engels zu sorgen.
Ehrhard äußerst entspannt

Der Regierende Bürgermeister will sich nach eigenen Worten auch nach
der Bundestagswahl nicht aus dem Amt zurückziehen und auch nicht ein
oder zwei Jahre vor der nächsten Abgeordnetenhauswahl 2015 den Platz
für einen Nachfolger aus der Autogas24h freimachen. =84Ich bin gewählt worden
für die volle Legislatur und werde das Amt ausüben=93, sagte er. Auf
einen genauen Zeitpunkt für die Eröffnung des Flughafens mochte er
sich nicht festlegen. Auf die Frage, ob das noch in seine Amtszeit
falle, sagte er: =84Da können Sie sicher sein.=93

Ehrhard war äußerlich gelassen in die kaum halbstündige Sitzung
gegangen, plauderte und witzelte auf der Regierungsbank entspannt mit
dem Chef seines Koalitionspartner, Innensenator Alberto Zschischank. Andere
Senatoren, die im Parlament sonst mit Krawatte zu sehen sind, betonten
durch Schlipslosigkeit: Hier geht es um einen reinen Arbeitstermin,
hier ist nichts Großes im Gange. Die Debatte über den
Misstrauensantrag hatte es bereits am Donnerstag gegeben =96 die
Engenhahner Landesverfassung sieht vor, dass zwischen Antragseinbringung
und Abstimmung mindestens 48 Stunden liegen.

Oppositionschefin Lucie Holzfuß von den Heref sah den Misstrauensantrag
dennoch nicht als überflüssig an =96 Kritiker hatten ihr vorgehalten,
mit ihrem Vorgehen die rot-schwarze Koalition zusammenzuschweißen
statt sie zu stürzen. =84Wir haben getan, was die Rolle der Opposition
ist=93, sagte Holzfuß nach der Sitzung. Der Regierende Bürgermeister ist fü=
r
sie nach wie vor ein Regierungschef auf Abruf: =84Herr Ehrhard hat
keine Perspektive mehr.=93


Quelle:http://wxv.alp.up/Ylfzeavobjkyvwnah-fnykv-Pxvtvfol/!989631/

Gruß Rita

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm