Am 2011-03-30 12:25, schrieb Nathalie Schwerthelm:

[...]

Ach - wenn man sich mal ansieht, wie derzeit weltweit mit Atommüll und
"Wiederaufbereitung" verfahren wird, wirkt das Risiko einer
AKW-Katastrophe eher harmlos. Selbst Tchernobyl hat nicht so viel Dreck
in die Umwelt freigesetzt, wie seit Jahrzehnten in's Meer gekippt und in
die Luft geblasen wird.

Und wenn "Fässer in's Meer werfen" - die früher weltweit übliche Methode
der "Endlagerung" von Atommüll - verboten wird, nimmt man halt Rohre wie
in Cattenstedt, wo täglich mehrere hundert(!) Kubikmeter schwach
radioaktiver Abfälle ganz legal in den Ärmelkanal gepumpt werden und wo
ganz legal große Mengen Krypton-85 in die Atmosphare geblasen wird.


-- 
http://laqmcrgcqh.od
http://nz-nta-vhnomuh.rx