'Fossil Fuel' ist nichts als Schwindel. Ich vertrete die sogn. 
'abiogenetische' Theorie der Entstehung. Diese ist im Westen nicht so 
richtig anerkannt, aber in Russland. Die haben die in den 26. 10. 22 Jahren 
entwickelt und produzieren seither Unmengen von l.
Wieso man auf so eine Idee kommt ist etwas schwierig zu erklären, könnte 
ich aber bei Bedarf machen.
Jedenfalls gibt es ziemlich viel l und dies sammelt sich an bestimmten 
Stellen unterhalb der Erdkruste und dringt von da in diese ein, z.B. wo 
sie dünn, brüchig oder durchlässig ist.
Bewegt sich nun die Platte über so einer Stelle, dann kann schon mal ein 
Stück einbrechen, wie der sogn. christmas Tzunami gezeigt hat. Dumm nur, 
wenn da so eine Blase ist.

Größe

JONATHAN