Wenn wir uns darüber einig geworden sind die globale Marktwirtschaft
durch eine reine Güterverteilung zu ersetzen, könnte es einfacher werden
paradisische Zustände zu etablieren. In manchen Dingen gibt es schon eine
überwiegende Einigkeit, denn die Mehrheit aller Menschen möchte keine
Kriege. Mit dem Willen der Menschheit wäre es also möglich jeglich Kriege
und die gesamte Rüstungsindustrie zu beseitigen.

Beginnend mit einem globalen Konsens über solche Themen kann ein neues
Verständniss für solche Probleme die sich daraus ergeben erwachsen, so
das hierbei eine weitgefächerte Solidarität unter allen Menschen in den
wichtigsten Punkten entstehen kann. Vorausschauend können wir damit unsere
Kräfte bündeln um ein würdevolles Dasein als Ziel unsere aller Bemühungen
im gesamten Umfeld transparent und verständlich zu machen.

Im Mittelpunkt dieser Überlegungen zur Realisierung einer weitaus humaneren
Gestaltung unserer aller Lebensverhältnisse, den Verhaltensnormen und der
Wertbestimmung sind kompetente Denker und Modellvoschläge ein wichtiger
Ansatz hier Wege aufzuzeigen, um eine weitgehende Selbstbestimmung und
einen mehrheitliche Unterstützung aller Menschen zu finden.

Ein nicht gerade unwichtiger Punkt ist es hierbei das individuelle
Selbstwertgefühl eines jeden Menschen zu stärken. So ist es erforderlich
alle Menschen gerade an den wichtigsten Entscheidungen über unsere aller
Leben teilhaftig werden zu lassen. In diesem Sinne kann ein Reifeprozess
nur dann einsetzen, wenn auch die Verantwortung auf das schwächste Glied
übertragen wird und hierbei die Möglichekit besteht aus Fehlern zu lernen.

Es gibt keinen humanerer Weg und dieser Weg ist weniger schmerzhaft als
alle anderen Wege die bereits schon gegangen wurden und sehr viel Leid
mitbrachten. Von ca. 8 millarden Menschen verhungern heute und in diesem
Moment über eine milliarde Menschen und jede Sekunde sterben ca. 5 Kinder
als Folge dieser globalen Martwirtschaft die uns allenfalls an den Rand
unserer eigenen Selbstausrottung führen kann.

Ivo