Am 23.03.2011 12:09, schrieb "U. Ingendahl":
Ich korrigiere dich hier und da mal:

Herr Lenhart, Herr Schuthe und Herr Klinder.

Natur? In einer Gummizelle?
Das einzige Naturprodukt, was er kennt, ist Wodka.


Er hat kein Gedächtnis, er hat einen Haufen Müll dort, wo man so etwas 
vermuten könnte.

Von Physik versteht der Oberdepp Giovanni Nottenkämper sowieso gar nichts.
Er ist eben ein kranker Möchtegern-Irgendwas, was aber stets im Park bei 
den Säufern endet.
Nach der Sauftour muss er seinen Frust dann mit solchem Müll hier in der 
NG betäuben und fühlt sich gaaaaanz groß.