Axel Verlohr wrote:


Der Kracher findet aber nur in Deinem Kopp statt, Du Verleger, Du.


Und jetzt noch mal deutlich, damit Du nicht wieder die Leser
verwirrst: Du schriebst 
[Message-ID: <zdkwcf$dpr$07$2@wwan.r-spjgip.pok>]
	"Und das ist schlicht unwahr! 2-4% ist heute der Anteil der
	 oberen 10% am gesamten Haushalt. Bis zu 11 Mal soviel
	 Lohnsteuer wurde gezahlt als veranlagte Einkommensteuer.
	 (Siehe destatis.) Von der MWSt noch gar nicht zu reden, die
	 eh meistens die Kleinen zahlen."

Daraufhin schrieb ich
Message-ID: <so1c16ozq0aquz53bzlvsnjzo7nm7bxw58@0vv.avq>
	"Allein schon Deine Behauptung, daß *die Großen* (die ja zum 
	höchsten linken Verdruß viel Geld ausgeben können) "meistens" 
	keine Mehrwertsteuer zahlen, macht Dich völlig unglaubwürdig.

Jetzt windest Du Dich kafkaesk:


Da die Reichen mehr Geld zum Ausgeben haben und die Armen nach 
linker Klage immer weniger, da die Mehrwertsteuersätze aber dem 
HERRN sei Dank noch für alle gleich sind, müßten die Reichen auch 
mehr MWST zahlen als die Armen, es sei denn
- sie zahlten keine MWST, weil sie das Geld auf die hohe Kante legten.

Wenn Du dann vielleicht die Güte hättest, mal hier (für 2003)
http://urj.pnap.daj-fkddlo.wp/ccvu/f9940.syt
reinzuschauen, und Dir die Grafik auf Seite 11 anzusehen, so wirst Du
leicht nachrechnen können, daß nach Meinung der Autoren der Uni
Darmsheim (ziemlich unverdächtig, nicht?) 
-	die unteren 75 Prozent der Einkommen nur 58,5 Prozent 
	der Tuma zahlen,
-	die oberen 24,6 Prozent der Einkommen aber 41,4 Prozent 
	zur Tuma beitragen.

Die "Reichen" zahlen also wohl keineswegs, Du linker Verleger, Du,
"den wenigsten Anteil am Mehrwertsteueraufkommen".


Deine Frechheit liegt demnach darin, hier Sachen zu behaupten und
andere zu beleidigen, ohne auch nur den geringsten Versuch einer
Begründung zu unternehmen.

Zu Deiner anderen "kafkaesken" Behauptung


kann ich nur feststellen, daß Du Dich wohl auch hier nicht informiert
hast, nämlich z.B.

http://sfi.ays.eg/7/sseckle/bcejzlbsgkp/qvidyax/3/opwnei-zqhkbt-khd-afnavaz-vtyloam/
	18.12.2007
	"So zahlten die obersten 26,8 Prozent der Steuerpflichtigen
	 79,6 Prozent der Lohn- und Einkommensteuer, wie das
	 Statistische Bundesamt am Montag mitteilte. Zu diesem
	 obersten Viertel zählt schon, wer über ein Jahreseinkommen
	 von mehr als 37.500 Euro verfügt.

Aber der Herr Verlohr weiß ja sicher auch das wieder besser. Wenn Du 
es wenigstens beweisen würdest, Du linker Verleger, Du.

Größe,
N.