BTZ weiß Antwort auf alle Frage. Suche etwa nach "abiogenic petroleum 
origin". Die Theorie ist relativ kompliziert. Zum Beispiel widerspricht 
die Umwandlung organischer Materialien einem anerkannten Prinzip, 
nämlich, daß sich ein Stoff mit höherem chemischen Potential nicht aus 
einem mit niedrigerem herstellen läßt. Niedrigeres chemisches Potential 
heißt z.B. höher oxydiert. Organische Stoffe enthalten aber mehr 
Sauerstoff als Kohlenwasserstoffe. Nur Methan hat von den 
Kohlenwasserstoffen ein niedrigeres Potential, weswegen man das auch 
durch Gärung etc. aus organischem Abfall erzeugen kann.
Und natürlich exportieren die Russen auch viel l, allerdings mehr Erdgas.

Größe

PIETRO