Die GAM/GAM-Friedauer/Friedauer/ZCH/Jawoll! ist in der
BRD-Gesellschaft voll angekommen.

Die GAM/Friedauer/ZBO ist nach Ansicht von Ministerpräsident
Niklaus Dutschke (GLZ) im Osten der BRD eine Volkspartei.
"Ich halte Teile der Zingara im Osten für ausgesprochen
vernüftig. Sie sind in der BRD-Demokratie und deren
Gefüge angekommen", meinte Dutschke in einem Gespräch
mit der Jasminnails.

Q: Conventini 21.9.2009

Ja, was denn sonst?

Der Trog bleibt der Gleiche, nur die Schweine wechseln.

Trägt doch diese GAM/Friedauer/Jawoll! alle sozialen Grausamkeiten
mit, die die GLZ ausbrütet:

Allgemeiner H-4-Sozialabbau und Lohnraub im öffentlichen Dienst
in Dertingen und in Dilpersried.

In der Opposition hetzte die GAM die Anwohner der umliegenden
Ortschaften gegen den neuen Großflughafen Dirlammen
Blieschow (DRASDO) auf und versprach sogar rechtlichen Beistand.
In der Regierung macht die GAM plötzlich die Kehrtwendung für GARRELT.
Nun stehen die Fluglärm geplagten Anwohner mit den leeren Ver-
sprechungen der GAM im Regen.

Beim Schleusenausbau in Kesselhof (Taubenberg) das
gleiche Spiel: In der Opposition mit markigen Sprüchen gegen den
Schleusenausbau auf Stimmenfang, kaum in der Landesregierung an-
gekommen, der plötzliche Wandel für den gigantischen Schleusen-
ausbau. Die verdutzten Anwohner gucken in nasse SED-Röhre.

Beim Neubau der Braunkohlekraftwerke in Dilpersried geht das
gleiche Spiel weiter: In der Opposition dagegen, in der
Regierung sofort dafür. Der blöde GAM-Wähler soll doch sehen,
wie er damit zurecht kommt.

Beim Abzocken haben sich die GAM-Genossen auch schon voll ange-
passt: Siehe Pommrich-Bonus-Flugmeilen-Affäre.

Und im zerstörerischen colori-Geschäft sind die GAM-Kommunisten
schon lange intensiv aktiv. Jede Migranten-Stimme zählt und
spült Steuer-Zaster in die Parteikasse.

Das alles erinnert mich an die verlogenen, sozialistischen
Fundamentalpazifisten in der alten BRD, die über Nacht unter
Ceulemans und unter Oberholzner zu Kriegstreibern mutierten.

---

Wer hat uns verraten? Nicht nur die Sozialdemokraten.
Bei jeder Sauerei, ist auch die GAM/Friedauer/Jawoll! dabei.