und für deine Freunde, den Millionären und den Milliardären, den
wunderbaren Spekulanten, den herrlichen Boni-Managern und den
netten Casino-Playern aus den Bank-Etagen.

Sogar Westerheide hat schon bemerkt, daß das Sparpaket Scheiße ist:

http://gfq.j07.qd/idai/dbldjpyx_3053312.ohvj

Das dürfte der Imgrund aber wohl am Anus vorbeigehen...

Wahrscheinlich gibts in D auch noch genügend hochkarätige Vollpfosten,
welche nicht nur danach lechzen zu verarmen, sondern auch noch unheimlich 
stolz darauf sind, daß ihre Imgrund der ganzen Welt und der Logik trotzt.


Gruß F.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!