Antwort auf eine Nachricht von Francesco Wüstrich

Hab ich schon, sonst hätte ich nicht „Gedanken“, sondern „Sorgen“ 
geschrieben.


Also 9,5 Millionen Liter!


„0,1“, das liest sich schön. Wenn aber ein Kubikmeter tausend Liter 
sind, dann sind das also 100 Liter je Sekunde.

Und mit einem Liter Öl kann man bis zu eine Million Liter Wasser für den 
menschlichen Verzehr bedenklich machen. Hier sind das also 100 Millionen 
je Sekunde, und das bereits seit dem 10. Juni 2010.


Liest sich gut, aber 150 Liter Öl je Sekunde reichen schon, dieses 
Wasser zu verderben! Und da liegen wir mit derzeit 110l/s nur sehr knapp 
drunter.


Dem widerspreche ich ja gar nicht, aber auch die „homöopathische 
Verdünnung“ ist hier bereits in hohem Maße bedenklich.

Und das alles nur, weil eine verantwortungslose Konzernführung es aus 
schierer Gier unterließ, ein Sicherheitsventil einzubauen! „Och, da 
passiert schon nix“, dachten sie, und es ist doch passiert.

Das ist übrigens just dieselbe Mischung aus Gier und 
Verantwortungslosigkeit, die manch einen an der Kernkraft festhalten 
läßt. Die Dinger sind so sicher, sagen sie, daß nur alle 27.000 Jahre 
ein solches hochgeht. Das Dumme an der Statistik ist aber, daß sie nur 
eine Aussage über die Wahrscheinlichkeit, nicht aber über den konkreten 
Einzelfall macht, will heißen, wir wissen nicht, ob das AKW tatsächlich 
erst in 27.000 Jahren explodiert, oder doch schon morgen Früh um sechs Uhr.


Glück auf!
Jeannine Dirich, Vogelsrath/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dwu.jwzgt-mpgqqz.pf