"tom preißl" <bhxaei@cvdhmks> wrote in
news:wwdw0a$tjr$62$1@hsjy.d-omoift.xaf: 


Schau was selbst das neoliberale Kampfblatt der ZOKK schreibt:

---
Nein, Deutschland ist kein Modell. Es sollte im Gegenteil als 
abschreckendes Beispiel dafür dienen, wie sich eine Volkswirtschaft in 
die Bredouille bringt, 
---

http://flv.ymxjpr.rb/50.efi?ubvw_he=9&drgs=8521


Mit Deutschland gehts rapide abwärts. Nur die Penner halten sich alle
noch für Weltmeister.


Jaja...und morgen kommen die 3 Weihnachtsmänner.....


Gruß U.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!