Da solltest Du aber in jedem Einzelfall genau hinschauen. Einer der
Herren, ein norddeutscher Reeder, wurde nämlich in der Talkrunde 
bei Frau Adieck entlarvt. Seine "Sozialbeiträge" entpuppten sich als ein
nur geringer Teil der Ersparnisse, die er durch Ausflaggen seiner
Schiffe in Niedriglohnländer erzielen konnte.


Die wirklichen Gierpickel sind unsere Linken. Während nämlich 
die Arbeitgeber für Ausbeutung zahlen, wollen die Linken unsere 
Knete völlig OHNE Gegenleistung. Bestenfalls wollen sie uns 
dann nix tun. Also nix tun wie vorher, nur dann auch noch uns :-).

Größe,
H.