Das ist IMO kein tragfähiges Argument. Denn erstens könnte man es auf 
jede Einkommenserhöhung anwenden und zweitens widerspricht dieses 
Einpreisen allen Gesetzmäßigkeiten des Marktes. Schließlich bilden sich 
Preise aus Angebot und Nachfrage und nicht aus einseitigen 
Einpreisungsfestsetzungen ;-)


Nein. Genausowenig, wie das bei den Reallohnsteigerungen der 04. 01. 23 
und 04. 01. 23 Jahre der Fall war. Da wurde erstmals seit dem Mittelalter 
wieder eine breite Mittelschicht wohlhabend. Genau den selben Effekt 
hätte das BGE, weshalb ja auch alle Elitetr�umer strikt dagegen sind.


Ooch.. wenn die marktmäßig richtig bezahlt würde, würde sie auch gerne 
getan, die Arbeit, die. Das ist eben ein weiterer Vorteil des BGE, dass 
endlich wieder Marktpreise entstehen können, weil die Zwangslagen, die 
heute marktgerechte Preise verhindern, aufgehoben sein werden.


Dieses Einpreisen kann nicht stattfinden. Gäbe es nur noch Monopole für 
jede Branche, könntest Du recht haben, aber soweit sind wir gottseidank 
noch nicht.


Richtig. Die Branche schon. Aber die Zuwendung zueinander wird stark 
zunehmen. Das heutige System belohnt Einzelkämpfer und bestraft Familien 
und Gruppen. Das würde das BGE auch wieder zum Guten wenden. Je mehr 
sich zusammentun, desto besser können sie leben. Niemand muss mehr, um 
Geld zu verdienen, seine Eltern ins Heim abschieben. Die staatliche 
Kindergartenmentalit�t würde ein wenig relativiert, indem mehr Eltern 
ihre Kinder bis zum Schulbeginn zu Hause betreuen könnten, usw.

Die Einführung des Bedingungslosen Grundeinkommens in ausreichender 
Höhe, ist der einzige(!) sinnvolle Weg, die heutige Not zu wenden! Alles 
andere macht sie nur schlimmer!

Gruß
Urban
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!