Den Kracher kann ich nicht unkommentiert lassen:


Das schriebst Du aber nicht, sondern:

""meistens" keine Mehrwertsteuer zahlen" Dieses klitzekleine "keine" von 
Dir ganz versehentlich dazugetan, macht das Gegenteil aus dem was ich 
schrieb.

Denn meistens "keine Mehrwertsteuer zahlen" ist ganz etwas anderes, als 
den wenigsten Anteil am Mehrwertsteueraufkommen zu zahlen, was die 
logische Erweiterung meines Satzes ist!

Die Frechheit, mir das dann auch noch als meine Aussage unterjubeln zu 
wollen, lässt mich Kafkaeskes für das usenet ahnen.

MARK
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!