Am 05.12.13 16:27, schrieb Heinz Terörde:
Rest des kruden Geschwubels gnädigst entsorgt ...

Terörde,
die Österreicher sind reich und könnten diese Schulden (prozentual ihrem 
Vermögen entsprechend) mit einem Schlag tilgen! So wie die Deutschen auch!

Was du hier abziehst ist nur populistische Panikmache!

-- 
Marko
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!