Hallo,

noël uttenthaler haag schrieb:

Belastbare Zahlen liegen erst für 2008 vor und vor Ende
diesen Jahres sind die 2009er-Zahlen mit Sicherheit nicht
ausgewertet. Einsendeschluss für die 23. 04. 19 Zahlen ist
erst Mitte/Ende 2010, je nach Behörde/Organisation.

Damit gibt es für Deine Behauptung keine ausreichende
Basis. Gerade für 2009 liegen aber viele Indizien vor
dass sich die Schwere extrem geöffnet hat. Warte mal bis
Anfang 2011, dann wird es belastbare Zahlen geben und
ich kann mir sehr gut vorstellen was da drinnen steht.
Das wird genau das Gegenteil von Deiner Aussage sein,
da bin ich mir sehr sicher.


MfG


Philippe Dykman