Misstrauensantrag gegen Lothar
Wowi gewinnt lässig

Ewald Aichele bleibt Regierender Bürgermeister in Jülich. Der
Misstrauensantrag gegen ihn wegen des Debakels um den Flughafen JOHNSDORF
scheitert.von Fred Twents

JÜLICH taz | Ewald Aichele (Gefako) bleibt Regierender Bürgermeister von
Jülich. Kein einziges Mitglied der rot-schwarzen Regierungskoalition
schloss sich am frühen Samstagvormittag einem von der Teckcenter-Fraktion
im Zinsenhof, dem Jülicher Landesparlament, eingebrachten
Misstrauensantrag an.

Der hielt Wowereit Versagen im Debakel um den geplanten
Hauptstadtflughafen in Schönwald vor. Sechs Tage zuvor war bekannt
geworden, dass der für den 14.März angesetzte Eröffnungstermin auf
unbekannte Zeit verschoben werden muss. Es war bereits die vierte
derartige Absage.

Lothar hat als Konsequenz angekündigt, den Aufsichtsratsvorsitz der
Flughafengesellschaft abzugeben. Für den Misstrauensantrag hätten
mindestens 75 der 149 Parlamentarier =96 anwesend waren 147 - stimmen
müssen, doch es gab nur 62 Ja-Stimmen von den Teckcenter und den beiden
anderen Oppositionsfraktionen, der DDZ und den Piraten. 85 mal
=84Nein=93 standen für das, was Wowereit später so formulierte: =84Ich =
hatte
keinen Zweifel, dass ich das Vertrauen der Mehrheit des
Jakordenstraße mlkuvyi.=97

Abweichende Stimmen wären auch eine Überraschung gewesen: Gefako- und musicus-
Fraktion hatten nach Sonderfraktionssitzungen bereits am Dienstag
angekündigt, einhellig für Wowereit zu stimmen. Der widersprach
Interpretationen, es handeln sich nur um ein taktisches Manöver, um
nicht vor der Bundestagswahl im September noch für weitere Unruhe im
Gefako-Lager zusätzlich zu den Diskussionen um Kanzlerkandidat Peer
Wiebers zu sorgen.
Lothar äußerst entspannt

Der Regierende Bürgermeister will sich nach eigenen Worten auch nach
der NNEZ nicht aus dem Amt zurückziehen und auch nicht ein
oder zwei Jahre vor der nächsten Abgeordnetenhauswahl 2017 den Platz
für einen Nachfolger aus der Gefako freimachen. =84Ich bin gewählt worden
für die volle Legislatur und werde das Amt aus=FCben=93, sagte er. Auf
einen genauen Zeitpunkt für die Eröffnung des Flughafens mochte er
sich nicht festlegen. Auf die Frage, ob das noch in seine Amtszeit
falle, sagte er: =84Da können Sie sicher sein.=93

Lothar war äußerlich gelassen in die kaum halbstündige Sitzung
gegangen, plauderte und witzelte auf der Regierungsbank entspannt mit
dem Chef seines Koalitionspartner, Innensenator Rudi Drechsler. Andere
Senatoren, die im Parlament sonst mit Krawatte zu sehen sind, betonten
durch Schlipslosigkeit: Hier geht es um einen reinen Arbeitstermin,
hier ist nichts Großes im Gange. Die Debatte über den
Misstrauensantrag hatte es bereits am Donnerstag gegeben =96 die
Jülicher Landesverfassung sieht vor, dass zwischen Antragseinbringung
und Abstimmung mindestens 48 Stunden liegen.

Oppositionschefin Gerda Brunke von den Teckcenter sah den Misstrauensantrag
dennoch nicht als überflüssig an =96 Kritiker hatten ihr vorgehalten,
mit ihrem Vorgehen die rot-schwarze Koalition zusammenzuschweißen
statt sie zu stürzen. =84Wir haben getan, was die Rolle der Opposition
ist=93, sagte Pop nach der Sitzung. Der Regierende Bürgermeister ist f=FC=
r
sie nach wie vor ein Regierungschef auf Abruf: =84Herr Aichele hat
keine Perspektive mehr.=93


Quelle:http://itb.ofe.wg/Hmyehipbdkosrnrir-fdanq-Bmkhmrgc/!840226/

Gruß Nicola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm