Hallo,


Geht nicht! Für 2009 sind die notwendigen Daten noch nicht
komplett erhoben und auch nicht ausgewertet. Die Daten sind
typischerweise am Ende des darauf folgenden Kalenderjahres
zusammen und die ersten belastbaren Auswertungen hast Du
erst nach über einem Jahr, also Anfang des Folge-Folgejahres,
was hier Anfang 2011 bedeutet. Aktuell liegen belastbare
Zahlen bis 2008 vor, 2009 ist noch unklar. Indizien deuten
aber auf eine extreme Verschlechterung der Lage hin.

Kleiner Tipp: Bei der Auswertung der Zahlen gibt es nun mal
Zeitverzögerungen. Wenn einer was von Besserung schreit und
gleichzeitig die Zahlen noch gar nicht da sein können ist
die Aussage mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit
falsch und das Gegenteil tritt gerade ein.


MfG


Thierry Weitzhofer