Dummerweise ist Cäsium aber nicht unser einziges Problem, auch wenn das
zweifellos eine der unangenehmsten Folgen der Kernspaltung ist.

Und irgendwie komme ich mir vor wie bei einem Deja Vu, daß mir jemand
erklären will, daß sei ja Alles gar nicht so schlimm, was sonst noch so
in der Umwelt verbreitet wird und ich hätte ja ohnehin keine Ahnung davon.


Ach?


Also doch "ist ja alles nicht so schlimm"?

Und wieso wurde die Entsorgung von radioaktivem Müll in Fässern im Meer
verboten, wenn es letzlich keine negativen Auswirkungen hat?


-- 
http://gvuyxssowp.hw
http://sh-fvj-righmab.sm