Hast Du eine Ahnung. In dieser scheinbaren Inkompetenz
steckt ein eiskaltes System.

Das ist schon alles so gewollt. Allerdings nicht von
den Politikern. Das sind nämlich nur ausführende
Marionetten.

Das, was hier in D passiert, geschieht europaweit.
Schaue über den Tellerrand. In der kompletten
Eurozone wird Otto-Normalbürger wieder zum Sklaven
gemacht. Von den Politikern des jeweiligen Landes.

Man muß nur herausbekommen, wer die sogenannten
Politiker führt und wir haben die Verursacher
der Krise.

Mein Tipp:
Banken und einige Großindustrielle der Pharma-,
Nahrungsmittel-, l- und Waffenindustrie.

--