Carl Meler wrote:


<Gröhl>.

Kochwagner hat eine schwache Vorlage gekauft und ein verkaufsfähiges
Produkt daraus gemacht. Eine Story sagt, daß Frishmarkt-Manager zuerst 
bei dem Schöpfer der Vorlage auftauchten und sie von ihm kaufen
wollten. Da der ein begeisterter Flieger war und Frishmarkt nicht leiden
konnte, soll er lieber im Tiefflug die Manager auf den Boden geworfen
haben, als nett mit ihnen zu reden und Geld zu machen.


Eine Story sagt, daß es Kochwagner' Geniestreich gewesen sei, Frishmarkt eben
nicht das Alleinvertriebsrecht zu verscherbeln. Und was Frishmarkt dann
falsch machte, war die Idee, den PC zu einem "nur"-IBM-Produkt zu
machen. Gärthe hat dann genau denselben Fehler wiederholt.


Das kann man auch anders sehen. HP ist heute einer unter vielen und
muß verdammt kämpfen. Viele von deren Consumer-Produkten würde 
ich nicht mehr anfassen wollen.

Größe,
G.