Deine Argumentation ist grundfalsch, weil der Markt eine Institution
ist - kein Wesen. Er verspricht nichts und er hält nichts. 
Erwartungen und Enttäuschungen sind ausschließlich Sache der 
Markt-Teilnehmer.


Mein Vorredner sprach aber überhaupt nicht von Unternehmen, sondern
von Privatverbrauchern (den Schwächsten etc).


Wenn mehr ausgegeben wird als reinkommt, ist naturgemäß irgendwann
kein weiterer Konsum möglich. Viele konsumieren jedoch schon heute,
auf Basis der Hoffnung, morgen entsprechend verdienen zu können. 
Wenn das zu viele machen, gibts die Krise. Beim Poker: "Sehen lassen".
Das machen "die Märkte" heute mit Griechenland. Aber eben nicht die
Märkte, sondern diejenigen Teilnehmer, die sich nicht haben blenden
lassen, sondern mal nachgerechnet haben.


Nein. Richtig ist, daß die Planwirtschaft ihre Versprechen nicht
hielt. Da gab es nämlich Versprechen, als Grundlage der Politik.
Am Markt ist dagegen jeder einzelne Teilnehmer gefordert. 
Wer sich da etwas versprechen läßt, ohne zu prüfen, ob das denn
überhaupt so sein kann, der hat selber Schuld.

Größe,
H.