Enrico Temath <GyfbnGreaaxh@jen.rgh>:


Wenn er eine Institution wäre, könnte er auch Dinge versprechen und 
man könnte ihn dann daran messen, inwiefern er die Versprechen 
hält. Institutionen verdichten sich sogar immer wieder zu 
juristischen Personen, die man auf Einhaltung ihrer Versprechen 
verklagen kann.

Selbstverständlich war das Wort "Markt" in meinem Satz lediglich 
eine Kurzfassung für die Freunde der Marktwirtschaft, wenn auch 
vielleicht eine saloppe.


Aber das hätten doch die Banker erkennen müssen, als sie in den USA 
Kredite für zwei Häuser an eine Kellnerin ausreichten. Die hätten 
Deinen und "Liberos" Worten zufolge doch soviel klüger und besser 
als der Staat sein müssen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Charly A. Nibbrig