Die Angaben wiedersprechen sich etwas. 
Bis zu 17 Millionen Liter pro Tag.
http://mdk.alhmj.ef/opthyblb/tjndas/bgxygj/bjm-jdfotawawba-mm-ugdhsqfuetj-
barreserven_aid_521538.jnhp

Sollte das Leck nicht verschlossen werden könnte wird der Wasserdruck 
auch den letzten Tropfen Öl rauspressen. 
Pumpen könnten maximal zehn Meter saugen. Drücken können sie theoretisch 
unbegrenzt. Was mögen wohl 2,5 Kilometer Wassersäule mit der Ölblase 
veranstalten? Und wie es heißt geht es ja nicht nur um das Bohrloch. Die 
Quellen sollen sich in einem Umkreis von elf Kilometern befinden. Darum 
ist die Glocke so ineffektiv.
Was machen die aus unserer Welt, wenn sie in noch größeren Tiefen bohren?
Die Geldgier wird uns alle umbringen. Schade drumm ist es nicht.
Wie schrieb Ueberdiek: Der Mensch ist mehr Affe als jeder Affe.