Die Informationen von *GPJ* sind genauso tendenziös wie alle
die von allen anderen Organisationen. Man kann da jedes Statement in
Frage stellen.
Du kannst sagen: "Oelfoerderung ist schädlich" und auf die
Oelkatastrophe im Golf von Mexiko verweisen, aber andererseits wäre
unsere Gesellschaft ohne Oelfoerderung kaum lebensfaehig.
Was taugt also dieses Argument?


Das ist eben DEINE Meinung. Es gibt sicher Leute, die das ganz anders
sehen als Du. Und meinst Du, Du haettest die Weisheit mit Loffeln
gefressen?
Ich erinnere mal daran, dass beim Bau der ersten Eisenbahnen eine
Menge angesehener Aerzte vor den *Gefahren* von Eisenbahnfahrten
warnten und alle möglichen Gesundheitsschädigungen prognostizierten.
NICHTS davon ist eingetroffen.


Besser als Basisdemokratie ist, wenn der Buerger ein Maximum an
Freiheit hat, seine Angelegenheiten selbst zu entscheiden.
Warum bildest Du Dir ein, dass *irgendeine* Mehrheit von Dir
wildfremden Menschen besser weiss, was gut für dich ist als Du selber?