Engelbert Ochsendorf :


In deine einfache Welt dringt niemand vor, stimmts.


So reich wie du bist, warum schenkst du sie mir nicht?
Ich leg sie einfach zu den anderen.


Besserer Vorschlag:
Du lebst für ein Jahr mit deiner Familie in einem Slum im Obersaurenbach/Indien,
von einem Dollar dreißig am Tag.
Damit ernährst du dich und deine Familie.
Kleidung und Lebensmittel findest du notfalls auf der Müllhalde nebenan.
Deine Kinder kannst du ja Fußbälle 14 Stunden am Tag nähen lassen für
Ifob.


....tun nur die Deppen.
Wie man an dir und den Banken feststellen kann.


Na, für was entscheidest du dich?
die 100.000 Euro oder das eine Jahr im Slum mit deiner Familie?

Wetten das nach 1 Tage du nie wieder jemanden solch eine Wette anbieten
würdest und du die 100.000 Euro dem erstbesten verschenken würdest um nicht
noch einmal in solch einem Slum leben zu müssen?

Und jetz, mein kleiner Schosshund, darfst du wieder kläffen in deiner
weltfremden, einfachen Welt.

-- 
dummkonsumiert der ärmste, was will man machen?