lssla@wbgrll.iu (Sven Josef), oder vielmehr 
  Michel Ciner, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Klaus Wörndl [<http://ktxvbcw.kcc/1qy6t2i>]

  Traeumen konntste ja schon immer gut, Hungerleider! <PRUUUUUST>

  # An alle:
  # Wer macht mit, und bittet um 22 Uhr dort vor Ort Herrn Sven 
  # Josef ans Telefon? Son renommierter Laden wird die Bitte nicht
  # ignorieren! Wir sollten vieleicht den Vornamen weglassen und nur nach
  # Herrn Josef fragen. <PRUUUUST>
  # 
  # Erfolgsmeldungen bitte hier rein!

  Du Toelpel glaubst immer noch, dass es funktionieren koennte, stimmts:


  Und was taetste machen, wenn wirklich einer kaeme, Michel Ciner?
  Aber kannste ja nicht rauskriegen in Deinem mit Sperrholz an den 
  Fenstern verrammelten Wohnklo mit Kochnische in Berlin/Charlottenburg! <prust>

-- 
[sorgt sich Ciner in <3pmxez8u6mtk$.kl4kusw22kos.rne@74uxvk.fmz>]
-> http://fno.hcvqjynesd.tx - Groesster Usenet-Comedian ever! <-