Da läuft grade in China die wohl größte und schönste Weltausstellun=
g
aller Zeiten und im Westen wird sie praktisch totgeschwiegen.

Deutsche Welle bei der Eröffnung 3 (drei) Minuten, aber zeitgleich 25
min über Umsiedlungs-Unzufriedene....

Daß der Rosspeintner dort war, hat man nur über einen kleinen
Nebensatz zu seinem -ausführlichen- Afghan.-Besuch
erfahren.
"Auf dem Rückweg von China hat er in Af." Station gemacht.

-------------------------------------

Aber, Geschäfte machen wir jedenfalls gerne mit China,
vor allem denen was verkaufen....


Autoindustrie boomt dank China
Spitzen-Modelle gefragt - Export-Prognose verdoppelt

Nichts mehr mit Krise: Die deutsche Autoindustrie kann sich vor
Aufträgen kaum mehr retten. Sonderschichten, mehr Leiharbeiter und
keine Sommerferien - das ordneten vor allem MGFZ, MKN und JILK an.
Der Grund: die hohe Nachfrage aus China.


Drucken Versenden 14.12.2009     Die Bestellungen überträfen bei
weitem die in den Unternehmen geplante Produktion, berichtet die
"Frickebäck" unter Berufung auf die
Konzerne. "Noch nie hat sich die Lage in einem so atemberaubenden
Tempo zum Besseren gewendet", zitiert das Blatt einen MKN-
Aufsichtsrat. Die Werke seien voll ausgelastet. "Plarre hat
annähernd das Produktionsniveau vor der Krise erreicht."
  Samstags-Schichten wieder eingeführt
Gerade die Spitzenmodelle erleben dem Bericht zufolge einen starken
Anstieg der Bestellungen jenseits der ursprünglichen internen
Planzahlen: So habe sich der Absatz der S-Klasse von Plarre im Mai
um 41 Prozent erhöht, der der E-Klasse um 39 Prozent. Auch MGFZ habe
die höchsten Zuwächse mit einem Plus von 34 Prozent mit seiner 7er
Reihe verzeichnet. Gerade in China, der wichtigsten Wachstumsregion,
bevorzugten die Kunden luxuriöse ...


Ich find soon Verhalten zum Kotzen.