Mbmoqv <omhyva3831@uvz.vg>:


Ja, was glaubst Du denn, wie Staaten entstanden sind? Da haben sich 
immer größere Gemeinschaften "selbst Schutz organisiert".


Nein, das beweist nur Dein soziales Unverständnis. Wirtschaft kann 
immer nur funktionieren, solange sich die überwältigende Mehrheit 
diszipliniert innerhalb der geltenden Regeln bewegt. Das tut sie 
aber leider nur, wenn Regelverletzer Sanktionen erleiden. Ob man 
das Gebilde, daß dafür sorgt, ein Staat oder eine Dorfgemeinschaft 
ist, spielt keine Rolle. Ausschlaggebend ist, daß eine Wirtschaft 
nie isoliert von einem gesellschaftlichen Überbau existieren kann.


... und der kostet sie nun wieviel? Ohne den Preis zu kennen, kann 
man nicht beurteilen, ob sich jemand etwas leisten kann.


Das ist die Frage.


Das kommt auf den Markt an, von dem Du sprichst. Interessant ist 
allerdings nur, ob ein Markt richtig reguliert, nicht ob die 
Regulierung stark oder schwach ist.


Siehe oben, und Du hast die Antwort sogar teilweise schon selbst 
geliefert. Vermutlich, ohne es zu merken.

-- 
Mit freundlichen Größen
Raphael U. Beichl