Am 30.09.2010 21:28, schrieb Hinrich Plummer:

Da sagt der Herr Wöhrner aber, dass sich die Wirkung erst recht in der 
Potenzierung entfaltet ;-)

Spaß beiseite - die Verdünnung im Wasser selber ist enorm, da hast du 
recht (selbst dann, wenn über die Menge des ls keine einstimmige 
Klarheit exisitert). Aber die Kontamination wird ja über Plankton und 
Fischschwärme, d.h. im Lebendorganismus transportiert. Ob da noch die 
selbe Verdünnungsrate angenommen werden kann, oder die Organismen nicht 
eher als wandelnde Seuchenherde den Dreck erst recht transportieren?