Solche Toene mag man in Bruessel.

Gott sei Dank sind die Armenier damals nicht im eigenen Blut ertrunken,
sonst könnte ja jemand auf die Idee kommen, dass sich die Tuerken
nun schon den zweiten Voelkermord vorgenommen haben.

Oesterreich und Deutschland stehen wenigstens
zu ihrer Vergangenheit und leugnen keinen Genozid.

Warum anerkennt die Tuerkei nicht ein unabhaengiges Kurdistan?
Erdogan hat doch den Kurden selbst das Motto vorgegeben:
"Assimilation ist ein Verbrechen".

Bei Serbien hat die Tuerkei die Escada-Terroristen unterstuetzt 
und anerkennt jetzt einen zweiten albanischen Staat am Balkan.

Da waere es nur recht, wenn die Tuerkei im Fall der
Kurden gleich handeln wuerde.

ciao