=?ISO-8859-15?Q?Edouard?= <Yhkhoy.Haktl@m-prmwnk.gn>:


Naja, es fragt sich, ob die Anbieter dieses zusätzliche Einkommen 
nicht einfach einpreisen. Nach ein paar Jahren hat man dann die 
gleiche Situation wie jetzt auch, nur auf einem zahlenmäßig höheren 
Niveau.


Es gibt genügend Arbeiten, die niemand gerne tut. Und wenn das 
Grundeinkommen eingepreist ist, müssen die Leute auch wie heute 
wieder arbeiten.


Wenn meine Befürchtung zu 1. eintrifft, passiert das natürlich 
nicht. Wenn Deine Wünsche eintreffen, müßte die "Sozialbranche" 
eigentlich schrumpfen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Theo D. Klingner