Libero :


Das man daran arbeitet, das Ölförderung nicht mehr schädlich ist, man
erkennt das l endlich ist und wir irgendwann keines mehr haben, das
deswegen  unsere Gesellschaft gezwungen ist Alternativen finden muss und
das Fortschritt aus Verbesserung heraus entsteht?

Hab ich dich jetzt überfordert?

Sorry, war meine Absicht.


Das du die Weisheit mit Gabeln gelöffelt hast lese ich gerade.


Eisenbahnen hat man damals gegessen?
Jaja, damals herschte halt kein Eisenmangel.


Und Urlaub in Tschernobyl ist seit 20 Jahren der Renner, die Bergwerke in
China sind die sichersten der Welt und du hast eine Kreuzfahrt auf der
Titanik gebucht.


Dann misch dich doch da nicht ein, in dem, was andere wollen.


Weil Einbildung auch eine Bildung ist und du schon mit dieser mehr hättest
als jetzt?