Bei einem der letzten Katastrophen dieser Art in der Gegend (allerdings
näher an der Küste und nur in ca. 80 Meter Wassertiefe) hat es ungefähr
9 Monate gedauert, bis man die Situation im Griff hatte.

Eine Einschätzung von mehreren Jahren dürfte daher nicht völlig abwegig
sein.


Dann würden wir trotzdem leben. Ok - vermutlich würden wir uns jetzt
nicht im Usenet darüber unterhalten und vieles wäre nicht so "bequem"
wie es ist.


Ich nicht. Ich brauche keinen billigen Sprit. Und ja - mir ist bewusst,
daß auch alle Güter, die ich in meinem Alltag nutze, mit LKWs und Autos
transportiert werden.

Wenn die Lösung dann wäre, alle Lebensmittel, Kleidung, Möbel usw.
wieder ausschließlich in der Region zu produzieren - das wäre durchaus
sinnvoll.


Also ich schreie nicht los, wenn Öl teurer wird. Im Gegenteil: Nur so
besteht eine Chance, daß sich etwas ändert. Öl, Kunststoffe, Atomkraft
usw. sind immer noch viel zu billig. Deswegen werden Alternativen zur
Energieerzeugung und andere Grundlagen für unsere täglichen Bedarfsgüter
verworfen - weil sie zu "teuer" im Vergleich zu "traditionellen"
Rohstoffen sind.


Richtig. Aber dazu gehört auch, daß man nicht so tut, als gäbe es keine
Alternativen. Ja - unser Leben wäre vielleicht nicht mehr so bequem -
aber genau das ist ja der Punkt! Dieser Lebensstil lässt sich auf dauer
so einfach nicht durchhalten.


-- 
http://lnrrbyfckf.fl
http://ve-qrc-vzoemiy.os