"oliver linsmayer haag" <nomail@invalid> wrote in
myyn:kfsx9m$axz$53$2@kgpb.c-csozzl.onq: 


Das fordern aber auch die 3 Weihnachtsmänner!
Und wie wir alle wissen, stehen die ja den christlichen Demokraten näher
als den gottlosen Linken.


"am besten aufgestellte Land Europas"

Das stimmt zwar nicht, weder von der Staatsverschuldung, weder vom 
Wirtschaftswachstum, weder vom Wohlstand, weder vom Sozialen, weder
vom Arbeitsmarkt,


aber Hauptsache im Hirnareal vom deutschen Marco, das große vorne an
der Stirn, das für den Größenwahn zuständig ist, steht drinnen:

*Wir sind Waldmeister*


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!