Das ist nicht *meine*  Aussage, sondern die des Edelrausch.  (Bericht bitte 
vollständig lesen)

Nach meiner Meinung befindet sich der Mittelstand schon seit langem auf dem 
absteigenden Ast.  Aber nicht weil diese Personengruppe zu schlecht 
verdienen würde, sondern weil sie auf allen Ebenen vom Staat schamlos 
ausgepresst wird.

Nicht nur, dass der Mittelstand  (Einkommen zwischen 29.000 und 112.000 
Euro) die Hauptlast des deutschen Finanz und Sozialsystems trägt, sondern 
auch  zB. bei der Kita brutal ausgenommen wird.

Beispiel Familie mit einem Kind:

  Einkommen 7.000 brutto  / beide Eltern arbeiten      Kitakosten : 466,00 
Euro
  Einkommen 3.500              / beide Eltern arbeiten      Kitakosten : 
167,00 Euro
  Einkommen 2.300              /halbtags + 400 Eurojob  Kitakosten : 25,00 
Euro
                                                 + Freibetrag  Nebent.

Warum heißt die 'Mittelschicht' also Mittelschicht?   Weil aus ihr die 
*Mittel*  kommen   <g>

René