On 22 Feb., 17:17, "Kaspar R. Jahnke" <jbvf.ksfivc...@rhqoe.lc>
wrote:


Den Schutz kann man auch selbst organisieren und das hat man früher
auch gemacht.


und? Wirtschaft und Tauschhandel hat es gegeben, schon lange bevor
irgendein Staatsgebilde aufgekommen ist.
Allein das beweist schon das Primat der Wirtschaft.


Alles ist relativ. Viele ALG- oder Hartz4-Empfanger können sich Dinge
leisten, von denen man früher nur träumen konnte. Ich kenne eine
Hartzlerin, die alle paar Wochen irgendeinen esoterischen Workshop
besucht.


Durchaus nicht. Ohne staatlichen Eingriff wäre das ja der FAll
gewesen.
Wir haben aber keinen wirklich freien Markt, sondern einen stark
reglementierten.

..womit Du aber mene Frage gar nicht beantwortet hast.