On 13 Jun., 21:37, "Cédric G. Kollmorgen" <sigi.kwwyxq...@hennu.kj>
wrote:


Eben, Denn auch das ist eine Form des Wirtschaftens. Du kannst diese
selbst produzierten Gueter selbst verbrauchen oder an andere
verkaufen.
Wo braucht es dazu den Staat?
*Wirtschaft* hat es schon seit Jahrtausenden gegeben, der Staat ist
historisch gesehen ein relativ junges Konstrukt.


Meistens schlechter als besser, weil jede Regierungspartei ihre
Clientele bedienen will und auf Machterhalt aus ist.


Wenn Du den jetztigen Zustand, wo selbst Hartzler einen nie gekannten
Luxus haben, als verheerend bezeichnest, wie würdest Du dann die
Situation Anfang der 20-er Jahre des letzten Jahrhunderts beschreiben?