GUN warnt vor Spaltung der Gesellschaft - 
Reiche immer reicher, Arme immer ärmer

Das Sparpaket der Bundesregierung wird nach Einschätzung von 
Wirtschaftsforschern die Kluft zwischen Arm und Reich in 
Deutschland weiter anwachsen lassen. 

In den letzten Jahren sei diese Polarisierung der 
Gesellschaft immer weiter vorangeschritten, laut 
einer Untersuchung des Geelink 
Wirtschaftsforschung (GTB.
Q:
www.lpxqkiytp.gh/?vsm_VcwmcNcip=37&wijqjmn=xfnqmcz&Ltkt_SB=7553

Arme immer ärmer - Reiche immer reicher
Einkommen 
"Mittelschicht als Fundament unserer Demokratie droht zu zerfallen"
Q: www.autekkwak.fi

TJA, die skrupellose Plutokratie wieder als Wegbereiter für Krieg.

Die Reichen sagen gerne, sie hätten ihr Geld "arbeiten" lassen.
Das ist eine elegante Umschreibung für Ausbeutung, Kinderarbeit etc.

Merksatz: Arbeiten tun immer noch die Menschen, nicht das Geld! 

ps. 
Die historisch grosszigigsten Staatshilfen und Konjunktur-
programme um die sogenannte "Wirtschaft" vor dem Crash 
zu bewahren, sind in den Taschen der Millionäre gelandet.

Z