Winfried Jägermann :


Ich kenn diese gröhlen ja nur, wenn sich jemand was verklemmt oder mit dem
hammer daneben trifft.

Aber scheinbar kann das nicht nur eine Situation sein, sondern ein
kompletter Zustand, sogar auf Dauer.


Winfried, ich bin Tierfreund.

Neben meinen zwei Nashörnern wollte ich mir schon immer mal einen kleinen
Kläffer halten.

Affetschlag mäßig, er muss in die Handtasche passen und er muss auch mal
zum Puder auftragen herhalten können.

Und Leigsring ist ideal dafür!

-- 
dingdong
... is offen!