Vergleiche doch diese Deine jetzige Aussage einfach mal mit der, die
Du Dir davor geleistet hast:
	"Wow! Ohne vorherige Marktanalyse? Und da halten sich die
	 Unternehmer für intelligent. .. :)"

Auf einmal redest Du nur noch von "abschätzen". Aber wehe, er
"verschätzt" sich, der Unternehmer. Dann hat er gleich die Meute 
aus Dir und Deinen Genossen am Hals, er sei unfähig, er bringe 
seine Mitarbeiter um ihren "verdienten" Lohn, es ginge immer 
gegen die ärmsten, etc etc.

Wenn man für alles aber nur eins und eins zusammenzählen muß, 
warum machst Du es dann nicht? Bist Du auch dafür noch zu doof?


Doch, soviel Zeit muß sein.
Größe,
H.