Du kennst den Unterschied zwischen "zusammenarbeiten" und 
"andere für sich sorgen lassen"? 
Was für eine Dummschau willst Du hier abziehen? Willst Du wirklich
auch noch den Letzten davon überzeugen, daß Linke ziemliche Trotz- 
und Dummköpfe sind?


Die Beiträge zur Arbeitslosenversicherung sind dazu da, jede eigene
Bemühung und Vorsorge überflüssig zu machen? Versicherst Du Dein
Kfz mit Vollkasko, um bei Rot über jede Kreuzung donnern zu können?


<Gröhl>.


Das ist nach dem Lesen Deiner Postings auch regelmäßig nötig :-).

Größe,
H.