Ottmar Unverwerth :


Mittelschicht stütz Arme.
Auch Arme arbeiten.
Niedriglohn, Geringverdiener, Teilzeit, mehrere Geringverdienerjobs
gleichzeitig.

In deiner einfachen Welt ist niemand krank, niemand Alleinerziehend, usw...
Da trägt jeder einen Supermannanzug unter seinem Manageroutfit.

--

Frag mal Dinkelborg.
Du weist schon, Müllermilch, Müllermilch der machts.


Bingo!


Das machen die Handwerksbetriebe und Unternehmen (KMU), jene Bürger die
nicht nur den Rahm abschöpfen (und sich ihrer Verwantwortung/Verpflichtung
bewusst sind), sondern auch dafür sorgen das Rahm auf der Milch entsteht.

Nn, du lässt ja die Produktion hier (manchmal nicht mal das) und dein
größter Absatzmarkt bleibt auch hier.
Du schöpfst nur den Rahm ab, nutzt die Autobahnen und die restliche
Infrastuktur, kassierst auch noch Subventionen.
Du schöpfst einfach nur den Rahm ab, beteiligst dich aber nicht.

Nur damit du noch mehr Reibach machen kannst, verlagerst du nur den
Hauptsitz.


Ist das, dass einzige was in deinem Kopf vorgeht?
--
Baum, Banane, rhl