Eben.


Hast Du Dir eigentlich schon mal die Einkommensteuer-Funktion
angesehen? Weit Du, ab wieviel Euro man überhaupt erst Steuern 
zahlen muß? 
Hast Du schon mal gehört, daß die meisten Tarifverhandlungen in dem
Stil enden: Alle X Prozent, die unteren Einkommen Y00 Euro zusätzlich?


Du bist derjenige, der hier etwas weismachen will, und das völlig 
ohne Kenntnisse. Vor allem willst Du uns weismachen, daß bei uns 
die Armen von den Armen gestützt werden.


Der Bundespräsident hat, auch das ist Dir nicht klar, mit Politik nix
am Hut. Bei allem anderen gilt: Wer gibt, ist beliebt. 
Deswegen ist es ja linke Politik, geben zu wollen. Nur daß sie das
anderen wegnehmen müssen. Aber da gibts nicht mehr genug 
zu holen für alle. 
Und wenn sie den Rest trotzdem wegnehmen, kommt nix mehr nach.


Es scheint eher so, als seiest Du derjenige, der endlich mal anfangen
sollte, seinen Kopp zu üben. Der sollte nämlich für mehr da sein als
nur zum Tragen der Augen zum Gucken wo es was zum Abzocken gibt :-).

Größe,
H.