Hallo,

Günter Börnge schrieb:

...[...]...


Oh? Du stehst gar nicht im Erwerbsleben? Ansonsten wüsstest
Du wie wenig Informationen man bei eine KMU bekommt. Und die
wenigen Informationen sind idR geschönt bis total falsch.
Davon sind schon mal rund 2/3 aller AN betroffen.

...[...]...


Zuerst mal weiß der gemeine MA selten war wirklich abgeht.
Wenn die Probleme ganze Branchen und Wirtschaften treffen
ist die Suche nach einer neuen Anstellung etwas ungünstig.
Klar: Einstellungen werden aufgeschoben und die Zahl der
zu besetzenden Stellen vertringert sich aber gleichzeitig
gibt es Kündigungen und damit eine steigende Zahl von
Mitkonkurrenten bei der Suche.


Waschen, rasieren und bloß nicht gröhlen, dann klappt es
auch mit dem Job!


MfG


Heinrich Früauf