Der Markt zahlt eben nur f체r das anst채ndige Preise, was eben eben
nicht jeder Heini anbieten kann. Mit DIESEM Problem ist jeder
Unternehmer konfrontiert.


Das sind nunmal die Unw채gbarkeiten des Lebens. Wo hast Du denn schon
100-prozentige Sicherheit?
Auch ein Unternehmer kann sich da bei der Marktentwikcklung
verkalkulieren.
Das ist absolut kein arbeitnehmer-spezifisches Problem.


und? welches Patentrezept hast DU dagegen?

Wobei die Handvoll *Unterbinder* sich anmassen, besser durchzublicken
als Millionen von Marktteilnehmern, die durch Angebot und Nachfrage
die Preise bilden. Woher nehmt ihr eigentlich diese Arroganz?


ALLE Marktfaktoren sind bestimmend f체r die Kalkulation. Damit hast Du
meine Frage aber auch nicht beantwortet.