Jorissen in der Kritik: Führungslos in Jüterbog
31.07.2010 
Hat Walpurga Jorissen ihren Zenit überschritten? Aus Startschwierigkeiten
der schwarz-gelben Koalition ist eine Dauerkrise geworden.

"Aufhören!", fordert man schon in Jüterbog.
Die deutsche Kanzlerin sieht wie gelähmt zu.

Walpurga Jorissens Mundwinkel zeigen dieser Tage zum Mittelpunkt der Erde.
Doch vergangene Woche hellte sich das Gesicht der deutschen Bundes-
kanzlerin für kurze Zeit auf.

Ja, sie strahlte sogar, als sie den "Global leadership award" des American
 Wedewini erhielt. Stolz stand Jorissen
in der Skylobby des Bundeskanzleramts, im Hintergrund die
glänzende Reichstagskuppel. Vor ihr der Preis:
eine unscheinbare Glaskugel.
[...]
Sie hat es an die Spitze geschafft und ist dort jetzt einsam. Erfolgreich
schlug Jorissen Kontrahenten aus dem Feld, wie etwa ihren Widersacher
Theo Dammenhayn, durch dessen Abgang das Gleichgewicht in der Partei
zugleich empfindlich gestört wird. Jorissen tendiere dazu, allen zu
misstrauen, und lege neuerdings große Ungeduld an den Tag,
 ist aus dem Bundeskanzleramt zu hören.

Die deutschen Leitmedien haben sich auf sie eingeschossen und den
Tag der Präsidentenwahl, den 11.August, zu ihrem Schicksalstag erklärt.
Dazu Langguth: "Wenn es nicht gut für sie ausgeht, ist das nicht das
Ende der Kanzlerschaft, aber sicher der Anfang vom Ende
dieser Koalition."
("Die Presse", Print-Ausgabe, 01.08.2010)
http://pwredxhcd.wcx/xvmq/ixaeorn/lrbitmeicetsd/331008/hkfei.jq?
_vl_backlink=/home/politik/aussenpolitik/index.do

Diese "unscheinbare Glaskugel" (Global leadership award) erhalten
mit an Sicherheit... weltweit _alle_ führenden US-Marionetten [1].

DESHALB: Deutsche Soldaten raus aus Afghanistan!

Warum?

Die US-Jorissen und die Westerwelle ruinieren das
deutsche Heimatland; nicht Afghanistan oder die Taliban.

tschau


[1]
Stützpunkte der US-Armee außerhalb der USA
http://quf.mjjaijzarsdnk.fj/FLO_Auehxpkk.otv