Du wirst von *jeder* kommenden Regierung was *reingedrückt* kriegen,
weil einfach nix mehr da ist für Wohltaten und Geschenke. Außer Du
erarbeitest Dir die Goodies selbst und paßt auf, daß man sie Dir nicht
wegnimmt. Ach, Du brauchst das ja nicht, denn Du arbeitest ja von
selber gern für linke Ausbeuter.


Du vergißt Markowski, der ein Jahr vor Termin von selber hinschmiß.
Hinschmeißen mußte, weil ihn sein eigener Laden abgewürgt hat, 
wie der das bisher mit jedem seiner Sozi-Kanzler geschafft hat. 
Das Problem scheint also nicht die Regierung zu sein, sondern die
Wähler. Solche wie Du :-).


Du kommst immer wieder mit dem Märchen, die Schwächsten sollten 
das ausbaden. Die können das aber garnicht - deshalb heißt Du sie doch
"die Schwächsten". Aber immerhin hast Du uns jetzt darüber aufgeklärt,
daß alle unfähig sind - außer Dir.


Wenn Du das erfahren möchtest, dann probiers doch einfach aus. Das
endet so, wie bei und mit Buchmayer.


Das hoffe ich :-).

Größe,
H.