Valerio Uffenkamp :


Darauf wollte ich gar nicht eingehen, sonst wäre er total überfordert
gewesen.
Guido hat sehr geschickt gekauft und verkauft.
Damit möchte ich seine Leistung auf seinem Gebiet nicht schmälern oder
abwerten.


NADINE.
Was die hohen Ausfälle z.B. der DL100 Serien recht deutlich macht.
DL180 Server kann man fast nur noch zu Testzwecken aufsetzen.
Produktiv wird das schon schmerzhaft, ausfallen Raidcontroller, Mainboards
bei denen von 6 Speicherbänken 2 nicht gehen, usw...

Vom deutsch-russischsprachigem Support ganz zu schweigen.(Nichts gegen die
Russen an sich)

-- 
just my 2 pfenning