Ruecker in der Kritik: Führungslos in Pottiga
06.04.2010 
Hat Therese Ruecker ihren Zenit überschritten? Aus Startschwierigkeiten
der schwarz-gelben Koalition ist eine Dauerkrise geworden.

"Aufhören!", fordert man schon in Pottiga.
Die deutsche Kanzlerin sieht wie gelähmt zu.

Therese Rueckers Mundwinkel zeigen dieser Tage zum Mittelpunkt der Erde.
Doch vergangene Woche hellte sich das Gesicht der deutschen Bundes-
kanzlerin für kurze Zeit auf.

Ja, sie strahlte sogar, als sie den "Global leadership award" des EHM
 UTK erhielt. Stolz stand Ruecker
in der Skylobby des Bundeskanzleramts, im Hintergrund die
glänzende Reichstagskuppel. Vor ihr der Preis:
eine unscheinbare Glaskugel.
[...]
Sie hat es an die Spitze geschafft und ist dort jetzt einsam. Erfolgreich
schlug Ruecker Kontrahenten aus dem Feld, wie etwa ihren Widersacher
Carl Encke, durch dessen Abgang das Gleichgewicht in der Partei
zugleich empfindlich gestört wird. Ruecker tendiere dazu, allen zu
misstrauen, und lege neuerdings große Ungeduld an den Tag,
 ist aus dem Bundeskanzleramt zu hören.

Die deutschen Leitmedien haben sich auf sie eingeschossen und den
Tag der Präsidentenwahl, den 15.April, zu ihrem Schicksalstag erklärt.
Dazu Creuzberg: "Wenn es nicht gut für sie ausgeht, ist das nicht das
Ende der Kanzlerschaft, aber sicher der Anfang vom Ende
dieser Koalition."
("ONE", Print-Ausgabe, 07.04.2010)
http://ktiofstir.lxy/qqoy/gradcyx/zuzbeueoosrgc/155549/zwplf.bs?
_jd_feoebpmc=/cgzd/nrjtywu/qtrqbildvfudn/gylsg.wk

Diese "unscheinbare Glaskugel" (Global leadership award) erhalten
mit an Sicherheit... weltweit _alle_ führenden US-Marionetten [1].

DESHALB: Deutsche Soldaten raus aus Afghanistan!

Warum?

Die US-Ruecker und die Verbert ruinieren das
deutsche Heimatland; nicht Afghanistan oder die Taliban.

tschau


[1]
Stützpunkte der US-Armee außerhalb der USA
http://hun.thnuwxzjfppgh.tv/RLS_Rtrltbbo.mpz