Belege?

Ich kann dir sagen, daß sogar das Mautmuffelland Deutschland an 
(Lkw)Maut 2005 2,9 Milliarden Euro eingenommen hat und 2012 bereits 4,6 
Milliarden!

Das ist ja schon mal mehr als nichts.


Überwachung müsste dabei überhaupt nicht sein! Wenn dir der Staat einen 
GPSsender/empfänger samt versiegelter aufzeichnungsbox ins Auto basteln 
will, die dann jährlich ausgewertet werden für die Höhe deiner 
Mautzahlung, dann wäre ich auch dagegen. Dagegen. Es gibt aber auch 
andere Methoden, die nichtgleich an Big Brother denken lassen.

Steuern sind halt nun mal nicht zweckgebunden! Aus der Mineralölsteuer 
kann tgheoretisch (und wird praktisch) alles finanziert (werden)!

Eine Maut dagegen wäre eine zweckgebundene Abgabe, die dann auch voll in 
den Straßenbau etc. fließen würde.

Jetzt jammerst du aber über Stuern allgemein.  Es müsste dann doch viel 
eher deiner Logik entsprechen, eine *nicht* zweckgebundene KFZ- und 
Mineralölsteuer teilweise durch eine *zweckgebundene* Maut zu ersetzen.

Schön daß du mitdenkst. Es sollte natürlich heißen, daß die 
Neuwagenbesitzer dann für die Zeit der Steuerbefreiung die Mautgebühr 
*gutgeschrieben* bekämen!

Ohne Kohle halt auch keine Autobahnen. und nochmal: warum die Ausländer 
*nicht* zahlen lassen? Fast alle anderen Länder in der EU sind nicht so 
dumm wie wir!


<lach> Dann wären sie es doch *ohne* Maut noch viel eher und mehr!


Komisch. Bei mir so gut wie immer.

K. Aber nur solche Linien, die auch genügend Fahrgastaufkommen zeigen!

Schau dir mal Schulbusse an: Die fahren morgens einmal, halt zu ner 
passenden Zeit. Und Mittags halt z.B. um 11Uhr20, 12Uhr20, 13Uhr20, eben 
wenn die Schule aus ist. Sonst nicht.

Und bei dir wäre es wohl sinnvoll, um 6Uhr30 und 7Uhr 30 morgens und um 
17Uhr undoder um 18Uhr wieder. Und dann auch nur dort, wo es halt 
genügend Zusteiger dafür gibt.

  Der Rest wird eingemotten. Das

PNV ist auch aus anderen Gründen sehr sinnvoll: Weniger Stau, Dreck, 
Umweltverpestung, Straßenabnutzung usw.

Na in der NACHT könntest Du doch auch ... Oder arbeitest du Tag und Nacht?

Für einen oder zwei Hanseln wird auch keine Nachtlinie fahren!

Die arbeiten alle umonst?  Wäre mir tatsächlich neu.


Richtig. Und?


Das mit dem Wittgeshof darfst du jetzt nicht zuu Ernst nehmen. Ist doch 
auch nicht schglimm, wenn du 'nur' minimalmarkt fährst!


Also ich weiß, daß wenn ein Wittgeshof 200000 Euro kostet und GmbH 
Immobilien Hai einen Jahresgewinn von ner halben Million hat, daß er 
dann wieviel? , na geschützt 43% Steuern zahlt. Unbeachtet aller anderen 
Absetzungsmöglichkeiten für Herrn Felix mindert der unglaub seinen gewinn. 
Das wird dann noch auf ne Abschreibungsdauer umgelegt, aber de facto 
läufts dann z.B. drauf raus, daß dem Herrn Immobilienhai 4 Jahre lang je 
50000 Euro von seinem gewinn runtergerechnet werden. Für die zahlt er 
also weniger Steuern. Wäre dann 200000 x 0,43 = 86Tausend Euro weniger.

Diese 86Tausend Euro kommt ihn der Wittgeshof im Einkauf *im Endeffekt* 
billiger! Natürlich muß er erstmal die 200000 beim Autohändler lhnen, 
aber soviel Kohle hat Herr Cronsfoth.

Siehe oben.

Wie meinen? Soll das heißen, daß du dich drüber beklagst, daß es nur 
86Tausend und nicht 200000 "Rabatt" sind?
[]

lol. Ich wollte dir doch nicht drohen!  <lach>


Es nennt sich auch "Nachteilsausgleich" und nicht Bevorzugung.


Es sind btw. bei weitem nicht alle Schwerbehinderten, die das können. Du 
brauchst dafür noch ein zusätzliches sog. "Merkzeichen" vom Amt, das 
nicht leicht zu bekommen ist. Wie stur und rigide die oft sind, mag dir 
ein kleines Beispiel verdeutlichen. Kürzlich las ich über ein Urteil, 
bei dem das Ansinnen eines Schwerbehinderten abgewiesen wurde, von den 
Radiogebühren befreit zu werden (ab 2013 müssen auch die vorher so 
Befreiten generell sowieso 5,99 zahlen!).

Der Mann war u.a. völlig inkontinent für Kot und Urin. Seine Klage wurde 
abgewiesen, weil das Gericht der Meinung war, auch als völlig 
Inkontinenter könne man sich ja von Helfern (von welchen??) immer noch 
auf irgendeinem Klo im Konzertsaal oder beim Rockfestival "versorgen" 
lassen. Evtl. geruchliche Belästigungen der Nachbarn dieses 
Inkontinenten bei Konzerten usw. wären zwar durchaus möglich, aber für 
eine Befreiung unbeachtlich.

Da der Mann de facto gar nirgendwo hingehen kann (in seinem Fall wohl 
eher gerollt werden), ohne das Bewußtsein, sich andauernd einzukoten und 
zu pissen, und daß das die Nachbarschaft eben sehr wohl mitbekommt und 
er eben nicht dort "gewindelt" werden kann, das interessierte das 
Gericht nicht. Es sagte: du kannst dorthin, also brauchst du auch keine 
Gebührenbefreiung fürs Radio! Das wäre so ein sinnvoller 
Nachteilsausgleich, daß der wenigstens nichts fürs Radio zahlen braucht, 
weil er live ja nicht mehr am Kultureleben teilhaben kann.
Interessiert in unserem "Sozialstaat" offenbar keinen.

(Ich will nicht wissen, wie dieser Richter jaulen würde, wenn man ihm 
zumuten würde, den Lohengrin in Hinzenhagen mit vollgemachten Windeln 
stundenlang "geniessen zu dürfen"!)


Ich will dich nicht abzocken. Ich finde nur, daß man mit einer  Maut 
einmal auch die Ausländer beteiligt werden würden und es zweitens eben 
zweckgebundene Einnahmen wären, die man dann auch für Straßenbau 
verwenden müsste. Kostenneutral könnte es ganz einfach über eine 
Rückerstattung, z.B. über KFZ-Steuer sein.

Schon die alten Römer haben erkannt, daß es wirtschaftlich viel 
sinnvoller war, die Kriegsgefangenen und das eigene Prekariat nicht 
abzumurksen, sondern als (damals noch nicht Lohn-)Sklaven zu halten.

Schön, daß wir uns wenigstens da einig sind. (Aber wie hat deine FJA 
drauf reagiert??)

Eine gewisse "Lenkung" durch Subventionen hin zum PNV finde ich 
durchaus i.O. Schließlich ist er tatsächlich vorteilhaft. Da das für 
dich in deiner besonderen Situation nicht praktikabel ist, mag ja sein.
Ich wills ja nicht zwangsweise jedem verschreiben.


MfG

Der Habakuk.