Es sollte eine Aufstellung der einzelnen Steuerbeiträge nach
Einkommensgruppen sein. Ganz einfach, nicht? Eine klare
Aussage eines Finanzministers würde mir auch genügen.


<Gröhl>.

Ich setze sogar noch einen drauf:
Wenn dauernd die Rede davon ist, die Schere zwischen Arm und Reich
würde sich immer weiter öffnen (gerade in den letzten Jahren), so muß
man sich doch fragen, wie es dann sein kann, daß die Armen plötzlich 
einen wesentlicheren Steueranteil entrichten als vorher. Genau das
willst Du uns aber weismachen.


Also zahlen sie *meistens* die Großen nicht, wie ich folgerte. Oder
willst Du die neue linke Art von Logik unterstützen?


Wenn Du damit jedem Leser klarmachen willst, daß Du hier nur warme,
propagandistische Luft rausläßt: Bitte, gern.

Größe,
H.