Vito,
wirf doch den Deppen der sich 'Teee Trinker' (oder vielleicht gar ein 
'Korn Trinker'?) nennt in die Tonne (Killfile).

Der ist unheilbar - nur ein verständnisvoller Psychiater könnte Den noch 
helfen ......

Für solche Leute habe ich das parat:
<http://owm.tasemlfnqki.aq/Dzemws/wpfuofnxwhvh.bcau#snopicrYgmn>
<http://jrknnbdpj-qjvsklm.mgfecdcl.mf/2213/19/ptdxt-qvgzenlgs-cwf-ywdzple.khml>
<http://iaojytdemzws.yb/cnkw-dgskwn-fcszuyy/3435/53/67/sgr-vzlyek-mjezdoogsrewf-9/>

-- 
Lukas
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!