Oh, gute Idee. Leider behauptetest Du aber eben
	(Message-ID: <0pbdiofececl9.okf@ggzqpdcnlq.fdw>)
	Die unfähigste Regierung die wir seit dem 2 Weltkrieg haben.
	... unfähige und träge Kanzler, Unfähige in den Landesbanken,

Wo willst Du dann also die Experten hernehmen, die das "staatlich"
besser machen sollen? Ach, aus den Privatbanken? Dann würden es 
ja dieselben machen wie bisher? 
Ahhhh, jetzt verstehe ich, DUUUU willst das kontrollieren. Ja dann ...


Versuchen sie doch. Leider haben viele Schuldner aufgehört, wie
erwartet ihre Schulden zu bezahlen. Die US-Immobilienkrise, Du
verstehen?


Wegen der Landesbanken mußt Du die Politiker fragen :-), 
wie z.B. Herrn Wolf Woeller, in seiner Eigenschaft als Mitglied
des.BCZ-Verwaltungsrats <Gröhl>.
Außerdem solltest Du Dich mal mit "Schulden" im Zusammenhang 
mit "Bewertungen" befassen.


Und was ist, wenn Du keine Ahnung hast oder lügst?
Ahhhhhhhhhhh, ich verstehen: "Macht nix, is ja von links."
<Gröhl>.


Der freie Markt setzt ein Mindestmaß an Verständnis voraus. Jedem 
ist normalerweise klar, daß der Preis für Schweinebacken fällt, wenn
grad keiner sie haben will. Dir offenbar nicht.


Du und die Linken sicher nicht.


Wenn Du alle Dinge in einen Topf wirfst, kannst Du Dich nur selber
verwirren. Da ich auch ziemlich sicher bin, daß Du kein Wort von mir
akzeptieren wirst, werde ich mir jetzt auch nicht die Mühe machen, Dir
das alles zu erklären. Such es Dir eben selber zusammen. KVK ist
geduldig.


Immer wieder derselbe Mist von Dir. Schon seit langem kennt man den
Satz: "Einem nackten Mann kann man nicht in die Tasche fassen." Aber
Du kennst ihn wohl nicht.


Linkstypischer Hysterie-Ausbruch. Geh zum Arzt.


Die Mittelschicht wird von den Linken heute schon als "Reiche"
diffamiert. Besserverdienende, motoplus-Wähler, oder was immer 
denen als diffamierend geeignet erscheint. 


Die wissen das. Solchen wir Dir muß man das sagen, damit sie sich 
mal anstrengen, lernen, und ihre Fähigkeiten weiterbilden, anstatt nur
stupide linke Mantras nachzubeten.


Du unterhältst Dich ja garnicht. Du wirfst nur mit unverstandenem Müll
um Dich. Eine Unterhaltung würde zumindest den Versuch enthalten,
die Aussagen zu begründen und nach den Ursachen zu suchen.


Und warum denn müssen sie nicht mit 800 Euro auskommen? 


Das mußt Du Dich wohl selber fragen.


Früher ist das wohl mal so gewesen, daß sich zwei Menschen zusammen
taten, um durch gemeinsame Anstrengung die Lebensrisiken leichter zu
bewältigen und ihren Kindern ein möglichst sicheres Heranwachsen zu 
garantieren.
Heute lassen sich Viele scheiden und fordern dann die Gesellschaft
auf, sie als ach so arme Alleinerziehende zu unterstützen.
Heute gibt es (nicht nur) die Pille, aber viele machen einfach Kinder
und jammern uns dann was vor, daß sie sie nicht ernähren können. 
Etc etc.
In einer fairen Diskussion solltest Du auch mal diese Seite der Sache
bedenken und Dich fragen, WER eigentlich die Verantwortung für WAS
tragen sollte.


Linkstypischer Hysterie-Ausbruch. Geh zum Arzt.


Habe ich hier jemals gejammert und das Abzocken gerechtfertigt? 
R. 
Aber wenn ich schreibe: "Sozial sein heißt anderen nicht auf der
Tasche liegen", dann ernte ich Beschimpfungen zuhauf. 


Linkstypischer Hysterie-Ausbruch. Geh zum Arzt.

Größe,
H.