Was am System nichts ändert.


Siehe Parallelposting, Saul hat nicht kapiert, was Banken sind und 
was Geld ist.


Es ist kein Cent geflossen.

Wenn wir mal reales und virtuelles Geld in der Weise unterscheiden, daß 
reales Geld als Kredit für realwirtschaftliche Sicherheiten ausgereicht 
wird während Geld, das auf Wechsel, Wetten etc. ausgereicht wird, als 
"virtuelles Ged" bezeichnet wird, ist da nicht ein Cent reales Geld 
geflossen.

(Anders gesagt: Realgeld wird von den Notenbanken über Lombardkredite 
ausgereicht, Virtuelles Geld über Diskontkredite. Diese Definition 
entspricht nicht der Definition über die Geldmengen M0 und M1, ist aber 
meines Erachtens das, was real passiert.)

Das Problem ist, daß sich reales und virtuelles Geld nicht 
unterscheiden, wenn Du damit an der Supermarktkasse bezahlst.

Und das Problem ist, daß wir hier in Deutschland lustig und fidel 
virtuelles Geld verschieben und unter uns "fair" aufteilen.


Du wirst in einem monetaristischen System nicht ganz ohne virtuelles 
Geld auskommen. Die Kunst ist, ein verantwortbares Verhältnis zwischen 
realem und virtuellem Geld hinzubekommen und nicht in virtuellem Geld zu 
ertrinken, wie wir das gegenwärtig tun.


Der Staat hilft da in der Tat herzlich wenig. Der Markt der 
Freidenkerischen Deppen Propaganda allerdings auch nicht.

Der Haken ist, daß wir, ich sagte es schon, in Diskontkrediten absaufen 
und wir zu diesem virtuellen Geld keine realwirtschaftliche Deckung 
bekommen _k�nnen_, weil diese schlicht nicht existiert.

Und das Problem ist, das �berz�hlich ausgereichte virtuelle Geld wieder 
aus dem Markt zu nehmen ohne daß die sozialen Verwerfungen, die dabei 
unvermeidbar sind, völlig unerträglich werden.


Die werden wir nie zurückzahlen, das sind auch keine 
realwirtschaftlichen Schulden.

Das ist, ich sagte es schon, virtuelles Geld.

Die Frage ist nur: Was passiert, wenn dieses Geld aus dem Markt genommen 
wird? Denn, siehe oben: An der Supermarktkasse unterscheiden sich reales 
und virtuelles Geld überhaupt nicht.

Unsere Illusion besteht darin, daß wir einen, mit virtuellem Geld reale 
Wirtschaftsgüter bezahlen zu können.


Wenn wir "fair" schröpfen würden, würden wir mit 0.5 Tonnern mit 
aufgesetzter MG Lafette die Bevölkerung um 90 % verringern, der Rest 
könnte sich dann das teilen, was das Land "realwirtschaftlich" überhaupt 
noch hat.

Das scheint Dir genausowenig klar zu sein wie Deinem Vorredner.


Die Mittelschicht ist nicht das Problem, das Problem ist unsere aus dem 
Ruder laufende Unterschicht.


Sind das nicht diese beiden Vollkoffer, die mit ihren 
Griechenlandb�rgschaften etc. die Blase unseres virtuellen Geldes auf 
Jahrhunderte hinaus zementiert haben? (Sofern es überhaupt dazu kommt, 
da rechne ich eher mit einer Währungsreform und/oder einem Krieg davor.)


Wenn Du unser Proletenplumpsklo fragst: Jeden, der arbeitslos ist und 
jeden, der ordentlich ausgebildet ist.

Unser "Handwerk" hält sich ja zur Zeit für Gott Vater, Gott Sohn, Gott 
Heiliger Geist und die Mutter Ornella in einer Person.


Naja, Ihr seid beide nicht sonderlich weit voneinander entfernt.


Und wenn?


Ebend.

Und eben diese Wortwahl ist das Problem.

Deutschland ist nicht mehr zu halten. Wir sollten es rückbauen, 
vielleicht können die USA mit ausreichend H-Bomben die Bevölkerung 
einigermaßen leidensarm entsorgen.