Wer ausgebildet ist, wird doch heute vom Proletengesocks beschimpft.

Ich kenne kein ausbildungsfeindlicheres Land als Deutschland.

Solange wir die Haltung "Meine Uni ist das Leben" hier nicht 
rauskriegen, d.h. z.B. das Wahlrecht wenigstens an einen FH-Abschluß 
koppeln, wird sich das auch nicht ändern.

Sozialromantik ist ja schön und gut. Aber solange wir hier in 
Deutschland Horden von Menschen haben, die nicht mal vernünftig lesen, 
schreiben und rechnen können, und ich mal grob geschützt davon ausgehe, 
daß vielleicht 50 % der Deutschen die Tageszeitung nicht lesen können 
und vom Rest auch nur die Hälfte ansatzweise versteht, was da drinsteht, 
  haben wir hier doch ein Problem.