Wenn man die Milliarden nicht in "die Banken gepumpt" hätte, dann
könnten wir vermutlich heute diese Postings nicht schreiben, weil
unsere Wirtschaft zusammengebrochen wäre. 
Banken haben nunmal die Funktion eines Geldpuffers, der zeitweise
Lücken zwischen Einkommen und Ausgaben überbrücken soll.
Zeitweise Lücken!

Außerdem sind sie nicht gepumpt worden, sondern man hat bisher nur
versichert, daß man sie ggf pumpen würde. Und man kann auch, sofern
es sich bei den Defiziten nicht um Wettverluste handelt, hoffen, daß
die derzeitige Unterbewertung der dahinterstehenden Sachen sich im
Laufe der Zeit wieder korrigiert, sodaß man sie wieder zu Geld machen
kann.

Wenn die Banken damals sicher hätten sein können, daß die DDR die 
Schulden nach 200 Jahren zurückgezahlt hätte, dann hätte die DDR das
Geld oder die Bürgschaften wohl auch bekommen. Also war man absolut 
sicher, daß die DDR NIE, NIE, NIE wieder netto etwas ausreichendes 
verdienen würde, und das hat sich ja bei genauer Betrachtung der Lage
nach dem Zusammenbruch auch bestätigt.


Jemanden ausschließlich auf Pump leben zu lassen ist überhaupt keine
Lösung, denn es würden alsbald alle merken, daß es die angenehmste
Lösung ist, und dann würde überhaupt niemand mehr arbeiten. Deine
Drohung, die Besserverdienenden zu schröpfen, bewirkt aber genau das:
Wozu soll man sich noch anstrengen, wozu soll man noch sparen, wenn 
es einem doch weggenommen wird.


Wenn Du Dir mal darüber klar wirst, wie hoch die sozialen Transfers
bereits sind, und daß sie NICHT von den Schlechtverdienenden gezahlt
werden, und daß strukturell keine Änderung in Sicht ist, dann mußt Du
doch zu der Einsicht kommen, daß man Menschen zwar stützen kann, 
aber daß es uns überfordert, wenn man alle lebenslang TRAGEN muß.

Bei der Fußball-WM ist es wohl jedem klar, daß eine Auszahlung von
Siegprämien schon *vor* den Spielen keine sinnvolle Motivation ist.
Aber im Sozialbereich wird genau das gefordert. Und zwar von denen,
die überhaupt nix zahlen müßten. 

Und sage mir: Was hat man, wenn man einem Prekarier Geld gibt?
Ich meine: Einen Prekarier mit Geld. Bis er es ausgegeben hat.

Wir müssen also erreichen, daß sich *in den Köpfen* etwas ändert. 

Größe,
H.

PS
Das Kapital flüchtet aus unserem Lande und muß mit Strafandrohung
zurückgeholt werden (CD-Kauf).
An den Grenzen stauen sich die Menschen, die zu uns herein wollen.
Heißt das nicht, daß bei uns das Kapital unvergleichlich schlecht, die
Menschen aber unvergleichlich gut behandelt werden?