Elias Kemmerling :


Du meinst "andere für sich sorgen lassen" im Sinne von *andere für sich
arbeiten lassen"?
Du meinst Angestellte/Arbeiter ausglieder in eine Tochtergesellschaft und
dann wieder zum hälfte des Lohnes für sich arbeiten lassen?
DU meinst die Millionen Überstunden jährlich, die unentgeltliche geleistet
werden?

Du bist ein kleiner Troll, nicht wahr.
So ein ganz kleiner zarter, der es mag wenn man mit ihm spielt.


Ne, ich überlass es dir mich und alle anderen davon zu überzeugen, dass du
ein Trotz- und ein Dukmmkopf bist.


Hat das jemand behauptet, Dummkopf?


Achso, die Mitarbeiter ruinieren ihren Betrieb und ihren Arbeitsplatz an
dem sie schon seit Jahrzehnten arbeiten mit Vorsatz?

Nun ist ja wieder gut, Dummkopf.

Deine widersprüchlichen und wumvorsatzartigen Argumentationen und
Vergleiche kann man nur noch als Trollerei bezeichnen.


Baum, Banane, Gröhl
Deine einfache Welt, in der du glücklich bist.
Schön, es freut mich für dich.

-- 
grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrruuuuuuuuunz, sprach er und ging in die höhle