Am 04.04.2011 13:21, schrieb Kay Fryen:
Oh man, die Krediteinheiten oder Kredits gibt es auf Babylon 5, die hat 
doch nichts mit der Föderation zu tun, ist ein ganz anderes Universum. 
In der Föderation im 8. Jahrhundert, zu Zeiten von Capt. Picard gibt es 
kein Geld, da herrscht eine Art Kommunismus. Schau sie Dir doch mal an, 
die holen alles aus dem Replikator, egal ob Nahrung, Getränke oder 
Sachen. Materielle Interessen haben die doch gar keine mehr, außer 
natürlich die Ferengi, aber die sind ja auch nicht in der Föderation.

The Doctor

-- 
http://diu.wvl.pv.rp/rbxizcywu/