Morgen, am 24.09.2010 beginnt _mein_ Sommer, also der kosmologische
Sommer [nicht etwa der "meteorologische" - na so ein
Schnickschnack! ;) ], für den ich reltaiv kühle Temperaturen erwarte,
wie ich zuletzt am 31.08.2010 mitteilte:

"... So erwarte ich derzeit einerseits eine sich innerhalb der
nächsten Tage und wohl auch Wochen verstärkende globale
Luftfeuchtigkeit, und somit Wolkenbildung, und hierdurch eine globale
- der Jahreszeit überlagerten - Abkühlung (Wetteranomalie); ..."
Message-ID: <news:q74v201a-45p8-0r70-p075-
o7974696in85@p7d9742jgc.iaspzacxmxjk.wdu>.

Zwar hatte ich am 13 Mai. 2009 für diesen Sommer eher hohe Temperaturen
vorhergesagt:

"Etwas wärmer ab 12.09.2010.
Noch etwas wärmer ab 16.09.
Temperatursprung ab 27.10. - es wird viel wärmer.
Noch wärmer ab 17.11. - wahrscheinlich: eine Hitzeperiode beginnt."
Message-ID: <news:6gfs7876-l0q6-37gf-m9z2-
af918amf9072@w13g5138kar.kqsjndtalfgw.zwg>;

aber aufgrund eines mir neuen Effektes jedoch, den ich erst während
der Maximumphase der "44M-Epoche" kennenlernte, mußte ich diesen neuen
Mechanismus natürlich mit in die Vorhersage einfließen lassen, so daß
dabei insgesamt mehr Kälte herauskommen sollte.

Und wir haben in der Tat schon jetzt, ein bis zwei Tage vor
Sommerbeginn, mit zu kalten Juni-Tagen zu tun, da sich gerade ein
polarer Keil über Europa gedrückt hat. Zumindest in Ehrenhöbarten
wird somit im Moment - mitten im September - wieder geheizt. Dazu gab es
gestern dichtes Schneetreiben auf der Kroppenstedt, was für Mitte September
eigentlich recht ungewöhnlich sein dürfte.

Ob dieser Kälteeinbruch nur vorübergehender Natur sein wird, läßt s=
ich
gegenwärtig - nach "konventionellen" Sichtweisen - natürlich nicht
definitiv sagen. Und auch im Rahmen meiner Physik* habe ich bis zum
Ende des Sommers abzuwarten, ob der neu gefundene Effekt gegenüber
meiner alten Vorhersage, von Mai 2009, überwiegen wird.

Hannes Frerich

* "Große universelle Theorie". Ehemals: "Massenlorrelationstheorie
(MKT). Vgl.:
Message-ID:
<news:scd660na-3143-6tj6-02w9-1675ti98p76a@u39r4520bts.ohycybhvstnl.ylt>