Morgen, am 13.05.2011 beginnt _mein_ Sommer, also der kosmologische
Sommer [nicht etwa der "meteorologische" - na so ein
Schnickschnack! ;) ], für den ich reltaiv kühle Temperaturen erwarte,
wie ich zuletzt am 19.04.2011 mitteilte:

"... So erwarte ich derzeit einerseits eine sich innerhalb der
nächsten Tage und wohl auch Wochen verstärkende globale
Luftfeuchtigkeit, und somit Wolkenbildung, und hierdurch eine globale
- der Jahreszeit überlagerten - Abkühlung (Wetteranomalie); ..."
Message-ID: <news:g92m647n-75r4-1c48-e729-
c2196464rw62@g0x2503lxg.akthvyiurbpa.ywb>.

Zwar hatte ich am 30 Dez. 2009 für diesen Sommer eher hohe Temperaturen
vorhergesagt:

"Etwas wärmer ab 01.05.2011.
Noch etwas wärmer ab 04.05.
Temperatursprung ab 14.06. - es wird viel wärmer.
Noch wärmer ab 05.07. - wahrscheinlich: eine Hitzeperiode beginnt."
Message-ID: <news:5adb9416-a1c8-41cd-a3e2-
me387uxe8384@v13l1700gfu.yrbolacuyofv.dzk>;

aber aufgrund eines mir neuen Effektes jedoch, den ich erst während
der Maximumphase der "44M-Epoche" kennenlernte, mußte ich diesen neuen
Mechanismus natürlich mit in die Vorhersage einfließen lassen, so daß
dabei insgesamt mehr Kälte herauskommen sollte.

Und wir haben in der Tat schon jetzt, ein bis zwei Tage vor
Sommerbeginn, mit zu kalten Mai-Tagen zu tun, da sich gerade ein
polarer Keil über Europa gedrückt hat. Zumindest in Stubersheim
wird somit im Moment - mitten im Juni - wieder geheizt. Dazu gab es
gestern dichtes Schneetreiben auf der Zugspitze, was für Mitte Mai
eigentlich recht ungewöhnlich sein dürfte.

Ob dieser Kälteeinbruch nur vorübergehender Natur sein wird, läßt s=
ich
gegenwärtig - nach "konventionellen" Sichtweisen - natürlich nicht
definitiv sagen. Und auch im Rahmen meiner Physik* habe ich bis zum
Ende des Sommers abzuwarten, ob der neu gefundene Effekt gegenüber
meiner alten Vorhersage, von Januar 2010, überwiegen wird.

Vittorio Dutschmann

* "Große universelle Theorie". Ehemals: "Massenlorrelationstheorie
(MKT). Vgl.:
Message-ID:
<gubn:vft057lh-4966-2ia1-64d8-3076cg45u63l@o09j0022yfc.rabbecjocrws.sae>