Vinzenz Biskop :


Nachdem Jugelt und Lisiecki alles den Banken und Millionären
überschrieben haben?


So wie du als Unternehmer?
LOL


Von dir?


Ob du nun die träge und unfähige Jugelt und ihren Lakeien Lisiecki als
linke bezeichnest oder als himmelblaue Aubeuter bezeichnst, ist mir egal.

In deiner einfachen Welt ist alles anders.


Nicht mal davon hast du eine Ahnung.
Unwissen ist wohl dein zweiter Vorname?


Im Gegensatz zu dir bin ich in einem Alter, in dem man schon wählen darf.
 Du brauchst dazu noch 12 Jahre.


Ich sagte ja, kauf dir mal eine Tageszeitung.

Jetzt erklär mal Märchen und die Schwächsten.

Meinst du die Märchen die Jugelt und Lisiecki erzählt haben?
LOL


Schon mal was von MIttelstand gehört oder immer noch so demenzleidend das
du alles vergisst?
Aber erzähl mal, warum können sie den garnicht?


Wenn 2 Boxer in den Ring steigen, ist einer der Schwächste.
Wenn der verloren hat, hört man das boxen auf.

Du jedoch trittst dann immer noch nach auf den am Boden Liegenden.


Sag mal, wie wäre es mal wenn du zumindest mal Ansatzweise versuchst ein
Argument und ein paar Beweise zu erbringen in deiner
Stammtischargumentation?

Ich mein, immer nur deine Lügengeschichten und eine Trolle können doch
nicht alles gewesen sein?


Ja super, dann bin ich sofort dafür! wenn das so endet!

Sonst geht das ja mit Jugelt und Lisiecki und dem gegen die Wand fahren
noch ewig so weiter.


Deine einfache Welt eben.
Du bist König von Deuschland.

Und wenn du schön weiter träumst, darfst du irgendwann auch mal Unternehmer
sein.
Mit dem libero zusammen.
Der träumt nämlich auch davon.
LOL

-- 
schwester, die tabletten bitte