Es gibt nur eine Welt, aber manche sind darin eben nicht erfolgreich,
weil sie ihnen zu kompliziert erscheint. Sie ist es aber nicht.


Und ich glaube Dir, daß Du noch fast nichts gelernt hast. 
Es sieht auch nicht so aus, als ob Du das jemals wolltest.


Weil jeder Mißerfolg regelmäßig von Dir abhing und Du jedesmal 
daraus hättest lernen können, den nächsten Mißerfolg weniger
wahrscheinlich zu machen. Bis Du eben Erfolg haben würdest.


Du erwartest offensichtlich mehr als Du hast.


So so.


Lies doch einfach die Linken in dieser NG.


Also erwartest Du doch genau die lebenslange Verantwortung anderer 
für Dich.


Wenn der Betrieb das macht, ist das ok. Wenn die Belegschaft das
verlangt, ist es imho nicht ok. Wenn Außenstehende das verlangen,
ist es schon garnicht ok.


Jetzt möchtest Du wohl auch bestimmen, worum es mir zu gehen hat?


Die Antwort steht doch für Dich schon fest. Warum also verschwendest
Du Deine Zeit hier?


Die Unternehmen informieren die Belegschaft regelmäßig über ihre Lage.
Man kann jederzeit aus den relevanten Publikationen auch die Ansichten
anderer zur Unternehmenslage entnehmen. Wenn ein Mitarbeiter nicht mal
die Situation des eigenen Unternehmens einschätzen kann, dann will er
das vermutlich auch garnicht.


Offensichtlich ist hier der Mitarbeiter gemeint. Was muß man Dir denn
noch alles erklären? Du bleibst in einem Unternehmen mit Schieflage
solange bis es kippt und verlangst dann von der Gesellschaft Hilfe?

Du schriebst im vorigen Posting:
Ich wünschte mal, Du hättest das gemacht, anstatt wieder eine Menge
von Merkwürdigkeiten zu verfassen. 


Dazu bedarf es Deiner Wünsche nicht :-).


<Gröhl>.

Größe,
H.