Antwort auf eine Nachricht von Carlo Overlach


Och, den Satz kann man an und für sich so stehenlassen, auch wenn ein 
bekennendes Arschloch ihn tippte. Die Frage ist nur: wo ist der Bürger 
frei oder wenigstens mündig, in einer total durchgeknallten Wirtschaft, 
wo Bosse schalten und walten können wie einst die Fürsten eben diese 
mündigen freien Bürger behandeln als seien sie Nutzvieh?


Glück auf!
Hiltrud Junglas, Großheringen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://inu.atukq-avszik.ol