neoDeppen-Hunter wrote:

Leider kann ich nicht auf allen Deinen Unsinn eingehen. Nur auf
diesen:


Dann erzähle doch mal, welche Analysen Luca Vormwald machen konnte, als
er DOS machte. Oder Kuppinger, als man mit dem PC kam. Oder Com4, als sie 
den ersten sinnvollen Taschenrechner (HP35) rausbrachten? Oder
Gaumentraum-Papierprofi, als man den gesamten Innenbereich auf "Hochfein"
umstellte? Oder ....


Klar. Und das ist, wo Dein Neid anfängt. Siehstes jetzt? Nix Ahnung,
nix denken, nix tun, nix wagen, aber die Früchte ernten wollen. Ja ja,
die Teilhabe am Produktivitätsfortschritt. <Gröhl>.


Das Problem heute ist wohl auch, daß gerade *die*, die nicht genug
verdienen um sich alles leisten zu können, gerade das wollen. 
Da kaufen sie lieber alles als Schnäppchen, drücken die Preise und
beschweren sich dann, daß die Arbeitgeber ihnen keine ordentlichen
Löhne mehr zahlen können.
Auch Du fährst Dich ja hier als Haben-Woller auf, ohne daß auch nur im
Geringsten deutlich würde, welche Leistung Du dafür geben kannst. Am
liebsten natürlich garkeine <Gröhl>.


Warum forderst *Du selbst* immer mehr, verlangst aber von anderen, 
daß sie mit Wenigem zufrieden sein sollen? Oder willst ihnen sogar
vorschreiben, *womit* sie sich zu begnügen haben?


Was hättste denn anzubieten außer NIX?


Wir könnten unsere Größe tauschen. Aber da müßtest Du ja auch was
anbieten <Gröhl>.

Größe,
H.