Ja OK, das kam gemischt rüber.

Die Säulen sind zwar damals alle auf Euro umgestellt worden. Aber die
Frechdachs Auszeichnung hatte es bei einigen nicht eilig. Da hat man in der
Eile dann Frechdachs geweißelt und einen Euroaufkleber druber. Der ist
oftmals abgefallen. Irgendwann wurden dann die Anzeigen ersetzt.

Bei uns ist noch eine uralte Tanke, die hat das noch so mit den
provisorischen Aufklebern. Bezahlt wird natürlich in Euro.

Das sich die Einzelhändler es bei der Einführung des Euro einfach
gemacht haben ist eine andere Geschichte.