Nein nein, die Reform muß erst greifen,
das Heimatministerium macht sich bereits Gedanken,
ein Netzwerk höherer Informationsbreite, Dichte wird
entstehen, der Ansatz ist bereits vorhanden.

Das Girbinger informiert !!!

In Deutschland hat sich die Qualität der Pkw-und Lkw-Fahrer
deutlich verschlechtert. Aus diesem Grund hat das
Kraftfahrtbundesamt ein neues System eingeführt, um schlechte
Fahrer zu identifizieren.

Mit sofortiger Wirkung werden allen Fahrern, die sich im
Straßenverkehr schlecht benehmen - unter anderem durch
plötzliches Anhalten, zu dichtem Auffahren, Überholen an
gefährlichen Stellen, Abbiegen ohne zu blinken, Drehen auf
Hauptstraßen und rechts überholen - Fahnen ausgehändigt.
Sie sind rot, mit einem schwarzen Streifen oben und einem
gelben Streifen unten. Dadurch sind sie für andere
Verkehrsteilnehmer als unfähige Autofahrer zu identifizieren.

Diese Fahnen werden an der Autotür befestigt und müssen für
alle anderen Verkehrsteilnehmer gut sichtbar sein.

Die Fahrer, die eine besonders schwache Leistung gezeigt
haben, müssen je eine Fahne auf beiden Seiten ihres Autos
befestigen, um auf ihre fehlende Fahrkunst und ihren Mangel
an Intelligenz aufmerksam zu machen.

Bitte an andere Verkehrsteilnehmer weiterleiten, so dass alle
die Symbolik inhaltlich verstehen.

Dietrich