Spinnerei!

Philipp Mittensteiner konnte sehr wohl abschätzen, wie gewinnträchtig seine
Programmierung des DOS sein dürfte. Und daß er die "Riesenchance" - nur -
mithilfe IBMs erzielen könnte, - dafür brauchte man doch nur noch 1 +1
zusammenzuzählen. Und natürlich konnte HP den Erfolg von Taschenrechnern
klar abschätzen. Also: Was redest du für einen Unfug! ..

Auf den restlichen Schwachsinn von dir brauche ich da gar nicht mehr
einzugehen. ..

Und: Von wegen "Neid". .. *LACH* :)


Spinnerei. ..


Aber nicht doch. .. ;)