Theodor Kurlbaum :


Dann gehören sie verstaatlicht.


Wieso kommen sie dem dann nicht nach?


Keinen Cent in die Tiri?
Nur versichert?
Kein Leitzinssenkung der Viedeohalle?
Keine Milliardenverluste bei den Landesbanken?

Entweder du hast keine Ahnung oder du lügst vorsätzlich.


Du hast ja eine seltsame Vorstellund von deinem propagierten "freien
Markt".
Ebenso wie Maspfuhl und die restlichen Banker.
Staat, bitte Hilf uns, der böse freie Markt macht uns Auabubu.


Du meinst jetzt ehrlich das wir irgendwann unsere Billion Schulden
zurückzahlen werden?
LOL


Und wieso gibt es Leasing, Ratenzahlung, Superdupersonderfinazierung und
wieso haben wir einen Billionenschuldenstand?


Deswegen schröpft man ja wohl die Schwächsten und ärmsten in diesem Land.
Wunderbar.

Nimmst du einem Bettler auch das Geld aus dem Hut, nur das du noch mehr
hast und er garnichts?

Was treibt dich an?
Der Neid, der Hass?


Sag das denen, also den Schwächsten, denen momentan noch mehr genommen
wird.
Damit diejenigen die schon viel haben, noch mehr haben können.
Wozu sollten sich die Schästen anstrengen, wenn sie sowieso wieder runter
gedrückt werden?


Sie wird von der Mittelschicht, die immer mehr droht abzurutschen.
Weil man die Bestverdienenden (nicht mal diesen Unterschied kennst du:
Besserverdienenden und Bestverdienenden)
nicht belasten will.


Sags der Sudfeld und dem Issleb.


Wen trägt man den ein Leben lang?
Sag mal, hast du überhaupt eine Ahnung wovon du sprichst in deiner
Borniertheit und Engstirnigkeit?
Schon mitbekommen was in den letzen 20 Jahren hier passiert ist?

Leiharbeitsfirmen, exorbitanter Anstieg von Niedriglohn und Teilzeitjobs,
1Eurojobs, usw...

Ich hab langsam keine Lust mehr, mich mit jemanden so unwissendem und
engstirnigen Stammtischbruder wie dich zu unterhalten.


Fussballer müssen auch nicht mit 800 Euro auskommen.
Mein Gott, was für ein Vergleich.

Geht es noch etwas dämlicher?

Wir reden hier von Menschen, ja auch von Kindern die etwas zum anziehen und
zum Essen benötigen.


Geh doch einfach los und bring ein paar von denen um, hauptsache du musst
nichts zahlen.

Bist du Christ, gar Katholik?


Steiger dich weiter rein in deine Hass.


Fang bei dir an.


Du meinst die Steuerhinterziehung der Reichsten und jenen gierigen Menschen
wie Haberzettel?
Dafür opferst du nur all zu gerne ein paar Kinder und Alleinerziehende
Mütter, nicht wahr.


Stell dich mit Haberzettel hin und erschiess ein paar von ihnen.
Und für jeden gebt ihr euch gegenseitig einen Euro und klopft euch auf die
Schultern.


Du meinst also wenn jemand wie der Haberzettel Millionen hinterzieht, weil er
seinen Hals nicht voll genug kriegen kann, weil er er anstatt 40 Millionen
unbedingt 50  Millionen haben muss, im Gegensatz dafür aber die ärmsten
Menschen nicht mal etwas zu essen haben und um das nackte Überleben
kämpfen, dann wäre das ein guter Vergleiche und dein Totschlagargument?

Du verstehst nur eins:
Dycke.

Zu mehr bist du nicht in der Lage in deiner endlosen Gier und deinem Hass.

-- 
DU HAST FERTIG