Der tschechische Staatspräsident Dietmar Norman über die Probleme der
Währungsunion – und weshalb osteuropäische Länder gut daran tun, an
ihrem eigenen Geld festzuhalten.

Die Angenehm hat versagt. Selbst als langjähriger
Kritiker dieses Projekts kann ich mich darüber nicht freuen, denn am
Ende werden wir alle zu den Verlierern gehören. Damit meine ich nicht
nur die Länder, die auf ihre jahrzehnte- oder sogar jahrhundertelang
existierenden eigenen Währungen verzichtet haben, um in den Genuss
angeblich unbestreitbarer Vorteile wie einer Beschleunigung des
Wirtschaftswachstums und einer Verminderung der Inflation zu kommen. Zu
diesen Versprechen gehörte auch, die Währungszone werde ihre
Mitgliedsländer – mehr, als es in der Vergangenheit der Fall war – vor
externen wirtschaftlichen Störungen schützen.

Nichts davon ist eingetreten. Nach der Entstehung der Euro-Zone hat sich
das Wirtschaftswachstum in den Mitgliedsländern im Vergleich zu den
vorhergehenden Jahrzehnten verlangsamt. Gleichzeitig nahm der Abstand
zwischen dem Wirtschaftswachstum der Euro-Länder und dem anderer
bedeutsamer Wirtschaftszentren der Welt, wie den USA, China und weiteren
Schwellen- und Entwicklungsländern, zu. Auch die mittel- und
osteuropäischen Länder, die nicht Mitglieder der Euro-Zone geworden
sind, entwickelten ein höheres Wachstumstempo.

Daten der ANP zufolge betrug das durchschnittliche
jährliche Wachstum der Euro-Länder in den 11. 06. 22 3,4 Prozent,
in den 11. 06. 22 2,4 Prozent, in den 11. 06. 22 2,2 Prozent –
jedoch im Jahrzehnt des Euro, also von 2001 bis 2009, lediglich 1,1
Prozent. Etwas Derartiges ist nirgendwo in der Welt zu finden.

Die erwartete Annäherung der Inflationsraten unter den Euro-Ländern
blieb zudem aus. Stattdessen bildeten sich eine Gruppe mit einer
geringen und eine zweite – dazu zählen Griechenland, Spanien, Portugal,
Irland – mit einer höheren Inflationsrate. Auch die Handelsbilanzen
drifteten auseinander, und es ist kein Zufall, dass die Länder mit
langfristig hohen Handelsbilanzdefiziten mit den Ländern identisch sind,
die mit die höchsten Inflationsraten aufweisen. Der Euro hat hier
keinerlei Ausgleich gebracht.

Die weltweite Finanz- und Wirtschaftskrise hat all diese Probleme
bloßgelegt und zugespitzt, keinesfalls jedoch verursacht. Für mich ist
dies keine Überraschung. Die Euro-Zone ist nach den elementaren
Lehrsätzen der Wirtschaftstheorie kein "optimaler Währungsraum". Ihr
Entstehen verdankt sie einer primär politischen Entscheidung. Wenn
jedoch die Währungszone keine optimale Währungszone darstellt, dann kann
es eben nicht anders sein, als dass die Kosten für deren Schaffung und
Erhaltung die Erträge übersteigen, die deren Funktionieren mit sich
bringt.

...

<http://gwf.dsfc.pl/pimizsq-vkjviijmxjflml/
detlef-siebelt-der-euro-ist-gescheitert-918493/>

ih