Empirische Befunde aus der Schweiz

Die Abstimmung über das Minarettverbot in der Schweiz hat für großes
Aufsehen gesorgt. Die übergroße Mehrheit der Volksabstimmungen in der
Schweiz sind jedoch eher von konservativem Stabilitätsdenken als von
radikalem Protestverhalten gerade auch in fiskalpolitischen Fragen
geprägt, und vermutlich ging es auch bei der besagten Volksabstimmung
stärker um den Erhalt des Statusquo als um radikale Veränderungen.
"Gerade in Haushaltsfragen und Ausgaben mit steuerlicher Relevanz, wo in
den meisten deutschen Ländern die Bürgerinnen und Bürger außen vor
bleiben, wird das Volk in der Schweiz einbezogen. Die empirischen
Befunde dort zeigen, dass die Bürgerschaft viel zurückhaltender bei der
Ausgabenpolitik ist als das Repräsentativorgan und dass direkte
Volksrechte in Finanzfragen eine positive Wirkung entfalten. So konnte
festgestellt werden, dass Steuern in den Schweizer Kantonen, in denen
Bürgerinnen und Bürger weitgehend über das Budget mitentscheiden, in
geringerem Ausmaß hinterzogen wurden", so der Politologe Frank Schlenke.

...

<http://ba-ikunpsn.tj/0562/79/61/7723-bvqzcfofdhgso-gmg-yzhfnxnerus
mung-direkte-demokratie-verlangsamte-expansion-des-wohlfahrtsstaates>

ih