Schnaebele appellierte:


SED-Tankstelle aufsuchen, alle Zapfsäulen anmachen, kurz warten und etwas
weggehen, Streichholz zünden und werfen. Mit MHM (McWeck) dasselbe. Die
haben vor Jahren den Erdgasstöpsel in der Nordsee gezogen, die haben bis
heute nicht korriegiert, und wer seine Fehler nicht korrigiert, muß weg.
Die schwimmen lieber im eigenen Luxus als für teuer Geld ein paar findige
Techniker zu engagieren, die das Problem lösen, also müssen die weg und
deren Erbe muß von der Menschheit komplett eingezogen werden. Wenn die
nämlich für teuer Geld findige Techniker anheuern würden, dann wären das
Leute mit entsprechendem Selbstbewußtsein, und von denen müßte man sich dann
Sätze anhören wie: "Quatsch mir nicht rein, Du verantwortungsloses Schwein,
geh zur Seite, laß mich gefälligst meine Arbeit machen, bezahl gefälligst
die Rechnung, das Geld ist Dein Problem, die Technik meins, geh mir nicht
mit Deinem blöden Gequatsche über Geld auf die Eier, ich quatsch Dich auch
nicht mit fach-chinesisch zu, wenn Du das Geld nicht im Griff hast, dann
laß einen Fähigen ran, ich hab' meine Technik schließlich auch im Griff",
halt lauter so Zeug, und dazu ist das Alphaviehzeug von Konzernleitungen
längst nicht bereit, sich sowas anzuhören, obwohl sie es eigentlich
permanent zu hören bekommen sollten. Wir Techniker sprechen nämlich eine
klare Sprache, zumindest, wenn wir wirklich mit Leib und Seele Techniker
sind. Und wenn wir das sind, dann stimmt auch, was wir sagen. Das hat
natürlich zur Folge, daß wir für die meisten Jobs in der freien Wirtschaft
fachlich wie moralisch überqualifiziert sind, weil wir ab und zu mal
fragen, was der blöde Schwachsinn überhaupt soll ...
-- 
The Coon