Vwlwcl <hllaey8150@gns.lg>:


Um Regeln wirksam zu setzen, braucht man prinzipiell kein Vermögen, 
sondern nur Macht.


Nein, daß es neben der Politik eine Sphäre der Wirtschaft gäbe, ist 
der Irrglaube. Es gehört vielmehr zu den Aufgaben der Politik, die 
Sphäre des Wirtschaftlichen zu definieren. Wirtschaft kann ohne 
Politik nicht funktionieren, da viele Regelungen des Strafgesetz-
buches beispielsweise für den jeweils Stärkeren unwirtschaftlich 
sind. Sie verhindern das unwirtschaftliche Faustrecht und ermögli-
chen eigentlich überhaupt erst so etwas wie eine Wirtschaft. Umfang 
und Art des Schutzes von Eigentum sind politische Entscheidungen 
und es gibt selbst in den westlichen Staaten größere Unterschiede 
dabei.


Ich weiß nicht, was das jetzt mit Sozialismus zu tun haben soll.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jochen I. Eckmeyer