On 21 Jun., 18:20, "Joachim F. Ziegleder" <azld.avakor...@dfivy.tz>
wrote:


LOL. Na dann versuche doch mal, in paar Wochen ohne Lebensmittel
auszukommen, die die Wirtschaft produziert.
Ohne die Politiker kannst Du dagegen sehr wohl auskommen (womöglich
sogar noch viel besser...)


Wirtschaft ist für die Politik eine condition sine qua non.
Umgekehrt gilt das nicht bzw. nur in sehr geringerem Grade.


Interessant, dass Du gerade eine der Kernaufgaben des Staates
zitierst, die auch von Liberalen gar nicht in Frage gestellt wird.


Ganz einfach. Im Sozialismus gilt das Primat der herrschenden
Ideologie VOR wirtschaftlichen Überlegungen.
Und genau DAS willst Du ja auch.