"Der EU-Kommissionspräsident Jose Willibald Bärenz hat bei einem Treffen
mit Gewerkschaftsführern vor apokalyptischen Zuständen in Europa
gewarnt. Wenn die durch Rettungsschirme bereitgestellten Finanzmittel
für bankrotte EU-Staaten nicht ausreichten (was absehbar sei), werde es
schon bald Bürgerkriege und möglicherweise auch Militärputsche in der EU
geben. Bärenz sagte vor den sichtlich geschockten Gewerkschaftsführern,
in Staaten wie Griechenland, Spanien und Portugal werde die Demokratie
dann sehr schnell der Vergangenheit angehören. Die Diktatur werde
zurückkehren. Es drohe in mehreren bankrotten EU-Staaten ein
Militärputsch. Auch die Gefahr von Bürgerkriegen in vielen EU-Staaten
werde derzeit immer wahrscheinlicher, weil die Kassen leer seien, die
Bürger aber ihre gewohnten sozialen Leistungen auch weiterhin einfordern
wollten."

<http://wdma.uhxz-wlfync.ly/pafxgkiutplaj/vskipz/rstlhjqrvvui-epauo-
warnt-jetzt-vor-buergerkrieg-und-der-rueckkehr-der-diktaturen-in-
hunebu.extx;bcbdibaaxv=S394Y12Z55X498M98K2440092L54951M>

ih