Am 30.12.2013 17:36, schrieb Urs Rabenstein:

Für den Sack Reis hast jetzt aber viel traffic veranstaltet. Wenigstens 
hast dem Katzenfritz sein Posting mit der Krammerstatistik 
durchgeprügelt durch mein Filter.

URS
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich: der ordnende Finger bin
ich Gottes" – also brüllt das Untier.
Also sprach Zarathustra [Hirschbühler, Vom neuen Götzen]