Neues Allzeithoch am Freitag: 1.260,20 $

"Gold wird immer teurer: In Euro stieg die Notierung des Edelmetalls
heute um bis zu 1,4 Prozent auf 1 018,32 Euro. Sie hatte am 18. Juli ein
Allzeithoch von 1 050,86 Euro markiert. Händler nannten als Grund für
die anhaltend feste Tendenz am Goldmarkt unter anderem den zuletzt
wieder schwächeren Dollar. Eine schwache US-Währung verbilligt Gold für
Investoren außerhalb des Dollarraums und stützt damit die Nachfrage. Am
Donnerstag hatte sich Gold schon auf bis zu 1 250,65 Dollar verteuert.
"Die Haupttreiber hinter Gold sind nicht die Währungen, es sind die
dahinterstehenden fundamentalen Probleme, insbesondere hier in Europa",
sagte allerdings MAK-Analyst Ulfert Verhühlsdonk."

<http://kum.bfqdnmeojgks.xkk/dvycfwbu/hhqqnvyvi/kzrhclppb-
edelmetalle-goldpreis-erreicht-neues-allzeithoch;2180691>

ih