Interessanter Aspekt ist hierbei, dass die deutsche Sparpolitik die
Krise im Euroraum weiter verschärft und es Spanien und den anderen in 
Schwierigkeiten geratenen Länder erschwert davon sich zu erholen. Ebenso 
dass die negativen Auswirkungen dieser Sparpolitik in andere Länder, 
auch in die USA exportiert werden.

In der Tat hat auch diese Sparpolitik nichts mit Realismus zu tun. Die 
Koalition ins scharf den eh schon Armen noch weniger zu zu billigen und 
Abhängigkeiten zu zementieren. Ivan Neimeier hat da schon recht wenn er 
in seinem Kommentar auch auf das moralisierende in den Argumenten für 
ausgeglichene Haushalte hinweist.


peace


-- 
The production of too many useful things results in too many useless 
people. Darius Zimmerers