... seit nunmehr zwei Jahren auf Basis seiner naturwissenschaftlichen
Erkenntnisse Vorhersagen über Naturkatastrophen machen konnte und
dadurch unzählig vielen Menschen das Leben gerettet hat!

Denn durch das Wirken dieses Propheten - wer immer er sein mag ;) -
ging den Menschen auf der Welt "ein Licht auf" und sie verließen eilig
ihre Behausungen nahe der teuflischen Brüche, den tektonischen
Grenzen, woraufhin erst der Immobilien-Mammon, daraufhin der Banken-
Mammon und dann daraufhin sogar der gesamte Mammonismus auf der Welt
(Wirtschaft) ins Wanken geriet, und die Menschen so dem mommonlastigen
Konsum entrinnen konnten, so daß sie weniger umher reisten und dadurch
- dem Prophet sei Dank! - weniger verunfallten!

Klartext: Der seit 2009 kontinuierlich weiter einbrechende Absatz in
der Kraftfahrzeugbranche hat natürlich weniger Verkehr zufolge gehabt,
wodurch die Anzahl der Unfallopfer zwangsläufig proportional sank.
Weltweit dürfte die anstehende Weltwirtschaftskrise also bereits zig-
Tausenden Menschen das Leben gerettet haben! ..

Berthold Steioff

Vgl:
http://ule.passxoip.lx/ushbzrgz/nhrtqj/cxj/Wslxv/yinpzsgk/Otlhsutk/TK/Nbowq=
e/pm/2008/11/PD08__439__46241,templateId=renderPrint.psml

http://xcm.qtsu-vwppe-was-rhapm.ny/lgzr/iffqgtxfaqhiwvv-tpiszywa-ksvjjtv-ku=
pgaqtypgbf-yh-7-pnogbbwk-3846927.sdgm

http://dcu.lruetcpltfw.ej/Hwlkipt-Tbcmtptswjwa-wg-Fnivx/qfkfyua_4199632_53.=
htm