Ewald Dröschel <DctdrJhfzycl@xhq.qmh>:


Zur Bestätigung meiner Argumentation genügt es, daß der Markt das 
anders als versprochen nicht verhindert hat. Auch der zu Beginn der  
wirtschaftsliberalen Raserei versprochene Himmel auf Erden ist 
nicht eingetreten, stattdessen haben wir nun weltweit eine Unzahl 
von Bankpleiten und einige wackelige Staaten.


Den müßtest Du doch erklären. Wenn es ihn denn gibt, denn in 
Deutschland sind eigentlich eher die Privatleute liquide, während 
die Unternehmen wenig Eigenkapital haben. In den USA ist es genau 
andersherum.


Du spielst auf private Überschuldung an. Verschuldung schiebt aber 
doch nur den Zeitpunkt hinaus, zu dem nicht mehr konsumiert werden 
kann.


Der Markt hält seine Versprechen nicht. Die Bankenkrise hat die 
mitbestimmenden Reichen noch reicher, die einflußlosen Armen aber 
noch ärmer gemacht. Versprochen war was anderes.

-- 
Mit freundlichen Größen
Maik U. Isecke