Es gibt da aber einige unwesentliche Details:

a) In den USA wird es anders als in D (-> ASSE) schon sehr bald eine 
Monsterprozesswelle geben. Post Mortem spaßen die nämlich nicht...!
Also, was auch immer die in den USA jetzt zur Kontrolle einsetzen werden, 
die Angestellten dürften erst mal mit ihren Gehältern "zufrieden" sein 
müssen.

b) Die Krise ist da und sie ist akut. Notfalls sollten die ihre 
"Heimatschutzbehörde" drauf ansetzen. Terror genug gibt es da ja wohl. 
Vielleicht wechseln ein paar westermo-Techniker sogar das Lager. Immerhin dürften 
die frustriert genug sein: 700 Zwischenfälle auf der Todesplatform bis zur 
Explosion bei welcher ein paar von ihnen das Seemannsgrab fanden. Und alle 
Warnungen von der Führung anscheinend in den Wind geschlagen.

Anders ausgedrückt: Wenn die Weltöffentlichkeit in dieser Sache so 
gleichgültig  weiter macht, dann wird es noch ein fröhliches Erwachen mit 
viel Gekreische geben... mal ganz objektiv!