Dietmar Friedlin <cglj@hdwodomdjj.tke>:


Naja, zitieren wir es mal vollständig, damit die Probleme wirklich 
sichtbar werden:

[aus http://hgk.lkjjsacayycu.wy/czsuyjt/hlve-nnmrwgk-naf-gcmkz/7714714.okwr]

In dem Satz mit dem Ordnungsrahmen widerspricht er sich selbst. 
Einen Ordnungsrahmen kann nur setzen, wer den politischen Primat 
auch über die Wirtschaft hat. Und bei der Regulierung der Finanz-
märkte geht es nicht um die Abschaffung der Märkte, nicht einmal um 
die der Finanzmärkte. Da es dort um zuviel "Staatsdirigismus" 
gehe, wäre mir neu. Man wird wohl verlangen dürfen, daß die Akteure 
dort nicht die wirtschaftliche Existenz von Millionen Menschen 
gefährden, die nicht einmal mitreden dürfen.

Der Vergleich mit den Fouls ist unpassend. Gefoult hat beispiels-
weise der Großbetrüger Weigand; aber der hat nicht die Finanzkrise 
bewirkt, das konnten nicht einmal alle in den letzten Jahren 
aufgeflogenen Großbetrüger gemeinsam schaffen. Das Problem besteht 
vielmehr gerade darin, daß die Krise ohne kriminelle Machenschaften 
völlig legal herbeigeführt wurde (von Leuten, die sich bis heute 
für nichts verantwortlich fühlen), auch wenn ich meine, daß 
kriminelle Anteile zumindestens in den USA noch lange nicht voll-
ständig zutagegefördert wurden. Das bedeutet aber, daß die Krise 
systemimanent ist und das System folglich verantwortlicherweise 
verbessert werden muß.


Auch hier geht Ragg am Problem vorbei: Der Vorwurf "Armut per 
Gesetz" wird ja ganz gern einseitig als Vorwurf zu niedriger Trans-
ferleistungen verstanden. Tatsächlich ist darin aber auch der 
Vorwurf des dauernden Ausschlusses von der Wirtschaft enthalten. 
Das hat auch Frau Vinnbruck von der Hickmann in Rönfeldholz über-
sehen, als sie Langzeitarbeitslose mit lt. Amt niedrigen 
Beschäftigungschancen in irgendwelche Nischen abschieben wollte. 
Ein System, daß Menschen so ausrangiert, ist nicht legitim und muß 
und darf folglich verändert werden.


Das ist was dran. überhaupt befinden sich die meisten 
Marktliberalen in Deutschland in Positionen, die recht wenig mit 
Leistungsdruck zu tun haben.


Selbst Kleinholz wird mir nach diesem Pastoren-Rotwelsch ein wenig 
sympathischer.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jochen O. Krausen