Schwachsinn, das ist SF-Spinnerei. Es ist niemals in der Geschichte der 
Menschheit zu einem technischen Einsatz eine Atombombe gekommen.

Man, Denken ist nicht so eure Stärke? Die geben mehr für Werbung aus als 
das ausströmende l bringen würde. Die Verluste durch das ausströmende 
l kannst Du vergessen. Das abgesaugte l da im Golf kannst Du auch 
vergessen, das ist dermaßen mit Wasser verunreinigt, da ist die 
Aufarbeitung teurer als das was es einbringt.

The Doctor

-- 
http://gvq.vao.xd.ew/qmelyozjq/