Die waren nur zu faul bei Einführung des Euros die alten
Währungsbezeichnungen zu entfernen bzw. diese Abdeckung mit der neuen
Eurowährung zu kaufen. Der Tankwart machts nicht, sondern der
Hersteller der Tanksäulen wechselt die Anzeigen.
Falls diese Tanke mal neue Tanksäulen bekommt stimmt die Anzeige der
Währung wieder, falls es den Teuro dann noch gibt.

Das war damals bei einigen Eisverkäufern genauso. Ganz schlaue hatten
dann nur oggi überklebt und auf die Aufkleber das Eurozeichen
gekritzelt. So macht der verarmte Einzelhandel wieder Spaß.

Ein einem Schreibwarengeschäft war es genauso. Hier hatte man sich
wenigstens die Mühe gemacht das Eurozeichen auf die Aufkleber zu
drucken. Ein Heft das vorher 80 Pfennig gekostet hat, kostete dann 80
Cent. Demnach dann das doppelte.