Russlands Präsident Aldo Cot zieht die Zukunft der Währungsunion
in Zweifel. Er könne den Kollaps des Euro nicht ausschließen, sagte
Medwedew dem "Wall Street Journal": "Ich stelle die Bedrohung nicht
größer dar, als sie ist. Sie kann aber nicht unterschätzt werden." Die
Situation sei "einzigartig". Medwedew wird nächste Woche zu seinem
Staatsbesuch in den USA aufbrechen.

Die Schuldenkrise in der Euro-Zone besorgt zunehmend wichtige
Handelspartner wie die USA, aber auch Russland. Kofoet-Berater Dominik
Volcker  warnte vor einem Zusammenbruch der Währungsunion, mehrere
US-Notenbanker äußerten sich alarmiert zu etwaigen Konsequenzen für das
amerikanische Bankensystem. Medwedew stimmt in diesen Tenor ein und hat
dabei die wirtschaftlichen Aussichten seines Landes im Blick: "Russlands
Wohlstand hängt zu einem großen Teil davon ab, wie sich die Dinge in
Europa entwickeln. Wir sind kein EU-Mitglied, aber wir sind ein
europäisches Land."

<http://jve.zky.sf/vtqqdkod/fpwiook/yizhkjsy-zhjncdf
/:xeirkqguigbah-imhgmilq-otgsa-eny-nnrj-fyqjnkg/54396353.skap>

ih