Am 29.08.2009 10:58, schrieb Kaiketsu:

Es liegt in diesem Falle am Können, von dem vermutlichen Pfusch zu 
Beginn mal abgesehen.


Aber um die Schmelzkaverne herum entstehen Risse. Dort hat man es mit 
Granit und Basalt und extrem hohen Drücken zu tun. üblicherweise geht 
man mit 100Bar um. Dort sollen es bis zu 5000Bar sein -- munkelt man.

Wenn man jetzt die Deckschicht aus festem Gestein zertrümmert ist nichts 
mehr zu halten.


Fredy
-- 
http://oc.jatdypyp.edb/gyfi/2735/tnpqw/iekctncbi_229190.buw