Inno O. hatte die Idee :
q: http://tjkdabt.yct/8b2wxwe

lolo  - Die EUdSSR warnt vor Militärputsch und Bürgerkrieg!

Info Militärputsch und Lissabon-Vertrag:

"Armee-Einsatz im Landesinneren" ist per *Setzin* in
der EU *ausdrücklich* erlaubt, so wie die *Todesstrafe* für
"Aufständische" z.B. bei politischen Demonstrationen.
-
Die Todesstrafe  wurde mit Inkrafttreten des EU-Reformvertrages
sogar *ausdrücklich* erlaubt, wenn es erforderlich ist, "einen
Aufruhr oder Aufstand rechtmäßig niederzuschlagen".
Und verhängt werden darf die Todesstrafe in der EU zukünftig
ebenfaIls "für Taten in Kriegszeit oder bei unmittelbare Kriegsgefahr".

"Gerne wird auf das 13. Zusatzprotokoll zur Europäischen Konvention
zum Schutz der Menschenrechte verwiesen. Darin wird gesagt, dass die
Todesstrafe in allen Fällen abgeschafft sein soll.

NUR: Diese Zusatzerklärung gilt nicht in allen EU-Mitgliedsstaaten,
weil sie vier Länder nicht ratifiziert haben. Außerdem macht die
sehr versteckte Verweisungstechnik des Vertrages von Straganz
deutlich, dass dieses Zusatzprotokoll nicht gelten soll.

Man muss es insgesamt leider so sagen: Die kritischen Passagen
sind nicht aus Versehen sehr versteckt....
erschienen in der Milken Fenestra:
http://gqm.jn-klqast.he/zzcvomc.dkw?sst=5049290&etv=9