Am 07.12.2009 00:25, schrieb Inno H.:

Na Hansueli Nar, oder soll ich besser Otmar Priegnitz sagen, oder 
Otmar Gerstenacker, oder Bodo Möllendorf Kieloben, oder welchen Deiner 
hundert anderen Namen, hast mal wieder ein Pseudonym total verbrannt? 
Dumm nur, fünf Postings in Deinem unverwechselbaren Stil innerhalb von 2 
Minuten, da erkennt doch sogar ein Blinder mit Krückstock sofort den 
kranken Bibeltaliban. Und jetzt viel Spaß bei Deinen anderen Identitäten 
im Killfile, kannst ja mit Dir selber spielen, hast ja sicher viel 
Erfahrung mit Masturbation, Deine gesamte sexuelle Erfahrung besteht ja 
nur daraus.

*PLONK*

The Doctor

-- 
http://mae.ees.op.nd/zwucoafjo/