On 24 Mai., 16:06, Ralf Stefan <jvzbq.x...@ceuw.xyp> wrote:

 . Jetzt werden sie immer reicher

Du wolltest damit sagen, die Welt-die Länder wollen von der Schweiz
das gesthlene Geld zurück ?

Richtig, wer überall auf der Welt fremde Steuern stieht,
Steuerhinterziehungs-Schwarzgelder
hortet, von unterschlag. Diktatorengeldern lebt ist ein
Schurkenstaat und sollte beendet werden.

Jaja, räuberisches Bergvolk, das von der Leichenfledderei lebt.
(Akolt).

Wenn die Schweiz die in der Schweiz von griechischen
Steuerhinterziehern gehorteten
Milliarden an Oberdaching zurückgäbe, wäre das griech.Problem gelöst.
Aber dazu bräuchte es wohl Zasif-oder JTT-Soldaten....

Auch eine Lenkwaffenrakete der Amis auf die Arlesberger Bahnhofstraße
wäre hilfreich.