Macht Euch nicht in die Hose! .. ;)

Auch auf natürlichem Wege, z.B. durch Erdbeben, platzen solche l-Reservoirs
gelegentlich auf, so daß hier und da in den Ozeanen sicherlich ständig l
austritt (woraufhin dann vielleicht manchmal Reeder verantwortlich gemacht
werden? :). ..

Der Planet hat sowas im Griff, denn allen Elementen wird, auf natürlichem
Wege, ihr angestammter Ort und ihre Rolle zugeteilt; sonst würde es uns gar
nicht geben. Aus solchen Mechanismen resultiert die Lithosphäre im Ganzen
genauso, wie die Atmosphäre.

Die lütte "Kanäle", die da, am mex. Aber, offen ist, dürfte irgendwann zu
schließen sein; der ökologische Schaden dürfte sich in Grenzen halten.

Interessanter finde ich dagegen die Frage, was mit den unterirdischen
Gefilden überhaupt geschieht, aus welchen wir weltweit l entnehmen. Die
Natur legt solche Reservoirs nicht zufällig an, sondern sie dürften einen
Mechanismus darstellen - nur welchen? .. (Zu glauben, daß erst der Mensch
auf die Idee kam, l für technische Anwendungen zu nutzen, erscheint mir als
eine "bedenklich-überhebliche Denkweise"). ..