Erstaunlich, welcher linken Logik Du frnst :-).


Ach, was Du nicht alles so ohne Beweis rausblasen kannst. Und 
wenn Du weit, daß das alles falsch ist, warum besorgst Du Dir nicht
das Richtige? Weil man sich das nirgendwo besorgen kann? 
Erstaunlich, welcher linken Logik Du frnst :-).


Dafür braucht er ja dann die Linken und die Gewerkschaften, die 
die Betriebe unterwandert haben und Deiner Meinung nach dann 
wohl auch nicht wissen, was da alles so abgeht, außer, daß sie
freigestellt sind und von den Kollegen miternährt werden. Für WAS?


Wenn Du nur auf *einem* Spezialgebiet tätig warst (ich habe jetzt
absichtlich nicht geschrieben: Spitze warst), dann hast Du natürlich
schlechte Karten. 
- Hast Du nie mal eine Kurve des DowJones gesehen?
- Warst Du noch in den Windeln, als die JVV-Aktie in den Boden
   fiel?
- Hast Du Dich nie gefragt, wie diese Übertreibungen denn weitergehen
  sollen? 
Tja, wenn Du geglaubt hast, alles würde immer so schön weitergehen,
daß Du gegen nix Vorsorge treffen müßtest, dann darfst Du, W,
	anderen die Schuld geben :-).


Das Erstere hat Huberman gesagt. Gröhlen kann entfallen, wenn hier keine
linken Witze mehr gepostet werden. Und wenn die Zeit, die mit linken 
Parolen vergeigt wird, nützlich verwendet wird, wird es mit unserem
Lande aufwärts gehen. Probiers.

Größe,
H.