Daß Du es komisch findest, ist in Ordnung. Außenstehende können es von mir
aus finden, wie sie wollen. Wie es auf Menschen außerhalb der Zielgruppe
wirkt, ist mir doch egal.


Doch. Ich bestrafe Euch einfach für Euere Feigheit vor dem Feind, für
unterlassene Hilfeleistung und für Teilnahmslosigkeit im Angesicht schwerer
Verbrechen. Ihr seid zwar keine notorischen Verleumder, gegen Euch gehören
deshalb keine Maßnahmen ergriffen, aber trotzdem seid Ihr in meinen Augen
ungerechter, korrupter, feiger Schmutz.


Guck Dir an, wie andere Leute Begriffe erklären, und dann versuche bitte,
eine anständige Leistung abzuliefern. Eine Menge durch Aufzählung eines
Einzelbeispiels zu beschreiben, ist ja so ziemlich der schlampigste
Versuch, der mir je untergekommen ist.


Wie gesagt: Keine Ahnung, wo von Du sprichst, Väterchen.


Bist Du Deutscher? "Erinnern" als reflexives Verb, was soll denn der
Schwachsinn? Und grundsätzlich: Offenkundigkeit --> Tonne
Früher, als die Tiere noch sprechen konnten, war auch mal offenkundig, daß
die Erde eine Scheibe ist, die von vier Elefanten getragen wird.
-- 
The Coon