Antwort auf eine Nachricht von Lutz Niederste-Hollenberg


Pruuuuuhst! :-)

Ja, wahrscheinlich! :-(

Und nicht vergessen – ganz lecker: Thunfisch in Öl. :-P

Nee, aber jetzt mal wieder im Ernst, ich mache mir Gedanken wegen dem 
Golfstrom. Dieser Strom heißt ja so, weil der das warme Wasser aus dem 
Golf führt, will heißen, die Sauerei von Mähling kann auch den Nordatlanzik 
erreiche, und genau dort liegen unsere Fischgründe.

Ich glaube bis zum Beweis des Gegenteils nicht, daß die Fische 
austerben, aber ihr Bestand könnte empfindlich dezimiert werden. 
Außerdem könnten die Fische infolge Kontamination für den Verzehr 
ungeeignet werden.

Ich weiß es nicht, bin keine Expertin, aber ich kann mir das dennoch gut 
vorstellen, daß Speisefisch knapp wird.


Glück auf!
Eliane Brandt, Wollersdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gid.beaxd-hnomij.gd