Am 24.08.2010 10:30, schrieb Günther Halfter:
N, ihr schaut alle zu wenig SF-Serien, wenn es in Zukunft noch Geld 
gibt, sind das Krediteinheiten oder Kredits. In Plättchen, Streifen und 
Barren gepresstes Latinum wird erst sehr viel später Zahlungsmittel. Auf 
der Enterprise gibt es übrigens gar kein Geld mehr, es gibt eine Folge 
mit Picard, da finden die ein paar eingefrorene Menschen die sie wieder 
auftauen und wiederbeleben, unter anderem einen Bankster, und da wird 
explizit davon geredet das es auf der Erde und in der Föderation kein 
Geld mehr gibt.

The Doctor

-- 
http://aea.fwm.dd.de/skypyyhvh/