Abdul Anhuth :


Dein Welt ist einfach.


Sicher doch.
Hauptsache deine Welt ist einfach.
Da die Bösen, und hier du.
Einfache Welt.
Schalter ein, Licht an.


Oha, jetzt ist also schon jeder Misserfolg von mir abhängig.


So wie du in deiner einfachen Welt?


Ja was habe ich den?
Erzähl doch mal.


So so.


Also doch nicht hören, sondern lesen?
Kennst du denn nicht den Unterschied zwischen hören und lesen?


Weil man in einem Betrieb zusammenarbeitet?

Achso, in deiner einfachen Welt ist jeder nur für sich.
Schon klar.
Arbeitsprozesse, Just in Time/Just in Moment und Teamwork, usw... soetwas
gibt es nicht in deiner einfachen Welt.

Was bist du Ahnunglos, LOL.


Wo ist den der Unterschied zwischen Betrieb und Belegschaft?
Und wo verlangt den das die Belegschaft?

Lass mich raten, du hast noch nie einen Betrieb von innen gesehen, meinst
aber hier sülzen zu müssen.


Wer verlangt den das?


Nn, in deiner einfachen Welt bist du der Kapitän.
Mach ruhig.


Tut sie das?
Du hast ja total viel Ahnung von mir.
Ich bin beeindruckt.


Ich verschwende meine Zeit wo ich will.
Versuchst du jetzt deine einfache Welt zu verlassen und in meine
vorzudringen?

Ehrlich, die ist dir zu komplex.


So wird das bei den abertausenden Mitarbeitern bei KüHof wohl gewesen
sein.
Alle faul und uninteressiert, vom Lageristen bis hinauf in Management.

Du hast echt viel Ahnung, Respekt.


Ist er das?


He, die Welt ist einfach.


N, wie denn auch.
Seine Arbeitslosenbeiträge zahlt man ja nur weil man zu viel Geld hat.

Und niemand bei KüHof ist älter als 22 Jahre, niemand hat Hoffnung das
es weitergeht, niemand arbeitet da schon seit ein paar Jahrzehnten, niemand
ist über 25 und hat auf dem Arbeitsmarkt aufgrund seines Alters noch eine
Chance.

Bleib in deiner einfachen Welt, wo man seine Arbeitslosenbeiträge nur so
zum Spaß zahlt.


He, du hast wohl einen Drang zum Diktatorsein?
Schrieb ich denn das ich mich komplett aus dem Thread ausklinke?

Ich lass dich halt einfach mal ab und an mit deinen Urschreien
(GRH) alleine bis dein Gehirn wieder Luft kriegt.


Ich wünsch es dir trotzdem.
Da gibt es ja auch sicher keine Krankheiten.
Somit brauchst du ja auch keine Krankenversicherung.
Du kannst aber gerne einfach das Geld dafür so bezahlen.


Geistig hast du voll drauf, ehrlich.

Wenn du den Rest deines Rudels triffst, gib ihnen ein paar Bananen von mir,
ok.

-- 
Der Baum ist deine Welt.