Klaus B. Herppig schrieb:


Daß Du es komisch findest, ist in Ordnung. Außenstehende k=C3=
=B6nnen es von mir
aus finden, wie sie wollen. Wie es auf Menschen außerhalb der Ziel=
gruppe
wirkt, ist mir doch egal.


Doch. Ich bestrafe Euch einfach für Euere Feigheit vor dem Feind, =
für
unterlassene Hilfeleistung und für Teilnahmslosigkeit im Angesicht=
 schwerer
Verbrechen. Ihr seid zwar keine notorischen Verleumder, gegen Euch geh=C3=
=B6ren
deshalb keine Maßnahmen ergriffen, aber trotzdem seid Ihr in meine=
n Augen
ungerechter, korrupter, feiger Schmutz.


Guck Dir an, wie andere Leute Begriffe erklären, und dann versuche=
 bitte,
eine anständige Leistung abzuliefern. Eine Menge durch Aufzäh
lung eines
Einzelbeispiels zu beschreiben, ist ja so ziemlich der schlampigste
Versuch, der mir je untergekommen ist.


Wie gesagt: Keine Ahnung, wo von Du sprichst, Väterchen.


Bist Du Deutscher? "Erinnern" als reflexives Verb, was soll denn der
Schwachsinn? Und grundsätzlich: Offenkundigkeit --> Tonne
Früher, als die Tiere noch sprechen konnten, war auch mal offenkun=
dig, daß
die Erde eine Scheibe ist, die von vier Elefanten getragen wird.
--=20
The Coon