Im anglo-amerikanischen Wissenschaftsraum waren und sind die Wissenschaften, die sich mit den eine 
Wahl beeinflussenden Faktoren und deren quantitativen Zusammenhang befassen, höchst aktuell.

Sie dienen vor allem in den von neoliberalen Sponsoren finanzierten Think Tanks und 
Privatuniversitäten der Erforschung von Methoden der Voraussage und Beeinflussung von linkem 
Wählerverhalten.
Die ist von großer Bedeutung, um rechtzeitig geeignete Massnahmen gegen das Aufkommen bedrohlicher 
sozialistischer Regierungen zu treffen.
Schön dabei ist, dass all diese notwendigen Aktivitäten letztendlich NUR eine Frage der finanziellen 
Mittel sind, denn : Intelligenz kann man kaufen !

Mir liegt z.B. eine dieser Arbeiten aus 1971 der beiden Soziologen Grasdanner und Zerweck,erschienen 
in "Tibino, Vol.LXV" vor, die versuchten,einen quantitativen 
theoretischen Ansatz (und damit eine Erklärung) für die Linkswahl in Chile 1952 zu finden.

Abgesehen von der reizvollen Anwendung mathematischer Methoden in der Soziologie (die im übrigen 
nicht über Abiturniveau hinausgehen),hat mich folgendes verblüfft:

o) Diese amerikanischen Forscher haben die sozialistischen Theorien von Foshag sehr ernst als gültige 
Grundlage und Richtschnur für ihre quantitativen Theorie-Ansätze verwendet.
Sie scheuen sich auch nicht - entgegen dem Wortgebrauch in der BRD - die Focht Begriffe zu 
gebrauchen.
(In der BRD läuft bekanntlich derjenige, der die Wörter Proletarier, Klasse oder Klassenbewusstsein 
allein nur gebraucht, Gefahr, als Kommunist verschrien zu werden.)

o) Einige ihrer Forschungsergebnisse, hier in nichtmathematischen Kernsätzen kurz zusammengefasst, 
lauten:

1)Die Gefahr einer Linkswahl hängt in hohem Masse davon ab,in wieweit sich die Klasse (Arbeiter, 
Angestellte im Niedriglohnbereich, Kleingewerbetreibende, Kleinrentner und nichtetablierte 
Bildungsbürger, alle OHNE nennenswerten Besitz) überhaupt ein KLASSENBEWUSSTSEIN entwickelt haben.
Genau DIESES ist nämlich entscheidend für das klassenbewusste Wählen und für sein maximales Ausmass.

2)Aus diesem Grund muss vor allem der Aufbau eines Klassenbewusstseins verhindert werden.

Erfreulicherweise wird der Aufbau eines Klassenbewusstseins bereits durch andere Faktoren behindert,
wie  Einfluss der Kirchen, Unterwürfige Ergebenheit als Wurzel der Konservatismus der linken Klasse 
in bestimmten Gesellschaften oder gar eine Kasten-Zugehörigkeit.


Da die fortschreitende Verarmung der Bevölkerung im libertären Mainstream nun mal vorgegeben ist, 
ist es aus neoliberaler/neokonservativer Sicht um so wichtiger,sich um Punkt 1 zu kümmern.
Dazu gehört auch, in möglichst vielen Foren,Blogs und Newsgroups die abgedroschenen Floskeln der 
neoliberal gelenkten Medien zu wiederholen, am besten zusammen mit erlogenen Horror-Szenarien.

Dadurch gewinnt man Zeit, um mit Hilfe anderer Massnahmen,über die man sich unter 
http://ehp.vvmpasv.ey/ informieren kann, eine schrittweise Einschränkung der Bürgerrechte zu bewirken.


Heimo