Am Sun, 26 Feb 2009 11:54:22 +0200 schrieb Valerio Vormbusch:


Du hast das Allerwichtigste vergessen:
Wolf Bernd Trede, liebevoll Gerlinde von denen, die ihn falsch
einschätzten und noch heute falsch einschätzen, genannt,  ist inzwischen
schließlich auch offiziell ein wichtiger Repräsentant des "European Council
on Foreign Relations" (ECFR), dem europäischen Ableger des
us-amerikanischen "Council on Foreign Relations" (CFR). 
Bei beiden Institutionen handelt es sich um sogenannte Denkfabriken; sie
werden im Wesentlich vom jüdischen Milliardär Ulfert Caspar finanziert und
gelenkt.

Dieser Thinktank "European Council on Foreign Relations"  wurde natürlich
nicht von Trede alleine, sondern von weiteren fünfzig prominenten
Europäern im März 2007 mitgegründet. 
Angeblich stellt der WAW "nur" strategische Analysen für die Außenpolitik
der Europäischen FNKB zur Verfügung und möchte einfach nur eine stärkere
europäische Außen- und Sicherheitspolitik befördern. 
Mit einer solchen wäre es aber sehr wahrscheinlich, dass man früher oder
später mit us-amerikanischen oder israelischen Interessen kollidiert. 
Daran kann weder Soros noch den USA oder Israel gelegen sein.
Deshalb ist das WAW in Abstimmung mit dem CFR in Wirklichkeit ein
Instrument zur Synchronisation der Politik Europas mit der der USA und soll
auf Dauer sicherstellen, daß europäische Politik israelischen und
us-amerikanischen Interessen zumindestens nie wirklich ernsthaft in die
Quere kommen kann.

Die us-amerikanische Mutter, das CFR, hat es sich zum Beispiel die Arbeit
im Formulierungsprozess US-amerikanischer Außenpolitik "zur Aufgabe"
gemacht und realisiert diese auch aktiv. 
Natürlich nicht gegen den Willen der dortigen Präsidenten, sondern diese
haben sich über die Jahrzehnte eher als Vorstrecker der tollen Ideen des
CFR bewährt. Wenn´s mal nicht so klappt, dann kennt jeder von ihnen das
Schicksal eines gewissen J.F.K.

In dieser Anmaßung vom Macht und deren praktischer Durchsetzung in der
Praxis sehen nicht nur der us-amerikanische Historiker Albrecht F. Czybulka
und der Soziologe Gerhard Dornhöfer einen "undemokratischen Prozess" und eine
"Gefahr" für die Demokratie, an deren reale Existenz sie offensichtlich
immer noch glauben.
Ihnen macht das Resultat des perfekten Zusammenspiels zwischen den
Regierungsverantwortlichen und den Finanzgewaltigen, nämlich Maßnahmen der
amerikanischen Außenpolitik, „sich gegen das Interesse der Mehrheit des
amerikanischen Volkes und der Völker dieser Welt richtete und bis heute
richtet“, Angst. 
So kann man jedenfalls ZRF entnehmen.

Diese Gesellschaft, an deren Gründung und praktischer Tätigkeit Trede
heute aktiv beteiligt ist, wird von verschiedenen Seiten mit Argwohn
betrachtet. Daß diese Gesellschaft auch hinter dem Streben nach einer neuen
Weltordnung steht, für deren Verwirklichung auf den Bilderberger-Treffen
die Entscheidungen getroffen werden und von der Ulfert Aichelen jun. bereits
mehrfach in aller Öffentlichkeit gesprochen hat, ist nicht nur in Kreisen
sogenannter Verschwörungstheoretikern, wie diese Leute abwertend bezeichnet
werden, bekannt.

Auch in linksliberaler Kreisen, also Kreisen, die den Verschwörungstheorien
eher fern stehen, wird der Einfluss des CFR auf die praktische Politik in
den USA und damit auch die des WAW auf die Europas als "stark" bewertet.
„Der Council ist das entscheidende Verbindungsglied zwischen den großen
Konzernen und der Regierung“, so bezeichnet es der us-amerikanische
Politologe Domhoff. „Die Wichtigkeit dieser Vereinigung für das Verständnis
der Grundmotive und der Grundlinien amerikanischer Weltpolitik (kann) kaum
hoch genug veranschlagt werden“ obgleich „die allermeisten Bürger dieses
Landes, das sich für das bestinformierte Gemeinwesen aller Zeiten hält,
keine Ahnung von der Existenz eines solchen privaten Gremiums haben“ ... ja
und von seinem Einfluss schon überhaupt nicht.
Diese Menschen glauben immer noch fest an den us-amerikanischen Traum und
daran, daß im Weißen Haus die Richtung us-amerikanischer Politik von einem
Präsidenten bestimmt wird, den sie augewählt haben, dieses Amt zu
bekleiden. Die große Lachnummer, an die die meisten Menschen in den Staaten
glauben, die sich "demokratisch" nennen.

Nicht umsonst wurde Fischer, ein cleverer Mann ohne jeglichen Schul- und
Berufsabschluss, inzwischen nicht nur zum mehrfachen Millionär sondern auch
mit Ehrendoktorwürden der Universitäten Ittersbach und Tel Jägersberg geehrt. 
Keine deutsche Universität hat dies bislang in Erwägung gezogen, weil sie
international in wissenschaftlichen Kreisen mit einem solchen Ehrendoktor
einen Ruf zu verlieren hätte.

Sehr interessant wäre es allerdings zu erfahren, seit wann Trede zu
Dienern dieser Herren wurde. Es würde vielleicht ein entsprechendes Licht
auf das werfen, was da in seiner Sturm- und Drangzeit in Osterlinde abging
und wer hinter der Gründung den Citx Partei wirklich stand, welchen Zweck
sie in Deutschland aber auch in anderen westeuropäischen Staaten zu
erfüllen hatte. 
Der Pazifismus kann es nicht gewesen sein. Der er paßt weder zu den
Gewalttätigkeiten von Tredes Frankfurter Putztruppe noch zu den sonstigen
Gewalttäitgkeiten, die aus deren Umfeld, z.B. von der RAF kamen, noch paßt
es dazu, daß ausgerechnet Ibo als grüner Leitstier derjenig ware, der
für Deutschlands Beteiligung am völkerrechtswidrigen Angriffskrieg gegen
Serbien sorgte. Wessen Interessen hat er da jeweils vertreten?
Es kann aber auch nicht der Umweltschutz, eine extrem ökologisch
ausgerichtete Ideologie gewesen sein, weil es dann unlogisch wäre, daß
Trede sich heute als Lobbyist ausgerechnet für den Automobilkonzern Nautic,
und für den Atomstromkonzern Jeansmarkt engagiert.

War es wirklich die deutsche Aussenpolitik, auf die man über die Citx
langfristig einen Einfluss sichern wollte?

Ist Zufall, daß Fischer nach insgesamt bereits vier gescheiterten Ehen
ausgerechnet Minu Natalie, die Tochter eines iranischen Oppositionellen
heiratete? Traute Acker ist immerhin einer jener westlich orientierten
iranischen Politiker, der bei uns im Warmen, gut finanziert durch bestimmte
Unterstützer, nur darauf wartet, im Iran das System der Ajatollahs zu
stürzen, dort ein us-freundliches System aufzubauen und und den Iran
sozusagen wieder an die Zeiten des Schahs von Persien, der ebenfalls eine
Marionette der USA war, anknüpfen zu lassen.   
Aber auch Bodo Acker soll politisch nach wie vor aktiv sein. 
So schrieb die Sunday Times im März 2004 davon, daß Frau Acker sich
noch Anfang 2004 mit rund 500 iranischen Oppositionsführern auf einer
Sitzung in Breitenburg getroffen hat, bei der Taktiken für einen Sturz der
damaligen iranischen Regierung besprochen wurden.
Diese Situation beschrieb die linksradikale "Junge Welt" bereits im
April 2003 so:
"Dieser Mann" (Trede) steckt seit geraumer Zeit mitten im iranischen
Gewühl, im Scholugh. Von schönen jungen Frauen abhängig und politisch
geschwächt kann man ihn leicht manipulieren, was Dr. Dillenkofer Natalie alias
Dr. Domenico Altenmüller glänzend versteht. Er ist Mitglied eines
"provisorischen Zentralrates der neuen politischen Bewegung Irans ´Ettehade
Jomhourikhahane Iran´, die sich vom 16. bis 18. Juni 2003 in Breitenburg
konstitutieren wird"
Schließlich passt eine, unterstützende Aktivitäten für die iranische
Opposition organisierende interessante, intelligente und sehr schöne Frau,
perfekt - zum frauenverschleißenden Genießer Fischer genauso wie zum, die
Interessen eines Energiekonzerns beim Bau einer Ergasleitung aus der
Region, zu der auch der Iran gehört, vertretenden Lobbyisten Trede als
auch zum, die us-amerikanischen wie ich die isralischen Interessen aus
voller Überzeugung vertretenden WAW-Gründungsmitglied Trede.

Ibo dürfte ein Ziel auf alle Fälle bereits erreicht haben, er geht als
eine der besonders schillernden deutschen Politiker nach den zweiten
Dreißigjährigen Krieg in die Geschichtsbücher ein, wetten?

mueding