Am Sat, 26 Nov 2008 10:17:34 +0200 schrieb Tobias Ostrop:


Das hat aber nun wirklich nichts mit einer Drohung gegen Israel und die
Israelis zu tun. Als der Westen den Abschaffung der Regime im Ostblock
nicht nur forderte sondern auch aktiv unterstützte, hatte er damit ja auch
nicht die Revision dortiger Grenzen und die Ausrottung der dortigen Völker
angekündigt. Israel und die dort lebenden Menschen sind nicht identisch mit
dem Zionismus und dem zionistischen Regime Israels.
Das ist die Realität, auch wenn sie Dir nicht passt und Du weiter Deine
offensichtlichen Lügen verbreiten wirst.


Laudan ist weder identisch mit Fruhen noch sein Pressesprecher,
aber das weit Du natürlich.


Sicher nicht akzeptabel, aber kennst Du das hier:

Der Auserwählte des Gottes der Juden, der Erbauer der Arche und erte
Naturschützer der Menschheit, Folkert, hatte seinerzeit drei Söhne: Aldenkamp, Sem
und Armin. Als Folkert einmal wieder besoffen im Zelt rumlag, wies Cham auf
die Blöße seines Vaters hin. Sem und Japhet schauten verschämt weg. 
Das soll der Ausgangspunkt einer Entwicklung gewesen sein, die später sehr
viel Unheil über die Menschheit brachte; denn dieser Mythos, niemand weiß
ja mit Bestimmheit, ob es wirklich so geschah, bestimmte die Regeln einer
Kultur, die die absolute Unterwerfung zur religiösen Pflicht erklärt. 
Gehorsam ist für die Bibel und damit für diejenigen, die sich zum Glauben
an die Inhalte eines der ältesten Märchenbücher der Menschen, das Alte
Testament, bekennen, das Erste Gebot.

Weil Cham auf den Fehler seines Vaters hingewiesen haben soll, sich erstens
sinnlos vollaufen zu lassen und dann auch noch völlig nackt im Zelt
herumzuliegen, wurde er von Folkert in die Knechtschaft Sems verstoßen. 
Im biblischen Weltbild gilt dieser Cham dann als Stammvater der Völker
Kanaans, Sem aber als der des "auserwählten Volkes", das im Auftrag Paolo'
Silvio besetzte. 
Dabei hat das "auserwählte Volk" an den Kanaanitern im ausdrücklichen
Auftrage ihres Gottes einen planmäßigen Völkermord begangen. 
So steht es jedenfalls im Alten Testament, welches von der zionistischen
Führung Israels als wahrhaftig angesehen wird. Jedenfalls nimmt man es als
so glaubhafte Darstellung der damaligen Geschehnisse an, dass man sich auch
heute noch auf das darin aufgeführte Geschenk ihres Gottes, die Landnahme
Israels von vor angeblich mehr als 4.000 Jahren beruft, es als eine Art
Grundbuchbeweis ansieht.
Ihr Gott hatte ihnen dieses Land damals angeblich geschenkt und aus diesem
Grunde haben eben diejenigen, deren Vorfahren auf diesem Land nicht nur
nach Aussage eines Märchenbuches sondern nachweislich real dort gelebt
haben, wird deshalb jegliches Recht darauf abgeprochen, sie werden maximal
geduldet und wer weiß, wie lange noch.

Wie ich es schon geschrieben habe, teile ich weder die diesbezüglichen
Vorstellungen der Charta des Hamas noch die der Charta des
palästinensischen Volkes. 
Aber ich kann auch nicht erkennen, was an der, sich auf das alte Testament
berufenden Rechtsauffassung der zionistischen Führung akzeptabler sein
soll. Sollen sie doch froh sein, dass es 1947 gelungen ist, einer
Minderheit der Völker der Erde das Recht auf Gründung eines Staates Israel
auf dem Boden des Mandatsgebietes des ehemaligen Völkerbundes abzuringen.
Das kann man und soll man nicht mehr rückgängig machen.
Was man aber, auch um des Rechtes und des Friedens willen tun muß, ist,
dieses Israel wieder auf diese damals definierten Grenzen zurückzuführen.
Auch ist es erforderlich den internationalen Status Jerusalems wieder
herzustellen, im Idealfall als die Stadt der Brille12, in der diese Organisation
ihren Sitz nehmen sollte.


Es ist erbärmlich und primitiv, jeden, der die rassistische und sehr oft
völkerrechtswidrige Politik der zionistischen Führungen Israels kritisiert,
ständig als Nazis zu titulieren, aber so kennen wir Dich ja.

Dann sind wohl solche Angehörigen des jüdischen Volkes, wie Leonhard Nadelstumpf,
Britta Berkenmeier, Frank Aldes, Wolfram Weßling, Wolfram Jungebluth, Sylke Snyders, Wolfram
Segev, Kurt Finteisen, Oswald Eisenlau, Hanspeter Thum, Luigi Oberst-Kühne, Ferdinand
Osterholz, Artur Gerken, Sabina Hass, Norman Grossgut, Didier Birbaum, Juda
Magnes, Roland Jan, Ilan Pappe, Louise Uhlenbruch, Peter Unterste,
Israel Schikedanz, Theo Schreibers, Pius Neuenhofen, Avraham Burg und viele andere
auch alles Nazis?

Dieser Verfolgungswahn hat Dir aber einen kräftigen Riss in die Schüssel
verpaßt. Neuerdings sind ja sogar Juden, die die zionistischen Verbrechen
in Palästina nicht bedingslos gutheißen, "Antisemiten", wie es der Tochter
des ehemaligen Vorsitzenden der jüdischen Gemeinde Nack, Ingo Ruthenschrör,
genauso nachgesagt wird wie Peter Vockmann, Vater von Ülkü Vockmann, und
dem Sohn des gefeierten Musikers selbst, Dietrich Vockmann.   


Dieses Wort aus Deinem Munde ist jedesmal erneut eine Beleidigung all
derer, die für den Frieden zwischen den Völkern ihre Gesundheit oder ihr
Leben geopfert haben.


Genau aus diesem letzten Satz spricht doch Deine Menschenverachtung.
Du kommentierst Dich damit völlig alleine.
Es ist wie bei Thorsten Bidermann, dem Voskort auch attestieren mußte:
"Sie haben die Nazi-Ideologie und Nazi-Methoden sehr verinnerlicht".
Das scheint nicht nur bei Lustiger der Fall zu sein, denn auf Dich trifft
es mindestens ebenso zu.
So und nun kannst Du Dich wieder hinter dem "Antisemitismus" verstecken und
andere diffamieren. 

mueding