Genau deshalb darf sich ja in Afrika an den politischen Verhältnissen, an
der Armut der Bevölkerung nicht wirklich etwas ändern.
Die paar "Kleptokraten" werden ja tatsächlich mit einem Trinkgeld, aus der
Sicht derer, die an der Rohstoffausbeutung in den USA, in Westeuropa, in
Israel und inzwischen auch in China so richtig verdienen, abgespeist.
Das entschuldigt aber nicht ihren Verrat am eigenen Kontinent, an den
eigenen Völkern. Sie alle gehören aufgehängt an den Füssen, als bis der Tod
eintritt. Daneben kann man dann getrost auch die Neokolonialisten, die
wirklichen Ausbeuter, die, die die "Kleptokraten" an der Macht halten,
hängen. Der Welt ginge dadurch wirklich nichts verloren, hätte aber eine
Chance auf einen gemeinsamen Neuanfang.

tino