"Oliver Schellhase" schrieb

[..]
Das ist bekannt und ausdiskutiert.
Aber darum geht es nicht.


Falsch, zugegeben - aber üblich. Und es schadet niemandem.
Die Subjektzeile im Header ist ja nicht "kaputt", wie Du weismachen willst. 
Sie entspricht nur nicht den Regeln, nach denen Florences Reader arbeitet.
Nur bei Florence verschwindet der Betreff bei einer Antwort, dabei ist das noch 
inkonsequent programmiert, denn lesen kann sie den Betreff ja. Nicht einmal 
bei ihr entsteht ein Schaden.

Anders ist das, was Florence macht. Bei _allen_ fehlt danach die Betreffzeile! 
Sie bzw. der Reader macht nichts falsch? Hallo, man muss ausgesprochen 
verblendeter MS-Hasser mit Tele-Tunnelblick sein, um im Killen einer 
Betreffzeile nichts Falsches zu entdecken. Warum nimmt er die Zeile nicht so 
wie sie ist und ersetzt die nichtkonformen Zeichen durch Sonderzeichen? Das 
wäre eine Informationsveränderung, immerhin, aber keine 
Informationsunterschlagung!
Und ich könnte dem OP schreiben, was er an seinem OE einstellen muss, damit 
Florence glücklich ist. Aber solange Florence Postings ohne Betreff abschickt, 
sage ich klar, wer das Problem verursacht, das ist Florence. Falsch kodierte 
Betreffzeilen sind falsch kodiert, aber kein Problem. Fehlende Betreffzeilen 
sind ein Problem.
Besonders schlimm: Florence weiß das und tut es trotzdem.

Wolfgang


Und

Wolfgang