Hallo,


Das ist so nicht ganz korrekt. Entweder hast Du, über kurz
oder lang ein verdaddeltes Subjekt oder musst es händisch
reparieren. Beides ist hässlich.


Auch den Regeln nach denen mein Newsreader arbeitet. Aber
er versucht die Subjekte zu reparieren und ich spare mir
idR die hündische Nacharbeit. Aber nach RFC ist es falsch.


Doch, sie wird angepflaumt. Sie könnte das natürlich auch
vermeiden und unnötige Zeit in die Reparatur unkodierter
Subjektzeilen stecken.


Nochmal: Es sollen keine unkodierten Umlaute ins Subjekt
oder andere Teile des Headers. Also müssen die raus! Und
da gibt es zwei Ansätze. Nadjas NR ist da etwas radikal,
aber der Ansatz ist auch richtig.


Nein, so kann ich es beim besten Willen nicht sehen.


Ansichtssache ... Ich würde aber den Ansatz nach RFC
bevorzugen und die falsch kodierten Zeichen ungern im
Header sehen.


Na ja, pädagogisch ist Nadjas Verhalten sicherlich etwas
kontraproduktiv, aber durchaus nachvollziehbar.


MfG


Oliver Utermarck