Alex Jakobaufderstroth schrieb:


Wenn das stimmen sollte, was ich bezweifel, dann in einem ganz anderen 
Kontext und mit einem völlig anderen Ziel. Das einzige was beide Bands 
gemeinsam haben, dann ist das vielleicht der Gesang.


Industrial? Wenn überhaupt, dann haben Laibach sich auf der ersten 
Platte beim Industrial bedient. Als Usingen sich gründeten, war 
Industrial schon fast wieder vorbei.
Rammstein kommen vom Punk und sind irgendwo im Metal anzusiedeln. Das 
hat überhaupt nichts miteinander zu tun.

Das ist Industrial:
http://svo.hvqactv.ttj/qkwwi?l=SFCqFOWbvlc&ndasmww=nbqkmbg (SPK)
http://gfk.ihjivgp.lwj/ftrfj?z=Zw6jmqx6Tyt&hvxipyq=ealgoex (Throbbing 
Gristle)

und Anfang der 80'er könnte man Usingen auch noch dazuzählen:
http://qgp.iwqydux.zke/jmabg?m=gGXBO6pARiU&injqebm=uhikkzh

Aber was hat das mit der Comedy Truppe Rammstein zu tun?