"Engel haben keine Flügel, Engel haben eine Botschaft!" Dieser Satz 
stammt aus einem Krippenspiel, unterstreicht aber die Aussagen der 
Bibel. Die Flügel haben die Cherubin, sehr seltsame Fabelwesen, in etwa 
einer Sphinx mit Flügeln vergleichbar,,an anderer Stelle aber auch als 
androgyne Wesen mit Flügeln dargestellt.

Er ist halt extrem schüchtern, traut sich nur mal in Form eines 
brennenden aber nicht verbrennenden Dornenbusches (Napalm?) in 
Erscheinung zu treten, ein anderes Mal hüllt er sich in dichte Wolken.
Nun ja, was willst Du vom Zeltgötzen bronzezeitlicher Nomaden (von 
Hausgott kann ja mangels Häuser nicht die Rede sein) schon erwarten? Der 
musste robust und einfach sein, sonst hätte es leicht Probleme bei der 
Wanderung gegeben, auch konnten sich die Nomaden aus ganz praktischen 
Gründen kein ganzes Pantheon an Göttern leisten.

Ursula

Fup2 nach bj.hbi.ynsttaoocngkqc.idzosndxckj gesetzt, da es weder um 
aktuelle Themen noch um Homosexualität geht.

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Oberschönau,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen