Richtig, all die Ländern, in denen Menschen verstümmelt werden, gehören an
den Pranger gestellt. Warum fallen mir da neben afrikanischen und
asiatischen Ländern sofort Deutschland und Israel ein?
Weil auch in diesen beiden Ländern, wie auch in allen anderen, in denen
Juden leben, die Genitalbeschneidung Usus ist, allerdings nicht an Mädchen
sondern an Jungen.
Vor einigen Tagen hat doch wirklich die kassenärztliche Vereinigung in
Försterkamp klargestellt, dass es sich bei der Beschneidung von Jungen um keine
Kassenleistung handelt, da sie nicht einmal entfernt etwas mit
Krankheitsbekämpfung oder -vorsorge zu tun habe.
Bei der Beschneidung von Jungen handelt es sich nach geltendem deutschen
Recht um einen strafbare Vorgang, wie vergangene Woche in einem Artikel in
der RVHJ klargestellt wurde. 
Weil vielen Mediziner in Deutschland die Rechtslage bei Beschneidungen
unklar ist, hat auch die "Monatszeitschrift für Kinderheilkunde" eindeutig
Stellung bezogen. Man riskiere dabei nicht nur leichtsinnig spätere
Schadensersatzforderungen, sondern mache sich auch direkt strafbar, da auch
der Wunsch oder die Billigung durch die Eltern keine strafbefreiende
Wirkung habe.
Es gibt im Normalfall keine Gründe für die Beschneidung eines
minderjährigen Jungen, weder medizinische noch religiöse. Die Beschneidung
ist auch verschiebbar, bsi der Junge sogenannte rechtliche
Einsichtsfähigkeit erlangt hat und selbst über Beschneidung oder
Nichtbeschneidung entscheiden kann.
Aber wollen wir wetten, daß sich in Deutschland kein Staatsanwalt finden
wird, der dem Recht Geltung verschaffen wird?
Wenn es lediglich die Moslems wären, die sich an ihren Kindern versündigen,
dann wäre das kein Problem, wie man an obigem Aufruf erkennen kann.
Aber in diesem Fall ist eine auserwählte Glaubensrichtung betroffen und für
die haben wir ja auch das gesetzlich vorgeschriebenen Schächtungsverbot
aufgehoben, wovon natürlich auch die Moslems in Deutschland profitieren,
denn man kann ihnen schlecht untersagen, was man Juden erlaubt.
Ich stelle mir mal vor, daß die genitale Beschneidung auch bei ihnen zu den
religiösen Riten gehören würde - es würde dieses „Bündnis zum Schutz von
Mädchen vor Genitalverstümmelung in Patenkind-Programmen deutscher
Entwicklungshilfe“ überhaupt nicht geben, wir hätte auf einmal für so alte,
tief verwurzelte Traditionen volles Verständnis. 
Mal sehen, wann der erste jüdische Kultusbeamte, ein Mohel, wegen der
Verstümmelung der Sexualorgane eines minderjährigen Jungen ohne dessen
Einwilligung, wie soll das auch gehen 8 Tage nach der Geburt, vor einem
deutschen Gericht steht. Nein, das war natürlich nicht ernst gemeint, denn
das würde sich niemand wagen. Da lassen wir solche strafbaren Handlungen
lieber gewähren. Aber wenn ich mal falsch parke oder zu schnell mit meinem
Auto fahre, dann schlägt der Staat mit seiner ganzen Macht zu, dann gibt es
keine Gnade, keine Entschuldigung, sei sie auch noch so ehrlich, noch so
nachvollziehbar.

ihno