Gottfried Hasters aka "Pwapudzk" <kxcarioj160@xqh.ea> pöbelte

[...]

Naja, dich Bastard zu beleidigen, hieße Eulen nach Athen tragen. Du bist die 
personifizeirte, zu Fleisch gewordene Beleidung. Da läßt sich absolut nichts 
mehr beleidigen, Jüngelchen.

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Gottfried "Fridolin" Hasters aka 
Calimero]

--
Gottfried "Fridolin" Hasters aka Calimero, wenigstens ein Vater verfügte über eine 
anständig Schulbildung:

Wenn es Sie interessiert, mein
verehrter Herr Vater hat auch nur die Volksschule besucht.
http://kqkyyk.tsnzdq.edq/crysn/ea.wbf.jwtcrms.fgfs/cll/89a68mkg64m59743