Schön wärs ja: eine Partei, die eindeutig gegen Stasi 2.0 Stellung
bezieht. Den Überwachungswahn endlich stoppt. Schon die Stasi der DDR
glaubte, alles und alle im Griff zu haben: wie man weiß, ein 100%ger
Irrtum.

http://zy.ifhhsznhm.sra/9318/73/352272.jgjed

Aber: Die "Feuser" sind schon neonazistisch verseucht: also unwählbar.

Neonazismus ist keine Meinung.

Neonazismus ist ein Verbrechen.

Sebastian
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."