"Walter Flurschuetz" <ujjt@xaqjejxdmd.wcz> schrieb

[...]


Ich hab' da jetzt noch mal nachgeschaut und dieses Posting existiert 
tatsächlich noch. AFAIR, flutschte die Widerrufsfunktion über den OJe aber 
noch vor einiger Zeit. Anyway, was Kostial Bremsendienst die letzte Zeit (ca. seit einem 
Jahr) mit den Usenet-Beiträgen macht, insbesondere was die Suchfuntionen 
betrifft, ist wirklich unter aller Sau. Zur Postingsuche benutze ich in 
letzter Zeit sowieso nur noch http://hqguiq.mmjuiegcpp.mi/mtnuqj.fzo .

Gruß
Paolo