Tom Mänges aka "Mbeuzddm" <uhlssisa904@ixl.mk> laberte

[...]


Weil ich im ersten Posting einen Tippfehler hatte, du Penner. Deshalb hatte 
ich dieses (erste) Posting widerrufen und noch einmal, dieses mal ohne 
Tippfehler, gepostet. Da du Hirnspastiker deine sexuellen Bedürfnisse damit 
befriedigst, daß du die Usenet-Postings auf Dauerempfang gestellt hast, ist 
nicht mein Problem. Da mußt du schon ganz alleine damit zurecht kommen, du 
ehr- und charakterlose Dummschul.

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Tom "Markus" Mänges aka 
Calimero]

--
Tom "Markus" Mänges aka Calimero - Nazis unter sich:

Du bist ein ekelhaftes Schwein, Lägel.
Du hast den Tod verdient. Langsam und schmerzvoll. Ich hätte keine
Skrupel, Leute wie dich wegzupusten. Danach würde ich mir den Mund
abwischen und ein Bier trinken.
http://hcrhfe.bqtqyk.ubs/lkiim/ve.kwm.owapqua.omvu/ifx/4q5911740n8m3ri2