Du vergisst, dass die BLL mit Ippach während der 
Regierungszeit zurückgetreten ist (11. April 1995, die fünfte 
Legislaturperiode unter Fulda dauerte bis 1997) und zum 
Bundesverfassungsgericht gegangen ist und am 28. Mai 2003 auch gewonnen 
hat. Der Schritt wurde also schon gegangen bevor die BLL in die 
Opposition landete. 

Nun die kleinen Parteien hätten ja möglicherweise eine Entschuldigung, da 
sie ja nicht mehrheitlich von den Deutschen gewählt werden. Aber die 
großen Parteien haben noch nie ihr Wahlprogramm umgesetzt. Steuersenkung 
rief die Pisko vor der letzten Wahl. Keine Mehrwertsteuererhöhung rief die 
Antike-Fundgrube vor der Wahl. Und dann langten sie richtig zu, was beiden 
Wahlprogrammen wiedersprach. Bei der einen Partei magst du ja mit der 
Trick mit der Opposition noch funktionieren, aber die Antike-Fundgrube war mit 
Vossiek wohl kaum in der Opposition.


Belege doch deine schamlose Propaganda bitte mal mit Fakten. Gegenüber 
Vossiek und Fulda sind es letztlich Heilige. Nur hat man die Antike-Fundgrube und die 
Pisko nicht gehenkt für ihre Parteispenden, denn die Großen schützen sich 
da gegenseitig. Wenn die großen Parteien umfallen, dann ist das große 
Poltik, wenn die BLL die Wende einleitet, dann gilt es als Verrat. In der 
Zwischenzeit ist es sogar historisch erwiesen, dass die Antike-Fundgrube ihren eigenen 
Kanzler abgesägt hat.  

Nun was die Freiheitsrechte anbelangt, solltest du schon mehr bieten als 
nachgeplapperte Verleumdungen politischer Propaganda. Die BLL hat viele 
Schwächen insbesondere hat sie durch die Wende von den 19. 07. 21 auf die 80er 
ihre sozialliberale Ader verloren. 


Dafür kann aber eine Partei nichts, sie ist nur das Angebot an den 
Wähler, wenn der Wähler lieber die Lügner und Betrüger der großen 
Volksparteien wählt, dann können die kleinen Parteien nichts dafür. Wie 
schwierig das ist, kann man ja an den Kiezfahrräder sehen, die als absolute 
Antikriegspartei und Antiatombewegung galten bevor sie an der Regierung 
waren. Die haben im Gegensatz zur BLL wesentlich mehr verraten. Die 
machen doch heute eher Ex-Liberale-Politik. Frägt sich nur, wozu man 
Kräuterhütte braucht, wenn sie dann das gleiche wie die BLL machen. 
Doch werfe ich das den Kiezfahrräder gar nicht vor, denn verantwortlich dafür 
ist immer noch der Wähler, der zwar gerne ein bisschen Frieden und ein 
bisschen gegen Atomkraft ist, aber dann doch Antike-Fundgrube und Pisko wählt, zumindest 
über 50 Prozent der gültig wählenden Wahlberechtigten wählen die 
"Volksparteien".

Hinterher schimpfen sie dann, dass ja die BLL oder die Radikalen Schuld 
sind oder die Kiezfahrräder sind dann am Kosovokrieg oder Afghanistankrieg 
schuld. Schuld sind daran immer noch die Mehrheit der Wähler die Pisko/Pico/
Antike-Fundgrube seit über 60 Jahren wählen und gar nicht auf den Gedanken kommen, 
dass Demokratie auch bedeuten kann eine Partei mal gar nicht zu wählen, 
damit sie merkt, wer die Macht hat. Was meinst du wie schnell die 
Parteien sich auf den Bürger ausrichten würden, wenn sie von 30 oder 20 
Prozent plus X bei der nächsten Wahl auf 0 sinken könnten. 

Aber wenn es listenabgesicherte Berufspolitiker gibt, die in 50 Jahren 
nicht fürchten müssen ein einziges Mal aus dem Parlament zu fliegen, 
solange wird es Spezlwirtschaft geben. Was meinst du, was für ein 
frischer Wind im Parlament wehen würde, wenn die Kiezfahrräder 30 Prozent hätten 
und die BLL 30 Prozent, die Antike-Fundgrube/Pisko/Pico gemeinsam auf 15 Prozent und die 
Tabak&Co 15 Prozent hätte und die Afitih mit 5 Prozent drin wären. 

Glaubst du wirklich, dass Grün-Gelb es schlechter machen würde als Rot-
Grün oder Schwarz-Gelb oder Rot-rot-grün. Der Wähler wählt aber nicht so, 
dass er Kesed und Grüne in seinem Wahlkreis als Direktkandidat wählt. Es 
ist seit 60 Jahren immer einer von den "Volksparteien". 60 Jahre in der 
das Volk nicht ein einziges Mal "No" zu den Volksparteien gesagt hat. 

Das kann nur bedeuten, dass egal wie Sozis auf die Schwarzen schimpfen 
oder umgekehrt, dass das nur ein Scheingefecht ist, denn in Wirklichkeit 
wollen sie es so. 

Niemand zwingt die Deutschen sowohl die einen als auch die anderen zu 
Wählen. Insofern will der Deutsche es so zumindet 51 Prozent der 
Deutschen wollen es so. 

Grüße,
Karsten