"Jean Brandow" schrieb


OK, dann komme ich zur Zusammenfassung:

(1) Ich finde es wie Du und Helena falsch, falsch kodierte Betreffzeilen mit 
Umlauten in die Welt zu setzen.
(2) Ich finde es nicht _besonders_ schlimm, falsch kodierte Betreffzeilen 
mit Umlauten in die Welt zu setzen, denn es verursacht in praktisch keine 
schlimmen Schäden.
(3) Wenn der, der (2) tut, nicht weiß was er tut, ist es besonders nicht 
schlimm.
(4) Ich finde es in jedem Fall besonders schlimm, Postings ohne Betreff zu 
versenden.
(5) Wenn der, der (3) tut, weiß was er tut, dann ist es besonders besonders 
schlimm schlimm.

Meine unchristliche Erziehung hat dazu geführt, dass ich
(a) allen die Freiheit gönne, alles zu tun, was anderen nicht schadet,
(b) ggf. verständnisvoll reagiere, wenn jemand etwas tut oder tun will, was 
anderen schadet
(c) mit Unverständnis und ggf auch scharf reagiere, wenn jemand weiß, dass 
er etwas tut, mit dem er anderen schadet.

Letzteres ist bei Helena der Fall, und mich interessieren dabei keinerlei 
technische Einzelheiten (die ich sehr gut verstehe und akzeptiere), wenn sie 
die als Rechtfertigungen beim Fussaufstampfen benutzt.

Fortsetzung Alexander:
(6) Die Diskussion um RFC-gerechte Betreffzeilen wäre in der Praxis völlig 
irrelevant, würde Helena auf Postings mit angeblich "kaputter" Betreffzeile 
einfach nicht antworten.

Da Hertas Vorschlag (Abschaffung von OE) kurz und mittelfristig nicht 
realisierbar erscheint, schlage ich vor, dass zur endgültigen Lösung des 
Problems der Punkt (6) umgesetzt wird.

Philippe