On 20 Sep., 17:41, "Ueli Müller-Engelhardt" <fra.con@invalid> wrote:


Warum setzt du deine Postings immer wieder mal doppelt ab, Opa?
Alzheimer?


"Personifizeirte Beleidung"?
Was sollte das sein, Mauerschützen-Pisaner?


"Verheijen" Calimero


--
Suckov: "Schippe, wenn ihr alle so wenig Fehler machen würdet, dann
glaube ich nicht, dass ich diese eure Restfehler zum Thema machen
würde, vor allem, weil ihr ja, ..."
Kohlrabi: "... *dass ich diese (Komma) eure Restfehler (Komma) zum
Thema machen würde* ..."
(Aus der Serie "Ein Grundschüler blamiert sich mal wieder bis auf die
Knochen", dspm, 26.10.09)