"Gianni Junge" schrieb


Mir doch egal, allerdings: Dann kann ich Dir nicht helfen.


N.
Wie kommst Du auf die schräge Idee, ich wäre dafür verantwortlich, wie Du 
postest?

Uda meint, Classics wäre die Wurzel allen Übels.
Sie hat offenbar nicht wahrgenommen, dass in diesem Falle OE gar nicht 
beteiligt war. Das verwundert, denn sie hat ja explizit den OE für das 
Versagen ihres Readers verantwortlich gemacht. Ich habe auch nicht 
wahrgenommen, womit Du postest, was aber nicht verwunderlich ist, denn mir 
ist ziemlich egal, womit jemand postet.


N.
Ich bin nicht interessiert.

Und nun mach Dir mal nicht allzu viele Gedanken, es ist schon OK, was Du 
machst.

Walter