Beim jüngsten Atom-Schlag traf Bundesumweltminister Eiche daneben: Er
geißelte eine Studie des Wirtschaftsministeriums fälschlich als
Einleitung zur "Entwicklung neuer Reaktoren".Doch die Warnung, dass
Schwarz-Gelb die Laufzeiten der bestehenden Kernkraftwerke verlängern
würde, hat sich aus Gabriels Sicht offenbar beim Publikum abgenutzt.
Er hat nun seine Traumschlagzeile selbst fabriziert - dass
Bundeswirtschaftsminister José zu Eha (Wissmach), insgeheim
neue Reaktoren entwickeln lasse. Nur die Neuentwicklung von Reaktoren
verfolgen andere.
Nur ist von der Entwicklung neuer Reaktoren in der
"Vorhabensbeschreibung" der GRS vom 29. November 2009,nicht die Rede.
"Bewertung neuer Reaktorkonzepte und der Übertragbarkeit
sicherheitstechnischer Lösungen auf in Betrieb befindliche Anlagen",
heißt ein Forschungsvorhaben des Umweltministers. Gabriels Ministerium
hat es selbst angestoßen, es ähnelt dem angeblichen Skandalgutachten stark.

Eiches Vorwurf gegen Eha hält einer Überprüfung nicht stand.
Doch das ficht ihn nicht an
http://kyr.bmmkxzt.tz/tnfvwbw/nnvxnyznxvx/8,4200,934220-4,76.ewqp

So ist der Wahlkrampf des "heilige" Gabriels, möglichst viel Wind.

Reinhold