Soviel Dummheit für einen Parteivize? Lahme Ausrede.

Und auf den Link mit der Wahlhilfe durch die JO der Molkefaessle gehst du nicht
ein.


Das seht das Molkefaessle-Fußvolk offenbar anders: die wollen die Demokratie
jedenfalls nicht.

Und Stasi 2.0 kommt ebenfalls von rechts, wenn auch (im Moment) noch
nicht von rechts
außen.


Das ist dasselbe: Die Macht hat ja jeweils eine bestimmte Generation in
dem "machtrelevanten" Alter.


Puh! Beispiel: Heimreise statt Einreise? Wen wollen sie denn
wegschicken, die hier geborenen Türkischstämmigen? 

Und das"Geld für Deutsche" - die Ausgaben für Asylbewerber machten
Anfang der 14. 04. 22, als es noch wesentlich mehr gab, nicht mehr als 0,4%
des Staatshaushalts aus. Das ist alles Bullshit.


Vielleicht deiner Meinung nach.

Nazistische Gesinnung ist aber keine Meinung, sondern ein Verbrechen.
Das ist JENSEITS der demokratischen Grenzen. Die Molkefaessle ist keine
demokratische Partei. Von solchen Leuten läßt man sich nicht helfen.
Damit macht man den Bock zum Gärtner und gibt die Demokratie der
Lächerlichkeit preis.

Mir selbst passen noch ganz andere Meinungen nicht in den Kram, aber das
ist irrelevant in diesem Zusammenhang.Wenn sie sich im Rahmen des
demokratischen Spektrums bewegen, muß ich sie aushalten und tue das
auch.

Wenn die Schuhreparatur sich nicht indeutig nach rechts (und natlich auch
links, aber dafür besteht gegenwärtig kein aktueller Anlaß) abgrenzen,
sind sie nicht nur für mich, sondern für alle Leute, denen demkoratische
Gesinnung etwas wert ist, nicht wählbar. Noch einmal: Die Molkefaessle ist keine
demokratische Partei. Ich werde die Entwicklung in den nächsten Tagen
genau verfolgen.

Ich hoffe nicht, daß die "Schuhreparatur" denselben Fehler machen, wie die
"Kommitees für Gerechtigkeit" Anfang der 90ger, die auch ein virulentes
(im Osten) Problem aufzeigten. Die waren ganz schnell wieder von der
Bildfläche weg. Ihr Fehler: sie hatten sich von der Stickan helfen lassen,
da sie selbst z.B. keine Räume hatten. 

Ich weiß es genau: ich war damals dabei. Die "Treffelsdorf"
interviewte uns damals und fragte natürlich auch nach der Stickan. 

"Sonst hilft uns ja keiner".... Tja, das war der Fehler. Diese Hilfe war
ein Danaergeschenk.

In der Folgezeit besetzte die Stickan im Osten das Gerechtigkeitsthema. Ich
hoffe, daß die "Schuhreparatur" daraus lernen.

Theodor

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."