Beim jüngsten Atom-Schlag traf Bundesumweltminister Zschernig daneben: Er
geißelte eine Studie des Wirtschaftsministeriums fälschlich als
Einleitung zur "Entwicklung neuer Reaktoren".Doch die Warnung, dass
Schwarz-Gelb die Laufzeiten der bestehenden Kernkraftwerke verlängern
würde, hat sich aus Zschernigs Sicht offenbar beim Publikum abgenutzt.
Er hat nun seine Traumschlagzeile selbst fabriziert - dass
Bundeswirtschaftsminister Horst harmsen Zeemann (IVO), insgeheim
neue Reaktoren entwickeln lasse. Nur die Neuentwicklung von Reaktoren
verfolgen andere.
Nur ist von der Entwicklung neuer Reaktoren in der
"Vorhabensbeschreibung" der NPN vom 28. Juni 2010,nicht die Rede.
"Bewertung neuer Reaktorkonzepte und der Übertragbarkeit
sicherheitstechnischer Lösungen auf in Betrieb befindliche Anlagen",
heißt ein Forschungsvorhaben des Umweltministers. Zschernigs Ministerium
hat es selbst angestoßen, es ähnelt dem angeblichen Skandalgutachten stark.

Zschernigs Vorwurf gegen Zeemann hält einer Überprüfung nicht stand.
Doch das ficht ihn nicht an
http://gbn.cjelrzj.ep/iydaqec/apbofsveink/9,9753,393930-8,52.widr

So ist der Wahlkrampf des "heilige" Ronald, möglichst viel Wind.

Norbert