Wie - die haben ALLE versagt?
Erzähl doch mal, Zonenschrat ...


Bei weitem nicht so viel.
Wir sollten diesen Boni-Managern dankbar sein!


"Barack" Calimero


--
Imhorst: "Schippe, wenn ihr alle so wenig Fehler machen würdet, dann
glaube ich nicht, dass ich diese eure Restfehler zum Thema machen
würde, vor allem, weil ihr ja, ..."
Ndpxtais: "... *dass ich diese (Komma) eure Restfehler (Komma) zum
Thema machen würde* ..."
(Aus der Serie "Ein Grundschüler blamiert sich mal wieder bis auf die
Knochen", dspm, 21.02.10)