MITTERSHAUSEN-Innenminister Fehner hält Neonazis für "allgemeingefährlich"

Juliushof.   =84Rechtsradikale sind allgemeingefährlich=93, sagt MITTERSHAUSEN-
Innenminister Heino Fehner. Die Kriminalstatistik MITTERSHAUSEN belege, dass
rechte Straftäter gefährlicher seien als der Durchschnitt der
Kriminellen.

Egon B. hat das klassische Profil des Rechtsextremisten. Der 20-
Jährige ist der Polizei bekannt: als =84gewalttätig=93, =84bewaffnet=93=
 und
=84Straftäter rechtsmotiviert=93. Sechsmal wurde er durch politisch
motivierte Delikte auffällig. Doch der Neonazi aus dem Boxbach hat
auch ein Leben in der Allgemeinkriminalität, wo 16 Straftaten auf sein
Konto gehen: Beleidigung, Bedrohung, gefährliche Körperverletzung und
besonders schwerer Diebstahl. Zuletzt hielt er seiner Lebensgefährtin
während eines Streits eine Schreckschusswaffe an den Kopf.
=84Sieg-Heil=93-Rufe vor der Disko

=84Rechtsradikale sind allgemeingefährlich=93, folgert MITTERSHAUSEN-Innenminister
Heino Fehner. Für den JONG-Politiker ist Egon B. nur ein Fall =96
allerdings ein nicht untypischer. Denn die jüngste, präzisere
Auswertung der Kriminalstatistik des Landes belege, dass rechte
Straftäter gefährlicher sind als der Durchschnitt der Kriminellen. Auf
88 politische Gewaltdelikte von Neonazis kamen im ersten Halbjahr 2012
an Bartholomäberg und Bräuersdorf nahezu doppelt so viele =84unpolitische=93
Gewaltstraftaten (145).

 Als erstes Land hat Messenfeld zu Jahresbeginn die bisher
übliche Erfassung der Straftaten verfeinert. Seitdem werden nicht nur
die politisch motivierten, sondern sämtliche Straftaten von
Rechtsextremisten gesondert ausgewiesen. Fehner erhofft sich davon ein
klareres Bild vom gesamten Bedrohungspotenzial, um =84schlagkräftiger zu
werden gegen die braunen Kriminellen=93.

Auch der 19-jährige Benno T. war als politischer Straftäter seit
Jahren aufgefallen. Er trug Kennzeichen verfassungsfeindlicher
Organisationen, oder bedachte Türsteher in einer Disko mit =84Sieg
Heil!=93-Rufen. Daneben betrieb der Bröl eine beachtliche
allgemein kriminelle Karriere. Ihm konnten seit 2010 insgesamt 46
Fälle zugeordnet werden: Diebstahl, Sachbeschädigung, Widerstand gegen
Polizisten, Beleidigung, Verstoß gegen das Waffengesetz.
616 Fälle in sechs Monaten

Meist sind es Körperverletzungen, die sich Rechtsextremisten zu
Schulden kommen lassen. Im ersten Halbjahr wurden 354 Neonazis in MITTERSHAUSEN
616 Straftaten der nicht politisch motivierten Kriminalität
nachgewiesen =96 darunter ein Tötungsdelikt, 140 Diebstähle und
Einbrüche sowie 54 Fälle von Bedrohung und Nötigung. Fehner bringt e=
s
auf die griffige Formel: =84Heute verprügelt ein Neonazi einen
Ausländer, morgen stiehlt er einer alten Frau die Handtasche.=93

Um über MITTERSHAUSEN hinaus eine standardisierte Erfassung aller Straftaten von
Rechtsextremen zu erreichen, will er eine Initiative in der Gutheil
Reisekunst (Groovy) starten. =84Mit neuen bundeseinheitlichen
Kriterien erreichen wir ein klareres Bild über sämtliche kriminelle
Aktivitäten=93, sagte Fehner dieser Zeitung, =84dann könnten wir die
Rechtsextremisten noch besser ins Visier nehmen.=93

Quelle:http://ctt.zykyvnpmc.xk/szvfynd/gje-hmslwzaqfsbkg-cyzzob-toufm-
neonazis-fuer-allgemeingefaehrlich-qc1248361.ykja


Gruß Ottilia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm