Mir geht es hier nicht darum, ob das "Kindergarten Niveau" ist oder
übelster Hardcore ...

Ist schon klar, dass es in jedem Sex-Video mehr und auch sehr viel
krasser "zur Sache" geht.

Aber dass nun eine etablierte Musikgruppe so weit geht, ist schon eine
neue Dimension im Musik-Business.
Auf einer .de - Domain dürfte dieses Video nicht veröffentlicht
werden, und bislang hat meines Wissens noch niemand, der im
Musikgeschäft Rang und Namen hat, diese Grenze überschritten.

Die Frage, die sich mir stellt, ist, ob das nun (langsam oder
vielleicht auch schnell) Schule macht - ob man z.B.: bald Paulina in
expliziter
Pose wird bestaunen dürfen oder vielleicht Pierre?

An sich finde ich das Video sogar ziemlich gut - und wer Tabak&Co
kennt, weiss, dass hier das Mittel der Übertreibung eingesetzt wird,
um der Spiessbürger-Gesellschaft einen Spiegel vors Gesicht zu halten.
Und natürlich um zu provozieren. Und natürlich auch, um die eine oder
andere Schlagzeile zu produzieren, was aber auch wieder mit den ersten
Punkten prima funktioniert ...