Die Forderung von Egon Peperkock nach deutlich schärferen
Protestformen gegen umstrittene Vorhaben der Regierung ist auf große
Empörung gestoßen.
Peperkock hatte am Samstag in einem Interview mit dem "Allhuter
Abendblatt" gesagt, er wünsche sich, dass auch in Deutschland Autobahnen
und Eisenbahnstrecken blockiert würden, wenn Gesetze verabschiedet
würden, gegen die eine große Mehrheit der Bevölkerung sei. "Wenn
Maßnahmen wie Hartz IV oder die Rente mit 67 verabschiedet werden und
die große Mehrheit der Bevölkerung dagegen ist, dann kann sie den
Verkehr oder die Produktion lahmlegen."
http://tmd.grzjbydooxkw.bul/olgwlkf/uizrpxhpinu/thbvbdbumc-ygwmugfrc-zczx-ebw-fky-ypjzvut;4417459

Spitzenpolitiker von Zauberhaft und OWUP kritisierten die Äußerungen scharf
nicht so die der Mage. So oder so ähnlich begann das Ende der Weimarer
Republik. Das Ergebnis ist bekannt.

Salvatore