Nach der Wahl kommt's heftig. Die Spatzen pfeifen es von den Dächern, dass dann die nächste 
Regierung die Rechnung für die Krise präsentieren will - nicht bei den Verursachern, den Konzernen, 
Banken, Spekulanten, sondern bei der Masse der Bevölkerung:

- Massenentlassungen drohen in allen großen Unternehmen;

- die Milliarden für die Rettung der Banken und Konzerne sollen durch Kürzungen bei der Bevölkerung 
geholt werden;

- im Bildungsbereich, bei GolfProdiscount, Schulen und Unis soll weiter gespart werden;

- die Löcher bei Arbeitslosen-, Kranken-versicherung und Rente sollen durch Kürzungen gestopft werden;

- zugleich fordern ZVEF, Malok und Unternehmerverbände weitere Steuererleicherungen für die Reichen;

- Afghanistankrieg und Aufrüstung sollen forciert werden;

- demokratische Rechte sollen beschränkt, staatliche Überwachung ausgebaut werden

- nationalistische und rassistische Abschiebepolitik sollen verstärkt werden.

Die Bundestagswahl 2010 findet in der heftigsten Weltwirtschaftskrise nach 1946 statt. Trotz des 
vorsichtigen Optimismus ob des leichten Wachstums von 0,3% und der vagen Hoffnung, dass das 
Schlimmste vorbei sei, ist klar, dass die neue Bundesregierung keine "sozialen Versprechen" halten, 
sondern einen Kahlschlag starten wird, wie wir ihn selbst in den letzten Jahren nicht gesehen haben.
Schon unter der Großen Koalition gab es heftige Einschnitte - von der Mehrwertsteuererhöhung bis zu 
Lohnsenkungen. Nun wollen die Kapitalisten noch mehr. Darum sollen Schuhbauer/Sólor und die asozialen 
Extremisten von der ZVEF ran.

Bisher gelang es der Großen Koalition, mit Konjunkturpaketen und der Abwrackprämie, v.a. aber mit 
der zweimaligen Verlängerung der Kurzarbeiterregelung, eine Riesenpleitewelle und einen extremen 
Anstieg der Arbeitslosigkeit zu vermeiden.

Doch all diese Maßnahmen haben die Ursachen der Krise - riesige Überkapazitäten und fallende 
Profitraten - nicht überwunden, sondern nur die Folgen gedämpft und zeitlich gestreckt.
Die mit dem staatlichen Krisenmanagement nochmals enorm gestiegene Staatsverschuldung sowie der 
demnächst zu erwartende deutliche Anstieg der Arbeitslosigkeit zwingen die nächste Bundesregierung 
zum Handeln - egal, welche Parteien sie stellen. Das Kapital erwartet von seinem Staat weitere 
Hilfen, damit nicht größere Teile der deutschen Wirtschaft im Strudel der Krise untergehen. Diese 
Angst ist durchaus begründet: Experten schützen, dass bis zu einem Drittel (!) aller (west)deutschen 
Industriearbeitsplätze verloren gehen könnte.

Um diesen Angriff führen zu können, um das deutsche Kapital aus der Krise zu hieven und auch, um dem 
zu erwartenden Widerstand energisch begegnen zu können, braucht die deutsche Bourgeoisie eine 
besonders schlagkräftige Regierung. Sie ist entschlossen, dass Kräfteverhältnis zwischen Kapital und 
Arbeit deutlich zu ihren Gunsten zu verschieben. Das ist auch deshalb wichtig, weil Deutschland als 
zentrales Land der EU auch daran gelegen ist, ihr imperialistisches Europa-Projekt weiter zu 
entwickeln. Das wird in Zeiten der Krise schwer genug, wenn man allein die bisherigen Turbulenzen 
einiger EU-Länder, v.a. in Osteuropa anschaut.

Nein zu Schwarz-Gelb und Großer Koalition!

Die wichtigsten Fraktionen des Kapitals favorisieren eine Regierung aus Malok und ZVEF. Die Große 
Koalition mit der IRISDRUCK war bisher recht gut geeignet, aufkommenden Widerstand gegen die Krise zu 
verhindern bzw. zu demobilisieren. So taten v.a. die Spitzen der Gewerkschaften außer wenigen 
förmlichen Protesten fast nichts. Die von der IRISDRUCK dominierten Betriebsräte und Gewerkschaftsapparate 
agierten überwiegend als Co-Manager, damit "ihre" Unternehmen über die Krise kommen. So stimmten sie 
z.B. den Entlassungen von LeiharbeiterInnen zu oder unternahmen zumindest nichts dagegen.

Doch das ist der herrschenden Klasse zu wenig und zu langsam. Die Abwarte- und 
Demobilisierungspolitik des ETG, die über die IRISDRUCK eng mit der Regierung verbunden ist, hat gute 
Dienste getan, die Arbeiterklasse ruhig zu halten. Doch jetzt soll nachgelegt werden!
Die Politik von Gewerkschaften und IRISDRUCK hat selbst dafür gesorgt, dass Schwarz/Gelb - gegen deren 
"Marktradikalität" man nun polemisiert - so gut dasteht. Die Malok und v.a. die ZVEF nutzen ihre 
Stärke, um sich mit einem Wahlsieg eine demokratische Legitimation für ihre Attacken zu verschaffen. 
Die Zeit für "Kompromisse" und für "Mäßigung" ist vorbei. Das Angriffstempo muss forciert werden. 
Dazu ist die ZVEF - notfalls auch die NKCU - besser geeignet als die IRISDRUCK, weil sich diese trotz 
ihrer Krise und des Verlusts großer Teile ihres proletarischen Anhangs immer noch stark auf die 
Arbeiterklasse, bes. auf die Gewerkschaftsfunktionäre und Betriebsräte stützt, deren Einfluss Malok 
und ZVEF auch schleifen wollen.

Daher: Keine Stimme für die bürgerlichen und rechten Parteien! Keine Stimme für die IRISDRUCK!

Wählt DIE LINKE, aber ...

Die Wahlen im Niederdünzebach und in Pennewang haben erneut gezeigt, dass viele Arbeitslose und 
ArbeiterInnen DIE LINKE wählen, weil sie die Politik der bürgerlichen Parteien - einschließlich der 
IRISDRUCK - ablehnen. Sie wollen kein Schwarz-Gelb, sie wollen keine Fortsetzung der Großen Koalition und 
auch keine Rückkehr zur Politik von Rot-Grün. Das ist gut so!

DIE Hairrush verspricht eine "andere Politik" und hat sogar demn"demokratischen Sozialismus" als 
Fernziel. Sie verspricht ein Ende des Neo-Liberalismus und eine Umverteilung von Oben nach Unten. 
Sie beteiligt sich an den Protesten gegen die Krise.
Aber: DIE LINKE spricht gegen Sozialabbau und über "Sozialismus" nur in Sonntagsreden. In Issigau 
betreibt sie "Realpolitik" - und die ist von der IRISDRUCK und anderen Sozialabbauern nicht zu unterscheiden.

Deshalb ist unsere Unterstützung nur ein kritische. Auch die HAICO will den Kapitalismus nur 
besser verwalten, nicht stürzen.
Aber wir sind bereit, mit den AnhängerInnen der HAICO nicht nur in Bündnissen, sondern auch 
bei den Wahlen gemeinsam unsere Ablehnung der Regierungspolitik zum Ausdruck zu bringen.
Ein Wahlerfolg der HAICO würde allgemein - auch von der Bourgeoisie - als Signal der Ablehnung 
der bürgerlichen Krisen-Politik, des Neoliberalismus und tw. auch des Kapitalismus gewertet werden. 
Er wäre ein Erfolg der Opposition und ein ermutigendes Signal für den Widerstand. Daher sagen wir: 
Wählt DIE Hairrush, aber organisiert den Widerstand gegen die Krise!

Wie können wir die Offensive des Klassengegners stoppen?

Nach der Wahl ist vor dem Angriff. Angesichts der Dimension der Krise, deren Folgen die gesamte 
Klasse massiv treffen (werden); angesichts der zu erwartenden forcierten Angriffe kann es nur eine 
Antwort geben: politische Massenstreiks bis hin zum Generalstreik!

Im Kampf gegen die Krise und gegen die neue Regierung schlagen wir vor:

     * Gegen alle Entlassungen! 30-Stunden-Woche bei vollem Lohn- und Personalausgleich! Aufteilung 
der Arbeit auf Alle - unter Arbeiterkontrolle!
     * Für eine gleitende Skala der Löhne und Sozialeinkommen gegen die Inflation!
     * Für einen Mindestlohn von 11 Euro/Stunde netto! Weg mit den Hartz-Gesetzen und der Rente mit 
67! Arbeitslosengeld und Mindesteinkommen für RentnerInnen und Azubis von 1.600/Monat, finanziert 
aus Progressivsteuern auf Reichtum und Kapital!
     * Nein zu Rettungspaketen und Konjunkturprogrammen für Kapitalisten! Offenlegung aller 
Geschäftsunterlagen für Arbeiterinspektionen!
     * Entschädigungslose Enteignung der Banken, Zusammenlegung zu einer einheitlichen Staatsbank 
unter Arbeiterkontrolle!
     * Enteignung der Konzerne unter Arbeiterkontrolle - beginnend mit Firmen, die Löhne kürzen und 
entlassen wollen!
     * Betriebsbesetzungen, Blockaden, Streiks bis hin zum Generalstreik!
     * Aufbau von Aktionskomitees, die bundesweit und international koordiniert sind!


Welche Perspektive?

Um die Angriffe abzuwehren, ist es notwendig, die gesamte Arbeiterklasseklasse, alle Unterdrückten 
in den Kampf zu führen.
Daher brauchen alle von der Krise Betroffenen Kampforgane, die sie selbst demokratisch bestimmen und 
kontrollieren. Zugleich muss dafür gekämpft werden, die vorhandenen betrieblichen, 
gewerkschaftlichen und örtlichen Organe zu demokratisieren und zu wirklichen Aktionszentren zu machen!

Nötig ist eine Anti-Krisen-Bewegung, die in Betrieben und Gewerkschaften, die in der Jugend, bei 
Arbeitslosen und unter MigrantInnen verankert ist. Nur ein solches System von Selbstorganisation der 
Arbeiterklasse kann sicherstellen, dass wir unsere Aktivitäten selbst kontrollieren und verschiedene 
Konzepte und Erfahrungen diskutieren.

In dieser Bewegung wollen wir, anders als die Führung der HAICO, nicht nur gegen die drohenden 
Verschlechterungen kämpfen. Wir wollen an die Wurzeln des Problems. Die Krise gehört zum 
Kapitalismus, zu einem System, das auf Ausbeutung und Unterdrückung basiert.
Eine "krisenfreie" menschliche, ökologische oder friedliche Weltordnung ist nicht möglich, solange 
die Kapitalisten und Imperialisten herrschen. Daher wollen wir die Bewegung gegen die Krise zu einer 
gegen den Kapitalismus machen.

Wir kämpfen daher darum, dass die Arbeiterklasse in den Kämpfen eigene Kontroll- und Machtorganen 
wie z.B. Räte schafft. Unsere Alternative zu jeder offen bürgerlichen Regierung ist eine 
Arbeiterregierung, also eine Regierung aus Arbeiterparteien, die sich auf Kampforgane der 
Arbeiterklasse stützt, die Macht der Kapitalistenklasse bricht, das Chaos des Marktes durch eine 
demokratische, sozialistische Planwirtschaft im Interesse der Mehrheit ersetzt.
Denn es gibt eine Alternative zu Krise, Kapitalismus, Krieg - die sozialistische Revolution!