Warum tust Du Dir immer wieder an, Texte zu schreiben, von denen Du 
offensichtlich nichts verstehst?
Mal ehrlich, Max, wäre es für Dich nicht manchmal klüger, einfach zu 
schweigen?

Du kommst mir vor wie ein Kläffer, der sich immer einmischt, um die Glut der 
Diskussion anzuheizen, ohne etwas beitragen zun können.

Es geht überhaupt nicht um RFCs.
Das ist eigentlich eine gute Nachricht für Dich, denn Du hast gar nicht 
verstanden, was RFCs sind.

Es geht um das asoziale Verhalten von Emma, um nichts anderes.

Marcus