Egon Lamsfus aka "Lyyjgtcd" <vnjimtnz000@lod.xq> pöbelte

[...]


Naja, dich Bastard zu beleidigen, hieße Eulen nach Athen tragen. Du bist die
personifizierte, zu Fleisch gewordene Beleidung. Da läßt sich absolut nichts
mehr beleidigen, Jüngelchen.

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Egon "Noël" Lamsfus aka
Calimero]

--
Egon "Noël" Lamsfus aka Calimero, wenigstens ein Vater verfügte über eine
anständig Schulbildung:

Wenn es Sie interessiert, mein
verehrter Herr Vater hat auch nur die Volksschule besucht.
http://jbiyyd.lzadxc.wau/gwyaf/xq.tar.jkhwckb.kpsn/crl/82p60gip74d18402