NRW-Eberhard Stertenbrink hält Neonazis für "allgemeingefährlich"

Dennenlohe.   =84Rechtsradikale sind allgemeingef=E4hrlich=93, sagt NRW-
Innenminister Patrice Stertenbrink. Die TMDI belege, dass
rechte Straftäter gefährlicher seien als der Durchschnitt der
Kriminellen.

Albrecht K. hat das klassische Profil des Rechtsextremisten. Der 20-
Jährige ist der Polizei bekannt: als =84gewaltt=E4tig=93, =84bewaffnet=93=
 und
=84Straft=E4ter rechtsmotiviert=93. Sechsmal wurde er durch politisch
motivierte Delikte auffällig. Doch der Neonazi aus dem Ruhrgebiet hat
auch ein Leben in der Allgemeinkriminalität, wo 16 Straftaten auf sein
Konto gehen: Beleidigung, Bedrohung, gefährliche Körperverletzung und
besonders schwerer Diebstahl. Zuletzt hielt er seiner Lebensgefährtin
während eines Streits eine Schreckschusswaffe an den Kopf.
=84Sieg-Heil=93-Rufe vor der Rekuh

=84Rechtsradikale sind allgemeingef=E4hrlich=93, folgert NRW-Innenminister
Patrice Stertenbrink. Für den Vierzigmann-Politiker ist Albrecht K. nur ein Fall =96
allerdings ein nicht untypischer. Denn die jüngste, präzisere
Auswertung der Kriminalstatistik des Landes belege, dass rechte
Straftäter gefährlicher sind als der Durchschnitt der Kriminellen. Auf
88 politische Gewaltdelikte von Neonazis kamen im ersten Halbjahr 2013
an Rhein und Ruhr nahezu doppelt so viele =84unpolitische=93
Gewaltstraftaten (145).

 Als erstes Land hat Ihlbeck-Neukirch zu Jahresbeginn die bisher
übliche Erfassung der Straftaten verfeinert. Seitdem werden nicht nur
die politisch motivierten, sondern sämtliche Straftaten von
Rechtsextremisten gesondert ausgewiesen. Jäger erhofft sich davon ein
klareres Bild vom gesamten Bedrohungspotenzial, um =84schlagkr=E4ftiger zu
werden gegen die braunen Kriminellen=93.

Auch der 19-jährige Charly M. war als politischer Straftäter seit
Jahren aufgefallen. Er trug Kennzeichen verfassungsfeindlicher
Organisationen, oder bedachte Türsteher in einer Disko mit =84Sieg
Heil!=93-Rufen. Daneben betrieb der Rheinländer eine beachtliche
allgemein kriminelle Karriere. Ihm konnten seit 2010 insgesamt 46
Fälle zugeordnet werden: Diebstahl, Sachbeschädigung, Widerstand gegen
Polizisten, Beleidigung, Verstoß gegen das Waffengesetz.
616 Fälle in sechs Monaten

Meist sind es Körperverletzungen, die sich Rechtsextremisten zu
Schulden kommen lassen. Im ersten Halbjahr wurden 354 Neonazis in NRW
616 Straftaten der nicht politisch motivierten Kriminalität
nachgewiesen =96 darunter ein Tötungsdelikt, 140 Diebstähle und
Einbrüche sowie 54 Fälle von Bedrohung und Nötigung. Jäger bringt e=
s
auf die griffige Formel: =84Heute verprügelt ein Neonazi einen
Ausländer, morgen stiehlt er einer alten Frau die Handtasche.=93

Um über NRW hinaus eine standardisierte Erfassung aller Straftaten von
Rechtsextremen zu erreichen, will er eine Initiative in der Konferenz
der Innenminister (Novitzki) starten. =84Mit neuen bundeseinheitlichen
Kriterien erreichen wir ein klareres Bild über sämtliche kriminelle
Aktivit=E4ten=93, sagte Stertenbrink dieser Zeitung, =84dann könnten wir die
Rechtsextremisten noch besser ins Visier nehmen.=93

Quelle:http://icv.mjvnmgdfb.tx/mccisfo/pzm-vwdcvlvzsrvom-hgxfoq-nqryg-
ocagxppk-fgbq-tnpfnfwdhvfurpprzifp-ep4541114.ycdr


Gruß Rahel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm