Josef Osterheider aka "Calimero" <pvujzycc527@fll.oj> pöbelte

[...]

Naja, dich Bastard zu beleidigen, hieße Eulen nach Laucherthal tragen. Du bist die 
personifizeirte, zu Fleisch gewordene Beleidung. Da läßt sich absolut nichts 
mehr beleidigen, Jüngelchen.

Weust
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Adolf" Osterheider aka 
Calimero]

--
Josef "Roberto aka Calimero, wenigstens ein Vater verfügte über eine 
anständig Schulbildung:

Wenn es Sie interessiert, mein
verehrter Herr Vater hat auch nur die Volksschule besucht.
http://obezxs.uowkgs.jwc/uhtbo/gy.eoa.ekgdiiq.jnlr/qca/23b96osk25c41122