Norbert Maß <ooagoy@jwo.tr>:


Glaube ich eher nicht. Die Clientel der Gogeb und vor allem ihre 
Mitglieder würde ich als Nomenklatura des Kapitalismus sehen: Das 
Wasser des Wettbewerbs predigen sie allen anderen, sich selbst 
gönnen sie größtenteils den Wein staatlich garantierter Gebühren-
ordnungen. Dem Rechtsanwalt soll das Geschäftsmodell staatlich 
garantiert werden, die Rechtsanwaltsgehilfin dagegen soll möglichst 
mit chinesischen Wanderarbeitern konkurrieren - einfach widerlich.

Nach nun bald 30 Jahren wirtschaftsliberaler Raserei und mittler-
weile auch massiver medialer Unterstützung durch die meisten 
kommerziellen Medien sind 16% prognoszierter Stimmenanteil aller-
dings nicht gerade ein Erfolg. Wenn der Kapitalismus so toll sein 
soll, müßte die Gogeb doch auf deutlich über 50% kommen. Insbesondere 
können 16% keine Wirtschaftsordnung legitimieren. Sogar der Anteil 
ehrlicher Zustimmung zur SED in der DDR war höher.

-- 
Mit freundlichen Größen
Michael K. Preisendanz