"Axel Beulmann" schrieb

[Richtiges und Falsches]

Versuche mal auf die Reihe zu kriegen, wer hier wem was geschrieben hat. Ich 
hatte das Gefühl, mal antwortest Du mir, mal Martine.

Und:
Ich benutze ein Hardwarecamp24-Programm, ich kann damit korrekte Betreffzeilen liefern 
_und_auch_ einwandfreie Links. Oft genug gezeigt. Es ist Unsinn, zu 
behaupten, das wäre ein Schrottprogramm. Völlig schizophren wirkt das im 
Falle von Martine, deren Schrottprogramm Betreffzeilen killt. Jaja, nur wenn 
sie "falsch" deklariert sind und zudem noch Umlaute enthalten, verdammt noch 
mal, aber dann passiert es, Margaretha Reader killt Betreffzeilen! Das _ist_ 
Schrott!
Denn alle anderen können - irgendwie - damit umgehen.

Und deshalb ist es falsch, aber nicht asozial, Umlaute im Betreff zu 
verwenden und nicht zu wissen, welch vernichtende Resultate das bei Martine 
hat! Denn es passiert _nur_ bei Martine mit Ihrem Betriebssystem aus dem 
vorigen Jahrtausend, auf das sie so stolz ist.
Es ist aber asozial, auf solche Postings zu antworten, und genau zu wissen, 
dass man dabei den Betreff killt.


Ja. Genau. Das erkläre mal Martine, bitte.
Wenn Martine nicht antwortet, sind hier alle glücklich. Ich meine natürlich 
nur bei Betreffzeilen mit Umlauten soll Martine nicht antworten, sonst schon.

Adam