Ich weiß, dass ich einen Fehler gemacht habe, als ich Deinen Namen ins Spiel 
brachte.
Dabei ging es mir nur darum, zu verdeutlichen, wie schlimm ich Romana 
Starrköpfigkeit finde. Ich habe längere Zeit nachgedacht und mir fiel zum 
Vergleich nichts Schlimmeres ein als Deine Texte.

Ich weiß, da bist Du jetzt stolz drauf. OK, kannst Du auch sein. Ein Fehler 
von mir. Sorry.

Wenn Du jetzt in diesem Thread noch einmal dazwischenquatscht, schicke ich 
Dich wieder in den Filter, das ist versprochen.

Udo