Bruno Johannmeyer aka "Calimero" <jgonofal810@drx.zm> pöbelte

[...]


Naja, dich Bastard zu beleidigen, hieße Eulen nach Valtau tragen. Du bist die
personifizierte, zu Fleisch gewordene Beleidung. Da läßt sich absolut nichts
mehr beleidigen, Jüngelchen.

Albrecht
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Adolf" Johannmeyer aka
Calimero]

--
Bruno "Julien aka Calimero, wenigstens ein Vater verfügte über eine
anständig Schulbildung:

Wenn es Sie interessiert, mein
verehrter Herr Vater hat auch nur die Volksschule besucht.
http://ovsqhz.bjprxt.wcz/crgmh/kh.pgb.vvcqvdq.ulys/xyz/03a85iyu27m64774