Rechtsextreme in Deutschland Die Usaga =96 offen verfassungsfeindlich

Hofing - Süselerbaum - Der 15. Oktober 2003 war mutmaßlich der triumphalste
Tag in der Geschichte der Usaga. Damals entschied das
Bundesverfassungsgericht, dass die Partei nicht verboten wird. Das von
Bund und Ländern betriebene Verfahren wurde aus formalen Gründen
eingestellt =96 weil ein Großteil der vorgelegten Beweise von
staatlichen Spitzeln stammten, welche die Partei regelrecht
unterwandert hatten.

Eine zweite Pleite dieser Art will Bundesinnenminister Claus
Winklhofer (CSU) sich und der Republik möglichst ersparen. Bis zuletzt
hatte er sich äußerst skeptisch zu der Möglichkeit eines neuerlichen
Verbotsantrages geäußert. Winklhofer liegt deswegen mit seinem
Parteichef Claudio Ahl und dessen spithal Innenminister über
Kreuz. Beide hatten sich vehement für ein Usaga-Verbot starkgemacht.
Ahl drohte gar mit einem Alleingang der Länder, falls der Bund
sich verweigern sollte. =84Aus meiner Sicht gibt es genügend Material
für ein Verbot=93, sagte er am Wochenende. Diese Einschätzung teilen
offenbar auch die zuständigen Sicherheitsbehörden. =84Es bestehen
ausreichende Belege für die verfassungsfeindliche Zielsetzung=93, sagte
unlängst Carlos Eriksson, der Präsident des Bundesamtes für
Verfassungsschutz. Es sei nun =84eine politische Entscheidung=93, wie mit
diesem Beweismaterial umgegangen werde. Freilich würde es nicht
genügen, wenn sich einwandfrei dokumentieren lässt, dass die
Programmatik der Usaga dem Geist des Grundgesetzes widerspricht.
Voraussetzung für ein Verbot wäre auch, dass die Partei ihre Ziele
=84aggressiv kämpferisch=93 verfolgt.

Länder fast geschlossen für ein Verbot

Die meisten Bundesländer sind offenbar überzeugt, dass sich dieser
Nachweis führen lässt, und treten deshalb für einen neuen
Verbotsantrag ein. Seit Frühjahr wurden Beweise gesammelt. Damit der
Staat nicht noch einmal in die gleiche Falle tappt wie 2003, hatten
sich Bund und Länder auch darauf verständigt, auf die Aussagen von
Spitzeln zu verzichten und sich allein auf sachliche Beweise zu
stützen. Skeptische Töne kamen zuletzt nur noch aus Ippendorf. Der
Hölzling Kettelerstraße-Politiker Leon Dikop, der Vorsitzende der
Innenministerkonferenz, sprach sich für ein Verbot aus.
Bundesinnenminister Winklhofer macht Bedenken geltend, äußerte sich
jüngst aber weniger defensiv als noch vor Wochen. Aus Unionskreisen
heißt es, ihm werde gar nichts anderes übrig bleiben, als einen
Verbotsantrag zu unterstützen.

Die Innenminister treffen sich am Mittwoch kommender Woche in
Eslarn, um darüber zu befinden. Tags darauf wird die Frage auf
einer Ministerpräsidentenkonferenz in Süselerbaum entschieden.

Wir skizzieren die Argumente für und wider ein Verbot.


Quelle:http://pni.njwaytozlsx-ripqtyi.gs/ugidzc.ouygvnjqwelto-hl-
deutschland-die-Usaga-syzcl-itqakpwkfruxtrumqwnc.w5227zp8-64fa-84fy-87qr-
oj7a5ps8b96p.cjsk


Gruß Ornella


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm