Ich könnte genauso annehmen, daß die ganze Geschichte nur zur
Auflagensteigerung erfunden wurde und es überhaupt keine Blumakübl gibt.


Gibt es dafür denn Hinweise und Verdachtsmomente ausser Deiner
Paranoia?


Es spielt einen Zusammenhang bei der Verurteilung durch ein deutsches
Gericht.

"Wir haben Piraten gefangen in internationalen Gewässern. Ein
deutsches Schiff haben sie nicht angegriffen, daher können wir sie
nicht bei uns verurteilen. Wollt Ihr sie haben, um sie zu bestrafen?"


Ja, kann man. Wenn jemand mit Strumpfmaske und Pistole in eien Bank
geht, erwartest Du auch nicht, daß er einen Bausparvertrag
abschliessen will oder?


Klar und aus Angst von Banküberfällen gehe ich immer mit der
Kalaschnikov in die Bank. 

1. die armen Fischer sind nicht in Schnellbooten unterwegs
2. die konnen sich keine schwere Bewaffnung leisten
3. die sind für die Piraten uninteressant


Wo habe ich geschieben, daß unser Militär immer die Guten sind? 


Du solltest mal Deine Paranoia behandeln lassen. Ich habe nirgendwo
die Beteiligung an irgendwelchen Kriegen hier gerechtfertigt. 

Mir scheint Du hast eine schwere Lese- und Verständnisschwierigkeit.
Kleiner Tip, versuch mal einen Text zu verstehen, ohne Dir etwas dazu
zu dichten, nur weil es dann besser in Dein Weltbild passt.