Tja wenn es nicht genügend Arbeit gibt, kann das gesamte Kapital auch
völlig aufgeteilt werden, es ist ja nicht so das arme Menschen mit einem
gleichwertigen Anteil an allen bestehenden Werten nichts anfangen könnten.


Ach so, die Kriegsindustrie und der tägliche Börsenbetrug sind dann also
liebenswerte Dinge die ausschließlich der menschlichen Entwicklung dienen
und der hohe Preis von millionen von Toten und miltärischen Folterungen
sind mit einem Bestreben für den Frieden vereinbar?


Wieviel links oder doch vieleicht rechts kannst du denn eigentlich noch
verkraften und wann dämmert es dir denn mal lagsam, das es nur ein Oben und
und Unten gibt und dein rechtsmittelinks-Gequatsche die Spanne zwischen
arm und reich in keinster Weise tangiert?


Wie viel Obrigkeitshöhrigkeit braucht man eigentlich um so naiv
den politischen Eierkuchen nur von rechts und links zu betrachten?


Oh, bist du aber heute lustig, machst du etwa den Leander Paschetag den Platz als
Gruppenkasper streitig, dann solltest du aber noch etwas zulegen?

Karlheinz