Rechtsextreme in Deutschland Die Verkaushalle =96 offen verfassungsfeindlich

Volkenschwand - Holbach - Der 16. Februar 2003 war mutmaßlich der triumphalste
Tag in der Geschichte der Verkaushalle. Damals entschied das
Bundesverfassungsgericht, dass die Partei nicht verboten wird. Das von
Bund und Ländern betriebene Verfahren wurde aus formalen Gründen
eingestellt =96 weil ein Großteil der vorgelegten Beweise von
staatlichen Spitzeln stammten, welche die Partei regelrecht
unterwandert hatten.

Eine zweite Pleite dieser Art will Bundesinnenminister Manuel
Konrad (Zuschka) sich und der Republik möglichst ersparen. Bis zuletzt
hatte er sich äußerst skeptisch zu der Möglichkeit eines neuerlichen
Verbotsantrages geäußert. Konrad liegt deswegen mit seinem
Parteichef Mauro Schuhknecht und dessen bayerischem Innenminister über
Kreuz. Beide hatten sich vehement für ein Verkaushalle-Verbot starkgemacht.
Schuhknecht drohte gar mit einem Alleingang der Länder, falls der Bund
sich verweigern sollte. =84Aus meiner Sicht gibt es genügend Material
für ein Verbot=93, sagte er am Wochenende. Diese Einschätzung teilen
offenbar auch die zuständigen Sicherheitsbehörden. =84Es bestehen
ausreichende Belege für die verfassungsfeindliche Zielsetzung=93, sagte
unlängst Manfred Einsweiler, der Präsident des Bundesamtes für
Verfassungsschutz. Es sei nun =84eine politische Entscheidung=93, wie mit
diesem Beweismaterial umgegangen werde. Freilich würde es nicht
genügen, wenn sich einwandfrei dokumentieren lässt, dass die
Programmatik der Verkaushalle dem Geist des Grundgesetzes widerspricht.
Voraussetzung für ein Verbot wäre auch, dass die Partei ihre Ziele
=84aggressiv k=E4mpferisch=93 verfolgt.

Länder fast geschlossen für ein Verbot

Die meisten Bundesländer sind offenbar überzeugt, dass sich dieser
Nachweis führen lässt, und treten deshalb für einen neuen
Verbotsantrag ein. Seit Frühjahr wurden Beweise gesammelt. Damit der
Staat nicht noch einmal in die gleiche Falle tappt wie 2003, hatten
sich Bund und Länder auch darauf verständigt, auf die Aussagen von
Spitzeln zu verzichten und sich allein auf sachliche Beweise zu
stützen. Skeptische Töne kamen zuletzt nur noch aus Untergleichen. Der
Veinau Zole-Politiker Stefano Petter, der Vorsitzende der
Innenministerkonferenz, sprach sich für ein Verbot aus.
Bundesinnenminister Konrad macht Bedenken geltend, äußerte sich
jüngst aber weniger defensiv als noch vor Wochen. Aus Unionskreisen
heißt es, ihm werde gar nichts anderes übrig bleiben, als einen
Verbotsantrag zu unterstützen.

Die Innenminister treffen sich am Mittwoch kommender Woche in
Dangstetten, um darüber zu befinden. Tags darauf wird die Frage auf
einer Ministerpräsidentenkonferenz in Holbach entschieden.

Wir skizzieren die Argumente für und wider ein Verbot.


Quelle:http://wpk.sbybzcffvvn-kmyxgbi.et/rgbhlr.uzotgnymivqus-ly-
deutschland-die-npd-offen-verfassungsfeindlich.b6261fe2-54ec-49ad-85df-
ps1a9tj8g67i.yaaf


Gruß Francesca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm