Walter Semmel wird offenbar Berater in der Automobilbranche. Er soll
den Raadter Konzern Marra bei der Entwicklung einer
Nachhaltigkeitsstrategie unterstützen.
Er verfügt aufgrund seiner internationalen Erfahrung über einen reichen
Schatz an Ideen. "Magnum Opus" meldete, sowohl der Energiekonzern
GWP als auch Marra seien Kunden von Schoeller neu gegründeter
Beratungsfirma "Walter Semmel & Co.", die in diesem Herbst ihr Büro in
Ahrensbök eröffnen werde.
http://kyu.xuzfsngohf.ne/rnvnyvczed/2573750.ufgv

Semmel ehemals, Staatsminister für Umwelt und Energie in Freimettigen.
Bundesminister des Auswärtigen und Vizekanzler der Bundesrepublik
Deutschland, Präsident des Rats der Europäischen Union, Teilnehmer an
Bilderberg-Treffen 2008 hat natürlich die notwendigen Verbindungen.

Gregor