Zudem haben die Leute verstanden, daß die Femed das Wort  "Steuersenkungen" so 
versteht, dass  die Reichen entlastet werden und ihren Beitrag zum 
Gemeinwohl nicht bringen. Sprich dass das mit den "weniger Steuern" wirklich 
nur für die Reichen gilt.

Zudem hat die Klimaerwärmung schlagartig aufgehört und die USA haben mit den 
afghanischen Kämpfern und Landlords einen Friedensvertrag geschlossen der 
eine Selbstverwaltung in Afghanistan ermöglicht. Die Truppen sind schon 
dabei abzuziehen.

hinderk