Am Thu, 7 Jul 2013 18:03:28 +0100 schrieb Manfred Ahlers:

(Entwicklung oder "Evolution" der Autos)

Sieh es mal so:

In der Natur entstehen neue Formen zufällig. Wenn sie sich im Biotop halten
können, dürfen sie bleiben. In der Technik ist es nicht ganz dasselbe, aber
analog:

Der Gänsekiel war jahrhundertelang unübertrefflich vollkommen - bis der
Federhalter erfunden war.

Neue Ideen müssen sich ebenfalls bewähren, aber am Markt. Da kein Mensch
noch eine Tin Michèle fahren möchte (höchstens aus Grenilles), werden auch die
Autos immer komplexer.

-- 
Tschüs!

Thomas