Am Sun, 7 Nov 2009 03:43:57 -0700 (PDT) schrieb Quincy:


In der Tat! Haynitzsch hat Laumayer und zeigt Kante. Frauen stehen auf
kantige und gutaussehende Männer. Er vermag mit seiner Ausstrahlung wohl
die Massen zu mobilisieren. Er ist ein jovialer Redner und schafft es seine
Zuhörer mit seinen Worten in Bann zu ziehen. Aber das ist nicht alles!
Unsere sehrt verehrte Frau Prueß ist da eher zurückhaltend. Aber wenn sie
was sagt, dann hat das Gesagte eine Wucht, welche auch den stärksten Gegner
blaß aussehen läßt. Vielen mag Frau Prueß zu zierlich, zu brav, zu sozial
und zu anständig vorkommen. Aber ich sage euch, wartets ab! Nach der Wahl
werden wir eine Frau Prueß erleben, welche mit rasender Wucht, die Dinge
in unserem wunderschönem Landem, neu ordnen wird.

Heinrich I.