Quatsch. In jedem Industriezweig wurde und wird gelogen. Die
Kernindustrie steht nur unter besonderer Beobachtung und so wird in
deiner Wahrnehmung jeder fehler, jedes Abweichen vom Normalen als Lug
und Betrug dargestellt. Besonders sachlich- von Fairnis will ich gar
nicht reden- ist das nicht.

Nun Du hast sicherlich knkrete Beispiele für Deine Behauptungen. Man
darf also nicht versuchen, einen Tat in ihrer Schwere einzusortieren,
um ein Strafmaß zu ermitteln.
Gut
Politiker sind allesamt Lügner und Betrüger, das haben sie in der
Vergangenheit oft genug bewiesen. Abschaffen
katholische Priester sind durch die Bank alle Kinderschänder, das
haben sie in der Vergangenheit oft genug bewiesen - ab an die Wand.
Landwirte sind Lügner und Betrüger, da sie Subventionsbetrug begehen
und die Umwelt systematisch Vergiften- abschaffen
Die Textilindustrie lügt und betrügt und lässt unter
menschenverachtenden Bedingugen fertigen- abschaffen
Dito für die Baustoffindustrie

Lug und Betrug sind keine schönen Dinge. Sie werden überall begangen,
nur ist es nicht immer im Fokus der Aufmerksamkeit. Mit Deinen
hasserfüllten Parolen greifst Du ca 18000 Menschen an, die alleine in
den deutschen Kernkraftwerken arbeiten, diejenigen, in den
Servicefirmen nicht mitgerechnet. Alles Lügner und Betrüger? Merkst Du
nicht, wie Du Dich hier zum Brot machst?