Am nächsten Sonnta Carpark wählen!
Aufstehn, hingehn udn stolz die CBFP einwerfen!


"Ümit" <onuco@brrgjbvzgqnuv.dc> schrieb im Newsbeitrag 
news:r3646y42-a880-3n78-f761-ll39789t7y55@x51a2167tym.kzgwlmqjxjtc.lcp...
Hallo EMMERICH

meine noch fest gespeicherten Erinnerungen vor der Bundestags-Wahl:

rechtmäßige Nutzung von Dienstfahrzeugen einer Politikerin einer
bestimmten Partei?

größere Gefahr von Anschlägen bei bestehender Stationierung von
Soldaten in Afghanistan?


ausgewählte Personen:

Wahlforscher
Verschwörungstheoretiker
Geheimdienstmitarbeiter
Politiker
Medienvertreter

Was haben diese Personen zu diesen Erinnerungen zu sagen?

Welche Schlüsse können wir daraus ziehen?

Zwerg