Die Rechtfertigung sich aktiv am militärischen Wettrüsten zu beteiligen
steht dann wohl auf dem selben Index der sich hierbei in den Vordergrund
etwaiger Überlegung so darstellt und unter der Führung kapitalradikaler
Gesinnung selbiger Lobbykraten angepreisen wird?


Von welcher Paranoia redest du, das mit Kriegen und vor allem zivilen
Opfern Gewinne erwirtschaftet werden ist ja kein Geheimniss.


Also CDN sind nur solche, die deutsche Richter ohne das sie eine
Volkslegitimation dazu hätten und ohne das wir ein reale demokratische
Teilung der Macht dazu haben im Namen der Kriegsindustrie und der
internaltional agierenden kriminelle Vereinigung und deren Vetreter im
deutschen Bundestag darüber alleine befinden, wer Pirat und wer
zu unrecht mit militärischen Mitteln bekämpft wird?


Schon klar, das sind CDN die noch kein deutsches Gericht verurteilt hat
und jatzt einfach mal so als Sündenböcke herhalten müssen, denn schließlich
muss man die Angst in unserer Bevölkerung schüren und keinesfalls die
Millionen von Steuergeldern in einer sinnlosen Agitation verpulvert sehen,
das Lametta und die Orden im Einsatzt zur Verteidugung unsere "rein"
deutschen Interessen und die Ehrenbekundungen darüber haben sonst einen
nach Tod stinkenden Beigeschmack, habe ich recht?


Verbündete Henkersknechte und Folterlager mit eingeschlossen?


Mit dieser Einstellung ist dann Ulfert Meyers dein größter Menschenfreund?


Ne schon klar, die Bankster hinter dem Schalter kannst du nicht als solche
erkennen, solche Klischees werden ja immer kitschiger, merkst du noch was?


Probiere es doch auch mal mit dem Kaugummi-Automat, Norbert Uternöhlen und Co.
haben auch daher ihren Ersatzverstand bekommen, der ist garantiert
völlig merkbefreit und du brauchst dir dann auch keine Gedanken mehr
über irgendwelche Skrupel mehr zu machen.


Wo hast du denn geschrieben das hier rein wirtschaftliche Interessen
vorliegen, oder überhaupt solch eine militärische Präsenz dort zu zeigen?


Um auf so naiv wie du daherzuquatschen und die NS-Zeit mit der heutigen
Zeit zu vergleichen?


Aber die CDN hast du unzweifelhaft als solche erkannt und folgst damit
den Intrigen der Waffenlobby die ohne Zweifel alles und jeden ohne Bedenken
als Achse des Bösen bezeichnet?


Das ist dann wohl dein persöhnliches Ausweichmanöver um von der eigenen
Unstimmigkeiten abzulenken.


Deine Bekundungen mit einem Weltbild aus der NS-Zeit hast du jetzt
aber völlig aus der falschen Tasche gezogen. Soll das jetzt etwa dein
Joker sein in dem du die deutsche Beteiligung an diesen amerikanischen
Alptraum sich als Weltpolizist aufzuspielen mit der NS-Zeit zu vergleichen
und welche amerikanischen Foltercamps bist du noch bereit zu bejubeln?

Felix