Mit "Plutonium" meine ich zunächst einmal das Element. Genau wie das
Blei, das Quecksilber und so weiter.


Fangfrage. Man kennt das chemische Verhalten von Plutonium. Als Metall
und auch in seinen Verbindungen und insbesondere von seinen Ionen.
Dein Vergleich zu Eisen hinkt. Man kennt das chemische Verhalten des
Elementes in der Umwelt und der Rückschluss ist- Es ist immobil und
bleibt wo es ist.


Frage die Engländer. Gegen menschliches Schlampen hilft kein Kraut.

Was willst Du damit sagen? Das Arbeiten an einer Stanze ist auch
lebensgefährlich.


Ach Du meinst Brennelemente- Du hast völlig falsche Vorstellungen, was
genasu passiert. Der sinn von Brennelementen ist ja eben der, dass Sie
den Brennstoff tragen und die Spaltprodukte so gut es geht
zurückhalten. Und das tun sie. Im übrigen sind die gesinterten Oxide
mechanisch sehr stabil.