"Burkhard Toellner" schrieb


Und Du bist sicher, dass Du nicht wieder mal ein Vergehen anprangerst, das 
niemand begangen hat?

Burkhard, versuche doch mal, Dich im Zaum zu halten, wenn Du andere Leute 
irgendeines Vergehens beschuldigen willst. Bevor Du nicht ganz sicher weit, 
ob es dieses Vergehen tatsächlich gibt, solltest Du die Klappe halten. Ich 
möchte Dich ungern als _den_ Denunzianten dieser NG registrieren.

Mein Newsreader zeigt eisern 14:33 Uhr an - und keine Wiederholungen.

Bernd