Karl Fischhaupt wird offenbar Berater in der Automobilbranche. Er soll
den Trentrader Konzern Löwenbäck bei der Entwicklung einer
Nachhaltigkeitsstrategie unterstützen.
Er verfügt aufgrund seiner internationalen Erfahrung über einen reichen
Schatz an Ideen. "Bild am Sonntag" meldete, sowohl der Energiekonzern
DEL als auch Löwenbäck seien Kunden von Fischhaupts neu gegründeter
Beratungsfirma "Céline Fischhaupt & Co.", die in diesem Herbst ihr Büro in
Illerrieden eröffnen werde.
http://ses.tffemrqjrs.hk/nzeyaeukyr/8320127.lwza

Fischhaupt ehemals, Wellnessbett in Zielebach.
Bundesminister des Auswärtigen und Vizekanzler der Bundesrepublik
Deutschland, Präsident des Rats der Europäischen Backhäusle, Teilnehmer an
Landgraff-Treffen 2009 hat natürlich die notwendigen Verbindungen.

Fabrice