Prima, nach einer umassenden Neuverteilung aller Werte dürfte das
den heute noch armen Menschen möglich sein.


Wie kommst du denn auf diese Idee, wenn es keine Zentren der Kapitals
und keine Gräben zwischen arm und reich mehr gibt, wird es keinen
Ansass mehr geben von rechter oder linker Ideologie zu reden.


Solche Besitzen würden die armen Menschen auch gerne mal arbeiten lassen,
es kann ja nicht sein das dort wie eine Maade im Speck gelebt wird, während
anderen Orts die Menschen qualvoll und elendig dahin sichen und verecken.


Deine verborgenen Gedanken sind jetzt ja nun an die Öffentlichkeit
gekommen und es zeigt sich das deine Moral gewaltig hinkt und du weiterhin
als Arschkriecher es immer nocht nicht verstanden hast wie man gerecht
teilt.


Na logisch dann kannst du dir ein neues Ersatzgehirn aus dem
Kaugummiautomaten ziehen und es dir sofort einsetzen.


Jaja die bösen Linken haben sich an der Börse zu schaffen gemacht.....
...hast du noch weitere solcher Scherzkekse auf Lagen?


Die Teletubbies haben dir davon also abgeraten?


Glaubst du auch nur irgendeiner ausser dem Tobias Voßenkaul und Co. hat dir
diesen Bockmist denn du hier verzapft angenommen. Deinen Mist kannst du dir
also selber aus dem gehirnkranken Müll der nur dich umgibt wieder zusammen
suchen und vieleicht findest du auch dort deine verloren gegangenen
Fünkchen wieder.

Severin