Also du gehst davon aus das die DPA-Meldung die Situation nicht
im Sinne der militärischen Streitkräfte etwas einseitig beleuchtet?


So wie die Soldaten auf dem Kriegschiff mutmassliche Kriegsverbrecher
und Mörder sind, da sie noch nicht verurteilt sind?


Logisch aber in welchen Zusammenhang bei der Beurteilung ob es sich um
Piraten handelt oder nicht spielen hierbei deutsche Rechtsgüter?


Ja richtig nur wer völlig unbewaffnet dort herumschippert und sich nur von
der Kriegsmarine beschützen lässt kommt nicht unter den Verdacht, ja wer
hätte das gedacht. So einfach kann man Gut und Böse unterscheiden.


Das man sich mit den Waffen auch vor Piraten beschützen kann, auf die Idee
muß man ja auch erst mal kommen....


Der Zusammenhang ist dann das man alles Bösen bekämpft und man eh nur
immer die Bösen bekämpfen kann, den unser Militär sind ja immer die
Guten. Dieses Beispiel ist ja so etwas von Treffsicher....


Wie kommst du denn auf diese Idee das es für mich nur Deutschland
und deutsche Interessen gibt, die Achse des Bösen und die Länder
die zu Schurkenstaaten für einen Angriffskrieg mit deutscher Beteiligung
auserkoren wurden sind doch ein prächtiges Beispiel dafür mit welche
kriegstreibenden Ideologie hierbei verfahren wird.


Welche Gruftis holst du denn jetzt aus den Gräbern hervor, willst du jetzt
mit der Naztikeule schwingen um die deutsche Beteiligung an den heutigen
Kriegen zu rechtfertigen?


Das habe ich begriffen und deine Vorgehensweise diese völlig
unterschiedlichen Situationen zu vergleichen mißlingt dir auf ganzer
Linie, da so etwas ja wohl eher als eine Schwarzweiss-Malerei
und demagogisch-populistischer Nonnsens bezeichnet werden kann.


So lange die deutsche Kriegsmarine nicht als Kriegsverbrecher
verurteilt werden kommen wir also in dieser Rechtfertigungsmisere
nicht heraus und unser Leichenzähler tickt munter weiter.

Auf die Idee das Kriegswaffen für den Frieden hergestellt werden
und das die deutsche Rüstungsindustrie niemals die Waffen für
Angriffskriege bereitgestellt hat darauf können wir in unsere
kühnsten Alpträumen nicht einmal kommen. Zu gut wirken die
Parolen um die ideologische Scheu zu aktivieren, kann ja nicht sein
das etwas in Frage gestellt wird. Das Böse ist markiert, Feuer frei.

Dieter