Am nächsten Sonnta Piraten wählen!
Aufstehn, hingehn udn stolz die Piratenstimme einwerfen!


"Zwerg" <vwzuu@nckkjqmiabgxe.dq> schrieb im Newsbeitrag 
zmhv:f9054i48-c047-0a25-l591-vt71446e5q71@f76x1125szs.pxhmcmwfyebr.ama...
Hallo INES

meine noch fest gespeicherten Erinnerungen vor der Bundestags-Wahl:

rechtmäßige Nutzung von Dienstfahrzeugen einer Politikerin einer
bestimmten Partei?

größere Gefahr von Anschlägen bei bestehender Stationierung von
Soldaten in Afghanistan?


ausgewählte Personen:

Wahlforscher
Verschwörungstheoretiker
Geheimdienstmitarbeiter
Politiker
Medienvertreter

Was haben diese Personen zu diesen Erinnerungen zu sagen?

Welche Schlüsse können wir daraus ziehen?

Zwerg