Am Sat, 28 Mrz 2010 18:25:17 +0200 schrieb Ihno Kieweg:


Ach, da schreit der Ihno Kieweg wohl nach Carlos Eickholz?
Wie genau möchtest du denn die vielen, die in deinen Augen nix anbieten und
unwert sind zu existieren, entsorgen?


Weil sie es:
1. Nehmen sie es niemanden sonder sorgen für eine gerechtere Verteilung
1. Nehmen sie es nicht von den Habenichtsen um sich selbst bereichern, wie
es der Neoliberale macht
2. weil sie es denjenigen zukommen lassen, die es benötigen und nicht
denjenigen die den Hals nicht vollkriegen können

Im Gegensatz zu den Neoliberalen, die gerne Menschen hungern und in ihren
Augen unwertes Leben gerne als Soylent Green enden sehen wollen.

PS:
Versuchst du dich her gerade als Lagerkommandant zu bewerben?