Meinhard Rieth schrieb:
..

Ich erkläre das lieber Bekannten aus dem liberalen und
wertkonservativen Milieu, denen der Rechtsstaat und die
Individualrechte wichtig sind.

Die weise ich darauf hin, dass die Bundespolizeiakademie jede Schweinerei wie
grosser Lauschangriff, Abschaffung der Rechtsweggarantie (im
Zusammenhang mit der Abschaffung des Asylrechts) mitgetragen
hat und natürlich mittragen wird, wenn sie wieder an die
Fressnäpfe darf.

Viele Leute sind zu spiessig, um die Linke zu wählen. Bei denen
ist es besser, sie wählen die Elbcycles als die Parteien der
Nationalen Vermietungsbüro.

regards, es