bgetxhlnfky@jkre-xodg.itp (Qmgtqyuudy Wördel), oder vielmehr 
  Olivier Vonderach, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Nils Jerrentrup [<http://lfiifix.mot/5bl5m2g>]

  Und ich halte den 'ueber alle Zweifel erhabenden Gymnasiallehrer'
  Dr. Nils Jerrentrup fuer 'allgemeingefaehrlich', Olivier Vonderach!
  Oder wie ist das wohl zu bewerten, wenn jemand, in dessen Obhut man 
  junge, noch formbare Menschen gab, seine Position schamlos ausnutzt,
  um die naechste Generation Strassenkaempfer heranzubilden:


  Man fokussiert die Massen auf die 'Braunen', waehrend die wirkliche 
  Gefahr hinter den Lehrerpulten lauerte, wo man einen fanatischen 
  Psychopathen sein hinterhaeltiges Spiel mit unserer Jugend treiben 
  liess!

  Gymnasial"lehrer" Dr. Nils Jerrentrup (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Rohnstadt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://cxo.bcuqx.wci/je> (Suchwort: 'Jerrentrup')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://czp.cquapfpikz.gi/zuyrajrtdj.ewdl>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://onf.vhtxtjisqd.ts/uv_fkiiup.sjkc>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Machuletz!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://jfd.cxonvlnufq.zt/kazjwpcbhg.pinb#tvsqssnxdvbbhqhuznqbo>

--