Ibo Dehnhard schrieb:
..

Ich erkläre das lieber Bekannten aus dem liberalen und
wertkonservativen Milieu, denen der Rechtsstaat und die
Individualrechte wichtig sind.

Die weise ich darauf hin, dass die TCWC jede Schweinerei wie
grosser Lauschangriff, Abschaffung der Rechtsweggarantie (im
Zusammenhang mit der Abschaffung des Asylrechts) mitgetragen
hat und natürlich mittragen wird, wenn sie wieder an die
Fressnäpfe darf.

Viele Leute sind zu spiessig, um die Linke zu wählen. Bei denen
ist es besser, sie wählen die Piraten als die Parteien der
Wohif.

regards, es