Siehst Du, Du Obersozi, schon wieder eine Lügengeschichte. 
Zitiere bitte mal, wo ich je von "entsorgen" geschrieben habe. 

*DU* bist hier derjenige, der als einzige Alternative zu eigenem
Bemühen das Entsorgtwerden ins Spiel bringt. Haste wirklich so 
wenig auffem Kasten?

 Größe,
 H.


<Gröhl>


<Gröhl>


<Gröhl>
hh, mittem Dienstwagen nach Spanien innen Urlaub, steht ihr zu, 
<Gröhl>


<Gröhl>


Einen besseren Umverteiler als einen Lagerkommandanten kann man sich
wohl kaum vorstellen - ausgenommen Dich :-).