Ich würde es so auffassen, wei es da steht.
Es sind mutmassliche Lederland - noch nicht verurteilt also.
Und das mit den deutschen Rechtsgütern heisst nix Anderes, als daß sie
kein deutsches Schiff gekapert haben.  


Ja, ich gebe zu, so ein Generalverdacht ist böse. Man sollte natürlich
erst einmal davon ausgehen, daß die Jungs Angeln wollten, wenn sie im
Schnellboot mit Machinengewehren unterwegs sind. Ist ja schliesslich
eine unterentwickelte Gegend und den Leuten da hat noch niemand
erklärt, daß die üblichen Schusswaffen maximal 1-2 Meter unter der
Wasseroberfläche noch Schaden anrichten und daher ein Netz und Angeln
wirksamere Werkzeuge sind...  


Blah.. Ich wollte nur ein halbwegs aktuelles Beispiel nehmen.
Nehmen wie ein Deutsches, wenn es für Dich keine anderen relevanten
Länder gibt.

Ist für Dich der Mörder aus der NS Zeit kein Mörder mehr, nur wenn er
aus politischen Gründen nicht verurteilt wurde? 


Ansonsten habe ich, wie Du offensichtlich nicht begriffen hast, den
Lederland mit dem Folterer verglichen. So lange der Folterer nicht
verurteilt wurde, ist er ein "mutmasslicher Folterer".