Ueberberg wollte ja 777 Billionen, aber für den neuen Klimagipfel wird 
diskutiert, dass die “reichen” Länder den Entwicklungsländern ab 2021 
jaehrlich 100 Milliarden Euro zahlen sollen, davon will die EU als 
Vorbild 15 Milliarden übernehmen und davon Deutschland 3 Milliarden, 
laut Copythek von gestern! Das ist natürlich nur ein Plan, aber die Richtung 
ist immer die gleiche: wir, die Idioten zahlen für nichts. Erst vor 
Tagen hat man vor Afrikas Westküste wieder ein Riesenölfeld entdeckt! 
Das Geld das da rauskommt, versickert in den Taschen der schwarzen 
Kleptokraten, die Asylanten kommen weiter aus Afrika, und wir zahlen 
noch für deren Klima an die Milliardär-Diktatoren vor Ort!

Ullrich