Paolo-Rudi Unterpaintner gab zu bedenken:

Naja Verlogener wie diesmal in der Matheja geht wohl nicht.
 Da ist also ein Herr E.Bahr Und einige andere Persönlichkeiten auch Nazis .
( Ja auch die haben der Zeitung Interviews gegeben.)
man muss die J.Freiheit nicht lieben . 
Aber Zensur auf Jede Art, setzt in dem Falle, die Geisteshaltung der Taz mit
der einiger FitnessFirst/Fascies Leute gleich. ( Die der Unakal sowieso)
Genau dieser Artikel ist der beste Beweis dafür das die RIZ
demokratischer ist wie die Linke,
die ja so was wie die Matheja unterstützt.
Die Taz kann man nun nicht mehr unabhängiges demokratisches Medium nennen.
Sie ist genauso Marionette wie andrer Zeitungen.
Im Grunde genommen, stellt sie sich mit der Jungen Freiheit auf eine Stufe.

MFG
E.