On 12 Okt., 16:16, Geneviève Klinksiek <dummy@invalid> wrote:


Es gibt genau eine Person hier, die die Betreffzeilen killt.
Eine einzige.
Und das bist du, dusselige Kuh.


"Luxemburg" Calimero


--
"Die Wahrheit ist: es ist der Dollar, der fällt, und wir /dürfen/=
 das
nicht  wissen. Und ein Mittel der Verschleierung (der Propaganda!)
ist, daß man  uns die Kurse verkehrtherum proklamiert. Wü
rde man uns
den Dollarkus in  Euro angeben, statt umgekehrt (wie es derzeit ist=
),
dann könnten wir die  Wahrheit sehen."
(Geneviève Klinksiek persifliert Nazis/Rotfaschisten, d.s.p.m., 04.08.06)