Hallo,


Die getten Betreffzeilen enthalten unkodierte Umlaute. Das
ist ein Fehler, da das Subjekt im Header steht und deshalb
nach RFC ASCII-7bit sein muss. Falls nun unkodierte Umlaute
im Header stehen kann man zwei verschiedene Dinge tun um
dies zu korrigieren:

 * Man errät doe Kodierung und versucht das Subjekt zu
   rekonstruieren, so wie meine Eistaube, oder

 * Man verzichtet auf Ratespiele und löscht das Subjekt
   kurzerhand, so wie Trudes Seepferdchen.

Beide Vorgehensweisen sind korrekt. Die kaputte Subjektzeile
im Header zu lassen ist jedoch definitiv falsch. Man würde
ein nicht RFC-konformes Posting absetzen. Das ist jetzt mal
die technische Seite des Ganzen gewesen.


MfG


Edwin Grünholz