Wenn Du bei Deinem Leben schwörst, daß das Eure letzte Umverteilung
sein würde, wäre ich sogar einverstanden - denn zehn Jahre danach wird
alles wieder so sein wie heute.
Lies einfach mal nach, was nach den diversen Kriegen im Lande so
passiert ist.


Doch. Weil es immer strebsame und weniger strebsame Menschen 
geben wird. Es ist eben leichter, anderen ihre Ergebnisse abzunehmen
als sich selber um Ergebnisse zu bemühen.


Du übertreibst mal wieder maßlos - es sei denn, Du betrachtetest die
Welt. Aber die linke Solidarität hört ja gewöhnlich an den Grenzen auf
(siehe dejavu - deutsche Standorte gegen den Rest der Welt).

Vermögen werden übrigens nicht nur "gemacht", sondern "erspart".


Mit Dir kann man nicht gerecht teilen, da Du immer protestieren wirst,
wenn man Dich zum Teilen anregen möchte. Solidarität wird eben immer
von denen gefordert, die sie ausnutzen wollen.

Das Teilen fängt eben auch schon beim Aufstehen morgens und bei der
Arbeit an, nicht erst, wenn man vor den Tellern sitzt.


Na ja, bei Dir ist ja alles falsch, was nicht auf Deinem Mist und
Deiner Partei gewachsen ist :-).


Es ging nicht um meine Fünkchen, sondern um Deine. Wenn Du nicht mal
in der Lage bist, Deinen eigenen Sermon zu erläutern, dann ist es
allerdings wohl wirklich stockdunkel bei Dir :-).

Größe,
H.