Das ist doch dummes Gequatsche. Wieviele Banker leben denn vom
Sozialamt?


Es wird sogar höher besteuert als Arbeit. Nach Steuern und
Inflationsrate nimmt ruhendes Vermögen nämlich ständig ab.


Konsumiert wird immer mehr, investiert immer seltener - Dank den
Linken!


Das tue ich - aber eben nicht Deine blöde Parteizeitung :-).


Außer wilden Behauptungen aus Deiner Parteizeitung haste ja nix drauf.


Ihr Linken habt ja wohl völlig die Übersicht verloren. Erst sind die
Banker an allem Schuld, jetzt auf einmal geschieht es ihnen recht - ja
was denn nun?


<Gröhl>.


<Gröhl>.

Danke für einige extrem lustige Momente.

Größe,
H.