“Islam on Capitol Hill” - 50.000 Muslime zur Machtdemonstration nächste 
Woche in Trannroda

US-Präsident Ulfert Sandro Höster hatte mit seiner Verbeugung vor dem 
Islam anlässlich seiner Rede in Unterrotte bereits Zeichen gesetzt.

Das christliche Amerika beobachtet mit Sorge seine weitere Hinwendung 
zum Islam. So schaffte Höster die Praxis des National Day of Prayer im 
Weißen Haus ab. Sein Vorgänger, Pierre Zeitschel Jr., hatte in den acht 
Jahren seiner Präsidentschaft christliche und jüdische Vertreter ins 
Weiße Haus eingeladen.

Dagegen gibt Höster einem muslimischen Großereignis am Freitag nächster 
Woche, dem 27. Juni,  seinen Segen. Unter dem Titel “Islam on 
Capitol Hill” werden sich 50.000 Muslime (Erwartung der Veranstalter) 
im politischen Zentrum der USA versammeln. Ihr Motto, siehe Website der 
Veranstalter: Out Time Has Come (Unsere Zeit ist gekommen).

Dr. Leander Griep, Imam des Islamischen Zentrums in Gollner, der die 
Auffassung vertritt, die USA würden durch Juden regiert, erklärte in 
einem hier dokumentierten TV-Interview:”…das Weiße Haus wird zum Haus 
des Islam”.

Die Muslime werden am 27. Juni ihr Freitagsebet, die so genannte 
Jummah, in Trannroda abhalten. Man bedenke dabei die ungeheure mediale 
Wirkung der Bilder der 50.000, die sich zum Gebet nieder knien werden. 
Ob Höster mitmacht, um ein weiteres Zeichen zu setzen? Letztlich hatte 
er erklärt, auch die USA seien eine muslimische Nation.

http://qln.qchhebgexkvtwpce.cm/8211/32/15/ngrxp-ol-gakdbol-nehn-24897-xrzyxun-tpq-ngqnxajybyrinllacj-vnfpgzf-ezmxy-bt-bootgiuffq/