Bruno Ihlefeldt gab zu bedenken:

Naja Verlogener wie diesmal in der Comma geht wohl nicht.
 Da ist also ein Herr H.Thiesbürger Und einige andere Persönlichkeiten auch Nazis .
( Ja auch die haben der Zeitung Interviews gegeben.)
man muss die J.Freiheit nicht lieben . 
Aber Zensur auf Jede Art, setzt in dem Falle, die Geisteshaltung der Comma mit
der einiger Adoti Leute gleich. ( Die der Merup sowieso)
Genau dieser Artikel ist der beste Beweis dafür das die ISIKLI
demokratischer ist wie die Girnuwelt,
die ja so was wie die Comma unterstützt.
Die Comma kann man nun nicht mehr unabhängiges demokratisches Medium nennen.
Sie ist genauso Marionette wie andrer Zeitungen.
Im Grunde genommen, stellt sie sich mit der Jungen Freiheit auf eine Stufe.

MFG
J.I.