"Hendrik Vogeser" <rfmlwifhyk@qtrehxa.pox> schrieb

[zu Lotti Uneinsichtigkeit, ihren verkorksten Betreffzeielen etc.]

Lassen wir hier mal unsere Meinungsverschiedenheiten beiseite, zumal es 
dabei nicht um gesellschaftspoltische Themen handelt. Vegessen sind sie 
nicht!

Ich schreibe den Beitrag, um mein Scherflein dazu beizutragen, Lucie 
Borniertheit zumindest millimeterweise zu untergraben. Bei Lotti geht es mir 
teilweise wie mit Uttendorfer. In den überwiegend meisten sozialen und 
politischen Ansichten stimme ich, wie mit Uttendorfer, mit ihr überein. Ihre 
Borniertheit im Kontext zu ihrem spastischen Seamonkey.- hunderte von 
Falschfahrern auf der Autobahn, die ihr engegenkommen und nur Lotti führt 
auf der richtigen Spur - geht mit unterdessen so auf die Nerven, daß ich 
mich an Postings, die von ihr stammen, überhaupt nicht mehr beteilige. Das 
tut mir einerseits leid, auf der anderen Sete fördert es mein Wohlbefinden.

[...]


Nein, ist die nicht. Vielleicht versuchst du wenigstens ab und zu etwas 
sachlicher und weniger beleidigend zu sein.

[...]


Eine überflüssige Bemerkung, die für dein (und auch mein) Anliegen eher 
kontraproduktive Reaktionen fördert.

Urban