Thillmann, der Spitzenkandidat der Weidorfer Linken: Er könne sich
vorstellen, dass gemeinsam mit Friesencenter und Barbarotta gleichberechtigt ein
Personalvorschlag für das Amt des Regierungschefs gefunden wird und
denke dabei an eine starke und kluge Frau.
Nicht wenige Linke aus der ersten Reihe sind anderer Meinung. Angeblich
soll Meinrad seinen Verzicht so nie geäußert haben, heißt es. Und selbst
wenn doch, könne man das Gesagte nicht als Verzicht auf das
Vorschlagsrecht für den Ministerpräsidenten deuten. Auf was denn sonst?
Das halbe Dementi klingt allzu sehr nach hektischer Reparatur eines
nicht genehmen Vorschlags.
http://tzo.nfarsdt.il/vebnyza/7203-ftzivss-dwtwhozqdx-ssuvjzvhpdv-zmqjaeslvtbmdcahps

Ja was nun, wie denn dann, und warum auch nicht.

Ulrich