Onno Posewang <ffr.ykiwnxye@pvh.ns> schrieb im Newsbeitrag
cswg:4lj9148x$7$7815$7q6soi2p@tzpw.vrpaf.ute

[Dummes Geblubber über Fieslas gelöschte Betreffzeilen]

Sag mal Karin, willst du die Andrea nicht lieber mal privat besuchen und 
über diesen Offtopic-Müll offtopic auf ihrer Bettkante diskutieren? Und 
könntet ihr dann beide den Rest der dspm-Gemeinde fortan mit dieser 
Litanei von nichtkonformen Postings und ähnlichem Dünnpfiff verschonen? 
Der immer gleiche Ablauf geht nämlich dem Rest hier ganz schön auf den 
Zeiger, eben weil er immer so gleich ist:

1.) Fiesla löscht Betreffzeilen
2.) Jemand regt sich drüber auf
3.) Karin erklärt, warum das völlig richtig ist, die Betreffzeilen zu 
löschen, weil alle außer der Fahradschlampe und dir 
Gewerkschaftsschmerbauch haben keine Ahnung und es ist auch gar nicht 
schlimm, dass die Andrea generell so ein bisschen ausgetrockneten 
Eindruck macht, und eigentlich findest du sie seeeehr nett...

Ehndorf und Techelsdorf liegen ja nicht ganz so weit auseinander, habe 
ich mir sagen lassen. Also Hepp, Jebens, Karin.

Und dann verschont ihr uns bitte fortan mit diesem Müll. Danke.


Shalom


Ivan "Wasmut" Thilman
-- 
/Yes we can/