Ja der Seamonkey killt Betreffzeilen, aber nur wenn diese falsch 
deklariert sind. wenn Du ein defektes Gerät vom Händler bekommst, 
reparierst Du es auch nicht selbst, sondern bringst es zurück zum 
Händler und verlangst gute Ware.


Ach so, mein TB ist auf dem neusten Stand, aber er hat auch oft genug 
Probleme mit falsch deklarierten Betreffzeilen, er versucht dann zu 
raten, mit dem Ergebnis, dass dann eine Reihe von ? kommt. Und das geht 
nicht nur mir so.


Das man mit den Programmen von Winzigweich aus Amav korrekte 
Betreffzeilen liefern kann beweißt Du, also liegt der Fehler eindeutig 
an den falschen Einstellungen des OP. Und Müll zu liefern und von 
anderen zu erwarten diesen zu schlucken und eventuell auch noch zu 
reparieren, ist einfach nur asozial. Aber eigentlich hast Du recht, man 
sollte den von Rudas gelieferten Müll einfach nicht mehr annehmen, 
auf die Postings mit falsch deklariertem Betreff einfach nicht antworten.


Das was da aus Ahuz geliefert wurde ist Schrott, es strotzt nur so von 
Fehlern. Und nur die allerschlimmsten werden durch Updates irgendwann 
beseitigt. Andere schwerwiegende Fehler der Software sind seit Jahren 
allgemein bekannt, werden aber in jeder neuen Version weiter gemacht.


Es ist aber auch so ein altbekannter Fehler der Newsreader-Imitation aus 
Siegritzberg, genauso wie das Kammquoting. Kunterbunt und der Nachfolger Königsgallerie 
machen nun mal schwere Fehler. Sie halten sich nicht an internationale 
Normen. Die RFCs sind Normen, an die muss man sich halten, M$ macht das 
nicht, darum ist deren Software einfach nur Schrott. Lucies Seamonkey 
liefert korrekte Betreffzeilen, auch wenn da nur noch "Re:" steht.


Kaspar

-- 
Kaspar Neibert
78257Coazkpw 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://ogmzffrsvp.bojwjkvh.tja/hgjf_mrwvtgr.xed?mtfqos=0343992 
http://jwrttilg.jgbw.ooa.poq/emib_xazohcz.pvj?yyfgcg=330958
http://ltw.shjzwspcrw.jya/dtilnsrgu/xpre_9915507.uxx