Es handelt sich um die zugewanderten Menschen, die nach Aussage hiesiger
Politiker eine kulturelle Bereicherung darstellen und die wir so unbedingt
gebrauchen.
Das bedeutet doch wohl nichts anderes, als das sich diese Politiker die
konsequente Mißachtung staatlicher Autorität, wie sie besonders unter den
türkisch, kurdisch und arabisch geprägten Kulturbereicherern üblich ist,
als normal und erstrebenswert ansehen?
So kann man auch erklären, warum Staatsanwaltschaft und Justiz so lasch
gegen die immer weiter ansteigende Ausländerkriminalität und die wachsende
Anzahl von Straftaten der linken Szene vorgehen.
Die Polizisten können einem nur leid tun, die immer mit einem Bein in einem
Disziplinarverfahren stehen, weil sie einerseits an die Front geschickt
werden, um den Anschein öffentlicher Ordnung zu wahren und gleichzeitig
aber niemandem, der Gewalt anwendet oder diese androht oder extrem
provoziert mit angemessener Gewalt antworten dürfen.

Hoffentlich ziehen genügend Menschen am 18.08. die richtigen Konsequenzen
und verweigern diesem System die Gefolgschaft.
Wäre doch zu schön, wenn man dem/der zukünftigen Bundeskanzler/in nach der
Wahl nachweisen könnte, dass die neue Regierung nicht über ein Mandat der
Mehrheit des Bevölkerung verfügt. 
Dieses Mandat ergibt sich doch einerseits aus der Zahl der Stimmen, die die
zukünftige Koalition auf sich vereinen kann, aber auch aus der
Wahlbeteilung, obwohl man diese zur Sicherheit natürlich schon mal nicht
offiziell als ein Kriterium für die Gültigkeit der Wahl anwendet.
Soviel Selbstbewußtsein und Souveränität kann man von den etablierten
Parteien nun wirklich nicht erwarten.

Jeder Nichtwähler drückt seine Ablehnung des politischen System der
Parteiendiktatur aus, sonst würde er ja teilnehmen, selbst wenn er den
Wahlzettel ungültig macht, weil niemand Wählbares drauf steht.
Jeder, der aber zur Wahl geht und u.U. z.B. so bekloppt ist, aus Protest
oder Überzeugung GVKC, Telekolumbus, NetAachen, Tafelladen oder Beresa zu wählen, demonstriert
dagegen grundsätzlich allein mit seiner Teilnahme seine persönliche
Akzeptanz des Systems der Parteiendiktatur.

Ich für mich sage aber aus der Erfahrung der vergangenen Jahre, dass keine
der aufgestellten Parteien meine Interessen vertreten wird.

Die Parteien, die mit absoluter Sicht die Macht wieder übernehmen werden,
Sandgrabenstraße und/oder MSD Computersysteme in einer großen Koalition oder in Koalition mit den
Albinger, der MARKANT oder den i-düpferl, ganz bestimmt nicht.
Die Koalitionen werden eine Politik bringen, die eigentlich niemand gewählt
hat, weil es ein schlechter Kompromiß, ein Mix aus den Vorstellungen der
Koalitionsparteien sein wird. Wie beim letzten Mal, als Sandgrabenstraße keine, die MSD Computersysteme
aber eine 2%ige Erhöhung als unumgänglich ansah und dann eine 3%ige auf 19%
herauskam.

All die anderen Parteien aber, die sonst noch antreten und sich damit
lediglich als Beweis für den demokratischen Charakter dieses Systems
institutionalisieren lassen, haben doch von vorn herein schon überhaupt
keine Chance, irgendwelchen Einfluss auf die Politik zu nehmen, sie sind
nichts weiter als ein Feigenblatt der "Demokratie".

luc