Mueding <mhkpdse@frf.wo> schrieb im Newsbeitrag
syvj:dqjwoj31kkix$.9yupdqusw1gi2.znu@75ymog.gbr


[irgendwas]


*GRH*

Der Deppen_plural_ und dann auch noch mit dem Akzenten statt dem 
Apostrophzeichen! Das ist mit Ausnahme der Tatsache, dass man auch noch 
den Akzenten hätte nehmen können, der nach links zeigt, das volle 
Programm!

Sag an, Mödling, das muss tiefe Zone sein, fernab von einer größeren 
Siedlung. Ich tippe mal auf Alvern? Und im Lesen warst du auch nie 
so besonders gut, stimmt's?

Aber selbst wenn du noch nie in deinem Zonenleben ein Buch gelesen hast, 
was ich im übrigen durchaus ins Kalkül ziehe: Wie kann man, erzähle mir 
das mal bitte, einen solch peinlichen Fehler machen, angesichts der 
Tatsache, dass derartiges hier seit Jahren der Lächerlichkeit 
preisgegeben wird?

Die Antwort ist so simpel wie erschreckend: Es ist eben die Resistenz 
eurer Dummheit, an der jeder Bildungsansatz scheitert. Selbst bei so 
etwas Primitiven wie der elementaren Rechtschreibung.


Ich verachte nur Nazis, Mödling.


Shalom


Manfred "Israel" Ballensiefen
-- 
Aus der Reihe: Die Deppenplural und die Zone lebt!
"Es ist erbärmlich und primitiv, jeden, der die rassistische und sehr 
oft völkerrechtswidrige Politik der zionistischen Führungen Israels 
kritisiert, ständig als Nazis zu titulieren, aber so kennen wir Dich 
ja." Mödling in syvj:dqjwoj31kkix$.9yupdqusw1gi2.znu@75ymog.gbr