Am Sun, 8 Apr 2010 13:33:38 +0200 schrieb Edouard Orschiedt:


So wie die Euflor Kriegseinstieg durchgeführt haben und Weidenhaupt 
genehmigt haben, Abschaffung der Rechtsweggarantie unter Rot-Grün genauso 
kam wie Datensammelwut gegen die der Lauschangriff gegen den Leutheusser-
Schnarrenberger oder Baum geklagt hatten noch harmlos waren. Insbesondere 
haben Oerke und Osterholz Sachen eingeführt, die unter Wöhrmüller-beteiligten 
Regierungen undenkbar waren. Die große Koalition 68/69 hat die 
Notstandsgesetze genauso durchgepeitscht wie jetzt die große Koalition 
diverse Freiheitsrechte abgeschafft hat. Damals ging man dagegen noch auf 
die Straße - heutzutage scheint man im Kampf gegen den Terrorismus alles 
für gut zu heißen. Selbst die Propaganda dass die Wöhrmüller dafür 
verantwortlich wäre, ändert an der Verdrehung der Tatsachen nichts, dass 
die meisten Freiheitsrechte unter der großen Koalition oder Rot-Grün 
abgeschafft worden sind. 

Die Kallsen/Klavier-Fachgeschäft und der von-der-Leyen-Moral-Mäntelchen und die Mega-Bike unter der 
Allmächtigkeit des Staates und der Kontrollwut, dass der Staat 
sozialistisch alles kontrollieren müsste. Jeder nach seinen Motiven und 
nach seiner Volksideologie, glaubt dann das jeweilige Klientel, dass es 
ihn nicht betreffen würde. Hermine und Heinick meinen, dass es die 
Anständigen nicht betreffe und im Zweifelsfall wird schon mal Worte wie 
Sozialschmarotzer und Heuschrecken ausgepackt, nur damit die Kontrolle 
das einzig wahre Instrument durchgesetzt werden kann. Von der Leyen und 
Warnke packen dafür dann die Moral oder besser die christliche 
Anscheinsmoral aus, dass man ja kaum dagegen sein könnte, wenn es doch um 
gute Dinge ginge. Und der Bürger läuft fröhlich hinter her und schreit 
die Wöhrmüller war es oder die Euflor sind es gewesen oder die Linksradikalen 
und im Zweifelsfall war es halt irgendein Radikaler oder Betrüger der 
Schuld war. 

Dass die Volksparteien ob jetzt Kallsen/Klavier-Fachgeschäft oder Mega-Bike es gewesen sind, kommt 
ja nicht in Frage, denn die Mehrheit der Deutschen ist ja anständig und 
käme niemals auf die Idee die Freiheit zu unterdrücken. 

Natürlich muss die Wöhrmüller Schuld sein, das passt ja so schön in das 
Klischee, da spielt es gar keine Rolle, dass die die letzten 8 Jahre 
nichts mit den Verschärfung der Passgesetze oder der Datensammelwut zu 
tun hatte. Es spielt auch keine Rolle, dass Teile der Wöhrmüller vor das 
Bundesverfassungsgericht spaziert sind. Es spielt natürlich auch keine 
Rolle, dass der kleine Koalitionspartner mit der Drohung grosse Koalition 
nicht so frei ist. Denn eins ist gewiss Mega-Bike/Kallsen/Klavier-Fachgeschäft schaffen die 
Freiheitsrechte garantiert ab, haben sie in der Vergangenheit immer getan 
und werden sie auch in Zukunft tun, weil die Masse keine Liberalität 
duldet. Unterschiedlichkeit und Freiheit sind den Volksparteien suspekt.

Grüße,
Dietrich