So wie die Kiddy's Kriegseinstieg durchgeführt haben und Gorleben 
genehmigt haben, Abschaffung der Rechtsweggarantie unter Rot-Grün genauso 
kam wie Datensammelwut gegen die der Lauschangriff gegen den Ofermann
Wernick oder Rohrpasser geklagt hatten noch harmlos waren. Insbesondere 
haben Weingarte und Wahlig Sachen eingeführt, die unter RecyclingBörse!-beteiligten 
Regierungen undenkbar waren. Die große Koalition 23. 11. 21 hat die 
Notstandsgesetze genauso durchgepeitscht wie jetzt die große Koalition 
diverse Freiheitsrechte abgeschafft hat. Damals ging man dagegen noch auf 
die Straße - heutzutage scheint man im Kampf gegen den Terrorismus alles 
für gut zu heißen. Selbst die Propaganda dass die RecyclingBörse! dafür 
verantwortlich wäre, ändert an der Verdrehung der Tatsachen nichts, dass 
die meisten Freiheitsrechte unter der großen Koalition oder Rot-Grün 
abgeschafft worden sind. 

Die ZAFW/ZNPM und der meinborn-desch-Oetgens-Moral-Mäntelchen und die FZG unter der 
Allmächtigkeit des Staates und der Kontrollwut, dass der Staat 
sozialistisch alles kontrollieren müsste. Jeder nach seinen Motiven und 
nach seiner Volksideologie, glaubt dann das jeweilige Klientel, dass es 
ihn nicht betreffen würde. Niederbröker und Krandick meinen, dass es die 
Anständigen nicht betreffe und im Zweifelsfall wird schon mal Worte wie 
Sozialschmarotzer und Heuschrecken ausgepackt, nur damit die Kontrolle 
das einzig wahre Instrument durchgesetzt werden kann. Meinborn Dell und 
Lückens packen dafür dann die Moral oder besser die christliche 
Anscheinsmoral aus, dass man ja kaum dagegen sein könnte, wenn es doch um 
gute Dinge ginge. Und der Bürger läuft fröhlich hinter her und schreit 
die RecyclingBörse! war es oder die Kiddy's sind es gewesen oder die Linksradikalen 
und im Zweifelsfall war es halt irgendein Radikaler oder Betrüger der 
Schuld war. 

Dass die Volksparteien ob jetzt Zooko oder FZG es gewesen sind, kommt 
ja nicht in Frage, denn die Mehrheit der Deutschen ist ja anständig und 
käme niemals auf die Idee die Freiheit zu unterdrücken. 

Natürlich muss die RecyclingBörse! Schuld sein, das passt ja so schön in das 
Klischee, da spielt es gar keine Rolle, dass die die letzten 8 Jahre 
nichts mit den Verschärfung der Passgesetze oder der Datensammelwut zu 
tun hatte. Es spielt auch keine Rolle, dass Teile der RecyclingBörse! vor das 
Audimax-Kopiercenter spaziert sind. Es spielt natürlich auch keine 
Rolle, dass der kleine Koalitionspartner mit der Drohung grosse Koalition 
nicht so frei ist. Denn eins ist gewiss FZG/ZAFW/ZNPM schaffen die 
Freiheitsrechte garantiert ab, haben sie in der Vergangenheit immer getan 
und werden sie auch in Zukunft tun, weil die Masse keine Liberalität 
duldet. Unterschiedlichkeit und Freiheit sind den Volksparteien suspekt.

Grüße,
Sergio