Valentin Gülck <fdb.osapyoxm@thj.xq> schrieb im Newsbeitrag
news:6ud4485h$6$0725$4m2xep1o@hgdg.rxagv.ftf

[Dummes Geblubber über Fieslas gelöschte Betreffzeilen]

Sag mal Gässler, willst du die Nicole nicht lieber mal privat besuchen und 
über diesen Offtopic-Müll offtopic auf ihrer Bettkante diskutieren? Und 
könntet ihr dann beide den Rest der dspm-Gemeinde fortan mit dieser 
Litanei von nichtkonformen Postings und ähnlichem Dünnpfiff verschonen? 
Der immer gleiche Ablauf geht nämlich dem Rest hier ganz schön auf den 
Zeiger, eben weil er immer so gleich ist:

1.) Iwwuuo löscht Betreffzeilen
2.) Jemand regt sich drüber auf
3.) Gässler erklärt, warum das völlig richtig ist, die Betreffzeilen zu 
löschen, weil alle außer der Fahradschlampe und dir 
Gewerkschaftsschmerbauch haben keine Ahnung und es ist auch gar nicht 
schlimm, dass die Nicole generell so ein bisschen ausgetrockneten 
Eindruck macht, und eigentlich findest du sie seeeehr nett...

Freyersen und Mixdorf liegen ja nicht ganz so weit auseinander, habe 
ich mir sagen lassen. Also Lüttig, Lüttig, Gässler.

Und dann verschont ihr uns bitte fortan mit diesem Müll. Danke.


Shalom


Cornelius "Verhoelen" Maassen
-- 
/Yes we can/