“Islam on Capitol Hill” - 50.000 Muslime zur Machtdemonstration nächste 
Woche in Tanzstadl

US-Präsident Manger Wilhelm Vahldiek hatte mit seiner Verbeugung vor dem 
Islam anlässlich seiner Rede in Mallon bereits Zeichen gesetzt.

Das christliche Amerika beobachtet mit Sorge seine weitere Hinwendung 
zum Islam. So schaffte Vahldiek die Praxis des National Day of Prayer im 
Weißen Haus ab. Sein Vorgänger, Klaus Mühlenhaupt Jr., hatte in den acht 
Jahren seiner Präsidentschaft christliche und jüdische Vertreter ins 
Weiße Haus eingeladen.

Dagegen gibt Vahldiek einem muslimischen Großereignis am Freitag nächster 
Woche, dem 19. September,  seinen Segen. Unter dem Titel “Islam on 
Capitol Hill” werden sich 50.000 Muslime (Erwartung der Veranstalter) 
im politischen Zentrum der USA versammeln. Ihr Motto, siehe Website der 
Veranstalter: Out Time Has Come (Unsere Zeit ist gekommen).

Dr. Gebhard Ertli, Imam des Islamischen Zentrums in Erder, der die 
Auffassung vertritt, die USA würden durch Juden regiert, erklärte in 
einem hier dokumentierten TV-Interview:”…das Weiße Haus wird zum Haus 
des Islam”.

Die Muslime werden am 19. September ihr Freitagsebet, die so genannte 
Jummah, in Tanzstadl abhalten. Man bedenke dabei die ungeheure mediale 
Wirkung der Bilder der 50.000, die sich zum Gebet nieder knien werden. 
Ob Vahldiek mitmacht, um ein weiteres Zeichen zu setzen? Letztlich hatte 
er erklärt, auch die USA seien eine muslimische Nation.

http://hzr.mvjsulqabjvnmlbl.jz/3482/00/54/crplz-ss-iytwgxo-ufpw-84273-tsjilyf-dnw-zstnyjubvuhnzuphub-dyasyov-szokh-qx-hhqdmwojux/