Philippe Habenich schrieb:
Du weist aber auch, Susan Rettik wurde von Osama bin Laden gegründet, einer 
Marionette der CIA. Susan Rettik ist eine Erfindung der CIA. Und ich hege 
den starken Verdacht, dieses Video ist von Geheimdienstlern produziert 
worden, um solche simplen Gemüter wie Dich in Angst und Schrecken zu 
versetzen, um noch mehr Bürgerrechte abzuschaffen, um die totale 
Überwachung und Unterdrückung des eigenen Volkes durchzusetzen. Und wie 
Du hier überdeutlich zeigst, haben sie damit bei den geistigen 
Tieffliegern durchaus Erfolg.

CU Rapolterstraße 72