Hallo,


*LOL* Der Kommentar passt perfekt zu Deinem simplen Gemüt.


Die Litanei wird idR von anderer Seite losgetreten. Ich kenne
diese Diskussion seit etwa 1996 und finde diese immer wieder
sehr informativ.


Falsch! Der Newsreader löscht den irregulären Teil des Subjekts.


Richtig!


Richtig! Es ist eine mögliche und RFC-konforme Vorgehensweise.


Falsch! Werfe er einen Blick in den Faden! Dort wirst Du mehr
als einen Poster finden der ebenfalls die RFCs kennt.


*grins*


H? Aktivitäten nach Deiner Vorstellung (oder soll ich sagen
unerfüllte Wunschträume?) plane ich selber!


Wie soll ich Dich vor Müll verschonen? Ich soll Dich vor
Dir schützen? *staun*


MfG


Noah Fruehauf