["Followup-To:" header set to du.bil.dkoibj.]
On 2009-12-27, Lorenz Jahnsmüller <vb@cjwrssj.gfv> wrote:

Wenn das der Fuehrer wuesste!

Ich glaube ja nicht das Du Neonazi bist. Aber Deine Art des
Antifaschismus ist doch derart gestrickt, das es leicht dazu kommen
könnte Dich als Neonazi anzusehen. Man könnte sehr leicht dazu
verfallen den häufigen Gebrauch des Begriffes "Führer" nicht als
Verballhornung anzusehen, sondern als eine Strategie den Begriff in
der Öffentlichkeit wieder hoffähig zu machen. Und wenn diese
Befürchtung Nahrung bekommt, dann trübt sich der Eingangs vergebene
Persilschein.