Natürlich _kann_ das so gemacht werden, nur ist nicht Arbeit das primäre  
Bedürfnis, wie die Politik das immer behauptet, sondern Einkommen.


Es geht wohl eher darum, nicht zu diskutieren, wieviele leistungslose  
Einkommen weit oberhalb der sozialen Absicherung für Erwerbslose in dieser  
Gesellschaft fließen.


Beschäftigung und berufliche Qualifikation schätzten nicht davor. Frage  
mal jemanden aus "Generation Praktikum". Welche Ansprüche der Einzelne  
durch Erwerbsarbeit, selbständige Tätigkeit oder Vermögen realisieren  
kann, liegt schlicht und einfach an den gesetzlichen Rahmenbedingungen.
Die unterschiedliche Wertschätzung verschiedener Einkommensarten erkennst  
Du leicht an den Steuersätzen ...

MfG
        Eugen