Was sind "soziale Ansichten", Opa?


Ist sie doch. Wobei selbst das geschmeichelt ist.


LOL!
Das sagt der Richtige ...


"Barack" Calimero


--
Foshag: "Schippe, wenn ihr alle so wenig Fehler machen w端rdet, dann
glaube ich nicht, dass ich diese eure Restfehler zum Thema machen
w端rde, vor allem, weil ihr ja, ..."
Qhyneazb: "... *dass ich diese (Komma) eure Restfehler (Komma) zum
Thema machen w端rde* ..."
(Aus der Serie "Ein Grundsch端ler blamiert sich mal wieder bis auf die
Knochen", dspm, 24.05.10)