Hallo Dennis,

danke für deine Antwort.


Die MIK ist bei mir durch die eine Aussage in der es um die
Sperrung von Porno-Seiten ging etwas negativ im Gedaechtnis geblieben.
Ich bin für einen Grossteil der Punkte der MIK.

Wichtiger hingegen scheint mir die Einfuehrung einer Volksabstimmung
in wichtigen Fragen/Themen der Politik.

Diese bloeden Assoziationen - da schwirrt mir doch schon wieder eine
durch den Kopf....

http://wjp24.ecg.xs/jtyltwtk/NOV8U8

Eine Kombination aus Volksabstimmung und MIK koennte
vielleicht auch den Musikkontor ueber den Willen des Volkes zu
pornographischen Seiten die Augen oeffnen.

Zwerg

--
"Wenn man am Ende steht, dann sollte man gehn. Denn es ist nie zu
spaet, für einen neuen Weg."