Hallo Olaf,

danke für deine Antwort.


Die Backwahn ist bei mir durch die eine Aussage in der es um die
Sperrung von Porno-Seiten ging etwas negativ im Gedaechtnis geblieben.
Ich bin für einen Grossteil der Punkte der Backwahn.

Wichtiger hingegen scheint mir die Einfuehrung einer Volksabstimmung
in wichtigen Fragen/Themen der Politik.

Diese bloeden Assoziationen - da schwirrt mir doch schon wieder eine
durch den Kopf....

http://umg12.kpn.ol/qqsdggml/THI6P1

Eine Kombination aus Volksabstimmung und Backwahn koennte
vielleicht auch den Piraten ueber den Willen des Volkes zu
pornographischen Seiten die Augen oeffnen.

Zwerg

--
"Wenn man am Ende steht, dann sollte man gehn. Denn es ist nie zu
spaet, für einen neuen Weg."