Du kannst deine niedere Gesinnung nicht verstecken.
Hier kann doch jeder dein Abgründe nachlesen.
Evat archiviert.


Ach ja, deine niedere Gesinnung hast du doch oben sehr schön umschrieben.
Ob du nun das Wort entsorgen benutzt  oder Recht auf Einkommen, vom
Grundgesetz hüllst du nicht viel.


Oh, da verwechselst du aber etwas.
Ich gebe lediglich dein ausgeschmückten Worte in ihrer Realität wieder.

Das kann doch jeder hier nachlesen, welche Gesinnung du pflegst.


Ja, so sind sie, wen sie wieder ein paar Millionen überflüssiges
Menschenmaterial "entsorgt" haben.

Zeig weiter deine wahre Fratze.


Deine wahre Fratze.


Deine wahre Fratze.


Deine wahre Fratze.


Lieber Umverteilen als Massenmorden, was deiner Gesinnung enspricht,
Naziheinz.