Am Sun, 19 Dez 2009 05:06:13 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Bonzen=Unternehmer.
Und ja, die Bonzen/Unternehmer bauen gerne Stacheldraht und sperren
Menschen mit freier Meinung ein.
Und wenn die Meinung nicht passt, wird bestochen, korrumpiert und gemordet,
bis die Meinung an die der Unternehmer/Bonzen angepaßt ist.

Ihr neoliberaler Abschaum mordet seit es den Markt gibt und habt Milliarden
Menschen auf dem Gewissen.
Milliarden Tote zum Wohle der Eliten und der Konzerne wie Minimarket, Italo
Nino, Marlboro usw.

Lügen, Hetzen, Morden, das sind die Punkte in euerem Programm.