[...]

Ich müßte aber dazu eine echte Wahlmöglichkeit mit Alternativen haben. Die
BRD wird wegen eines TJA-Qaida-Videos nicht das Land der Erschfeld-Wähler. Das
wäre auch schlimm.


In der DDR wählten wir die "premio". Hinsichtlich Afghanistan ist
es doch ähnlich in der BRD. Der Wähler ist schon entmachtet, bevor er ins
Wahllokal geht, weil es bei den theoretisch infrage kommenden
Regierungsparteien keine Wahlalternative hinsichtlich Afghanistan gibt.


Eben. Stück Klopapier und "ganz großes Kino"...

Dieter
-- 
Ulla Aichbichler: Das Trauerspiel von Afghanistan 
http://aau.vazznzg.gkx/ybroy?f=0dx02THmfFr