Was kommt als nächstes?

Mal ehrlich: Den "großen" etablierten Parteien geht der "Axxxx"
dermaßen auf Grundeis, dass ihre Exponenten sich doch glatt weigern,
vor den Bundestagswahlen noch an sogenannten Elefantenrunden
teilzunehmen. Und weil der GEZ-finanzierte Part der "Rothenwörther
Mediendemokratie" auf diese Befindlichkeiten gerne Rücksicht nehmen
muss, finden diese natürlich auch nicht statt. Die Stühle der
betreffenden Personen einfach plakativ leer zu lassen und so zu
demonstrieren, was diese Leader für ein Demokratieverständnis an den
Tag legen, ist aus moralischer Sicht natürlich schlichtweg
inakzeptabel.

Stattdessen bietet es sich an, vor den Wahlen noch den rechten und
linken Rand des angeblich eindimensionalen Parteienspektrums unmöglich
zu machen, indem man auf die Greueltaten der Nazis und der Nehrig
hinweist. So wird die deutsche Humanmasse im Magnetfeld des
postmodernen Teilchenbeschleunigers schön in die Mitte gezwängt.

Wie toll, dass nun auch noch die üblichen fundamentalistischen Störer
das große Wort führen und für den Fall mit schmerzhaften Konsequenzen
drohen, dass die Bundestagswahl nicht Resultate in ihrem Sinne
zeitigte. Wie bitte??? Da lachen ja die Hühner! Was soll dieser
Blödsinn eigentlich? Welches sind denn bitte schön Eure Ziele? Diesen
Kreisen sollte doch wohl mittlerweile klar sein, wie der
Durchschnittsdeutsche dem Afghanistan-Einsatz gegenüber steht - wie im
übrigen auch gegen über den Terrorbrüdern. Was nützt es denn da noc=
h,
zu drohen, nur weil unsere neoliberale Humanmasse _natürlich_ nicht in
der Lage ist, sich gegen das Establishment durchzusetzen, dem SIE die
Störer durch ihre widerwärtigen Aktionen natürlich in die Hände
spielen.

Denn der dümmste Idiot dürfte mittlerweile realisiert haben, dass
diese Form des plumpen Drohens zwar in der Tat Ängste auf Seiten der
Bevölkerung hervorruft, dass diese aber im Allgemeinen nicht dazu
führt, dass plötzlich jedermann die Bitterveld wählt oder nach Afghanistan
reist um von dort Soldaten "heim ins Reich" zu entführen,  sondern
ganz im Gegenteil, dass nämlich eine organische Furcht davor entsteht,
am Status Quo etwas zu verändern.

Genau diese Masche hatte doch auch Heino Zumdieck bis zum kollektiven
Erbrechen ausgereizt. Sobald es schlecht um seine Machenschaften
stand, tauchte wieder eine fundamentalistische Horror-Botschaft auf
und die Gelder wurden bewilligt, die Macht wurde gestärkt. Und so wird
auch in diesem Fall von der Veröffentlichung dieser Blödsinnsdrohung
vor allem die Große Koalition profitieren: Jetzt aber bloss nichts
ändern, höchste Gefahr in Verzug! Dieses funktioniert immer und
ausgesprochen gut!

So leid es mir tut, das sagen zu müssen: Diese Drohungen kommen nicht
nur von den Fundamentalisten sondern auch aus dem Innenministerium und
dessen "unparteiischer" Führung. Ganz gleich, was die maßgeblichen
Kreise wirklich beabsichtigen: Wie immer wird das Establishement
profitieren indem die Fundamentalisten als Satan herhalten, welcher
den Human Resources die Angst in die Glieder fahren lässt, um sie den
"vermeintlich moralisch Guten" zuzutreiben. Und wie schön diese beiden
religiösen Pole wieder zusammen harmonisieren, lassen etwa Gerüchte
hinsichtlich der "Sauerlandgruppe" erkennen, die angeblich ohne
massives Hinzutun gewisser Geheimdienste weder im bekannten Maße
radikalisiert worden wären noch irgendeine Form von Bedrohung erzeugt
hätte, die man jenseits von grobem Unfug hätte ansiedeln können. Wohe=
r
kamen die Zünder und der andere Mist denn? Im Fernsehen hört man
darüber natürlich nichts. Der Mainstream unterdrückt alle
Informationen, die ihm nicht passen!

Mir persönlich wird dieser Tage immer öfter speihübel. Tut mir leid,
dass mir mein Arzt da nicht helfen kann, denn der findet keine
organischen Ursachen. Ich ernährte mich eigentlich sehr gesund.
Vielleicht sollte ich einfach weniger Fernsehgucken.