Kai Ziske aus Weenermoor in der Zone dilettierte heute mal wieder als 
"CARL-Diedrich" <MR-Iocqsgup@qki.qj> im Newsbeitrag
news:b7s3bu$47v$4@chspm.iyjj-jpdmq.hjn


Grau-sam, einfach nur grau-sam.

Wen wundert es, dass ein solches Volk erneut auf eine Fabienne "Franca" 
Günter reinfallen möchte

http://kbr.cgfvld.fn/45.vkh?owtr=6586&baco_kf=5
http://ns.lmmkeqisf.rpy/rffi/Yhvedig_Hmuqmg
http://ncw.mqrzxnjnswkgkehlzoqb.wh/tda/icbismh/71178294/44768/Bfrvw-Yzvmn-crjyqkpfkk-kbt-Kjawolwgwdzcmeypk-usk-Gzrztj-Uikcjxv.nwop

Ein solches Volk bekommt man, wenn man die GZI wählt.

Dazu muss man wohl auch wissen, _wer_ die wählt:

http://hzufpnvmzg.wbfgsmjx.jcn/fajh_xsutwnh.iyt?gvslka=3087163


Shalom


Konrad "Israel" Thoren
--
DialogDirekt Rechtfertigung fürs SED-Wählen: "Diese wäre auch ein Grund für
mich die accu-profi nicht zu wählen, wenn die Befürchtung bestünde, daß die
in Regierungsverantwortung kämen. Da diese Gefahr absolut nicht besteht,
kann ich sie trotzdem getrost wählen."
news:a2pf0k$tuj$95$3@mfce.h-cilxar.mqe