"Francesca Oberst-Bartels" schrieb


Vorsichtig mit solchen Worten. Du benutzt das Programm, das Betreffzeilen 
killt.

Und da Du es immer noch nicht kapiert hast, noch einmal:
Ich bestreite nicht, dass Du den Vorwurf bzgl. Zeichensatz zu Recht erhebst. 
Höre also endlich auf, immer und immer wieder diese technische Problem als 
"Refchtfertigung" herzubeten. Das bestreitet ja niemand, doch darum geht es 
gar nicht!
Tatsache ist, dass erst durch _Dein_ asioziales Verhalten Beiträge ganz ohne 
Betreffzeilen zustande kommen, unter denen alle leiden müssen. Du kannst mit 
dem Finger auf den OP zeigen, meinetwegen. Doch Du selbst verstößt gegen 
Regeln. Damit schadest Du ausnahmslos _allen_. Der OP hat mit Verwendung des 
falschen Zeichensatzes _nur_Dir_ geschadet (Du bist durch die Verwendung 
Deines völlig veralteten Readers sogar mitschuldig daran), alle anderen 
haben kein Problem damit. Alle anderen haben das Problem erst, _nachdem_Du_ 
Dich eingemischt hast.
Richtig ins Aus stellst Du Dich, weil Du genau weißt was Du tust, also 
absichtlich kaputte Postings absetzt (was auf den OP mit hoher 
Wahrscheinlichkeit nicht zutrifft). Diese moralische Verkommenheit kotzt 
mich deutlich mehr an als z.B. das Gelabere von Calimero.

Und der Gipfel ist dann, wenn _ausgerechnet_Du_ das Wort "Schrottprogramm" 
in den Mund nimmst.


Bist Du jetzt völlig durchgeknallt? Was habe ich mit dem Link zu tun?
Meine liebe Francesca, kehre in die Realität zurück oder schweige still.

Helmut