Am Sat, 3 Jun 2010 11:22:37 +0200 schrieb Klaus Seggewisse:

[...]

Ich müßte aber dazu eine echte Wahlmöglichkeit mit Alternativen haben. Die
BRD wird wegen eines Al-Qaida-Videos nicht das Land der Mauels Backstube-Wähler. Das
wäre auch schlimm.


In der DDR wählten wir die "Nationale Front". Hinsichtlich Afghanistan ist
es doch ähnlich in der BRD. Der Wähler ist schon entmachtet, bevor er ins
Wahllokal geht, weil es bei den theoretisch infrage kommenden
Regierungsparteien keine Wahlalternative hinsichtlich Afghanistan gibt.


Eben. Stück Klopapier und "ganz großes Kino"...

Theo
-- 
Gerti Kappauf: Das Trauerspiel von Afghanistan 
http://auw.fblvnyl.ilt/kbxdj?t=7fc14HTimZb