On 23 Dez., 21:15, "Leonhard R. Hayder" <vtdd.mmzvrd...@wloua.xo>
wrote:

... in einem weltweiten Wachstumsschub ohnegleichen.
Wer Mitte der 31. 07. 22 Jahre des letzten Jahrhunderts einen solchen
Zuwachs an Massenwohlstand in der Dritten Welt vorhergesagt hätte,
wäre verlacht worden. Insbesondere in Asien sind Hunderte von
Millionen Menschen zu Wohlstand gekommen, der für ihre
Elterngeneration noch undenkbar schien.
China, Indien, Indonesien, auch Südamerika - überall enorme
Fortschritte.
Dank der Implementierung von Marktwirtschaft, dank der Globalisierung.

Dass doitsche nationalen Sossialisten das anders sehen - Sack Reis ...


"Barack" Calimero


--
"LOL ...
Was für ein Deutsch!
Du Analaphabet."
(Die Zone lebt - "Der ernst Emmerich", dspm, 25.12.09)