Was man halt unter Zuschauerdemokratie versteht, nicht wahr? Die erste
Vergewaltigung der (West-)Deutschen war das Grundgesetz:
http://rnx.wvy.vv/oq/wz/22.98427/

Danach erfolgte die Gehirnwäsche. Das GG wird ja heute noch von
pro-amerikanischen Apologeten als "Schlüssel zur Freiheit" quasireligiös
verehrt.


Selten, daß ich Dir zustimmen muß.

Helmut
-- 
Auffallend ist an den Deutschen, daß den wenigsten bei der sogenannten
Aufarbeitung der Geschichte nicht schlecht wird. (über die Deutschen,
Schmuckdesign vom 16.05.2004)