Am Wed, 24 Mrz 2009 19:59:00 +0200

Das ist eine politische Frage, ich flupe daher nach kf.ips.fhfshok.hdwo

Meine Antwort:

Nein, der Sozialismus ist noch nicht zu Ende, er ist sogar noch
ausgesprochen rührig.

Der Sozialismus ist erst dann zu Ende, wenn auch der Geist des
Sozialismus bis auf wenige Restherde verschwunden ist.

Während der Zeiten der Hexenverfolgung hat man alle negativen
Ergeignisse, wie Mißernten, Seuchen, etc. sofort mit messerscharfer
Logik auf einige rothaarige Frauen geschoben und diese mit modernsten,
wissenschaftlich fundierten Methoden gefoltert und danach chirurgisch
sauber abgefackelt. Wenn heute eine Kuh umfällt, kommt der Tierarzt.
Ich weiß nicht, wie wir diesen damaligen Geist nennen sollen -
vielleicht Inquisitionsgeist? egal. Er ist jedenfalls zu Ende; auch
wenn ich nicht ausschließen will, daß noch einzelne Vollspinner
rumrennen, die Hexen abfackeln wollen.

Nun sind wir offenbar zu blöde, uns intelligente Politiker zu wählen.
Diese fahren mit schöner Regelmäßigkeit den Karren an die Wand. Und
kaum tritt so eine wirtschaftliche "Naturkatastrophe" ein, denken die
Sozialisten ihre sozialistischen Gedanken - 'umbringen, einsperren,
wegnehmen, umerziehen, das Maul verbieten...' Im wesentlichen sind sie
eine totalitäre, umfassende, perfektionierte Spielart der
seinerzeitigen Inquisitoren.

Dabei ist das einzige, das sie wirtschaftspolitisch wirklich erreichen
können, der Austausch der wirtschaftlichen Entscheidungsträger. D.h.
sie setzen sich selbst in die lukrativen Pöstchen, ohne eine Ahnung
von etwas zu haben. Während nun in einer freien Wirtschaft wenigstens
langfristig die Chance besteht, die Managerflaschen loszuwerden, wird
man sozialistische Funktionäre nie los.


raphael