Am Sat, 9 Dez 2009 03:48:05 -0700 (PDT) schrieb Calimero:


Was man halt unter Zuschauerdemokratie versteht, nicht wahr? Die erste
Vergewaltigung der (West-)Deutschen war das Grundgesetz:
http://ibl.nrf.mr/hr/ly/45.86794/

Danach erfolgte die Gehirnwäsche. Das GG wird ja heute noch von
pro-amerikanischen Apologeten als "Schlüssel zur Freiheit" quasireligiös
verehrt.


Selten, daß ich Dir zustimmen muß.

Franco
-- 
Auffallend ist an den Deutschen, daß den wenigsten bei der sogenannten
Aufarbeitung der Geschichte nicht schlecht wird. (über die Deutschen,
Junge Welt vom 06.07.2005)