"Heide Stüttgens" schrieb

Man kann aber, wenn man rechtzeitig merkt, dass der eigene Reader das nicht 
selbst macht, die Betreffzeile per Hand eingeben. Ich kann das nicht, weil 
ich nicht weiß, auf welchen Beitrag Du geantwortet hast. So steht Deine 
Antwort beziehungslos herum, und in Deinem Bestreben, den Fehler eines 
Anderen anzuprangern, machst Du selbst den größeren Fehler.

Schade, dass die Diskussion immer noch nicht zu Ende ist. Eine Frechheit, 
dass Du sie selbst in dieser Weise wieder anstößt. Besorge Dir endlich einen 
halbwegs zeitgemäßen Reader anstatt scheinheilig "Haltet den Dieb!" zu 
rufen.

Helmuth