Die Kursentwicklung an den Börsen habe derzeit wenig mit dem Zustand der
Realwirtschaft zu tun.
Es ist zu befürchten, dass in den USA ein ähnliches Szenarien droht, wie
in Japan. Die dortige Wirtschaft schlittert seit 1991 von einer
Rezession in die nächste. Bis heute haben die gleichen Maßnahmen, wie
sie heute auch in den USA zur Krisenbekämpfung eingesetzt würden
(Nullzinspolitik, Konjunkturprogramme), nicht gefruchtet.
Die Aufweichung der Bilanzierungsrichtlinien haben in den USA dazu
geführt, dass so genannte "Zombiebanken" entstanden seien, also
Institute die eigentlich Pleite sind, durch Bilanzierungstricks aber
nach außen hin als solvent oder gar hochprofitabel dargestellt werden.
Die Citigroup gehört mit Sicherheit in die Kategorie "carfit".
Massive Kritik gibt es an US-Finanzminister Carl Unruhe. Er hat
als Präsident der TBDN von Kleinwendern komplett versagt.
Das ist wohl der Grund, wieso er zum Finanzminister befördert wurde.
http://ail.vni.mnx/o/Inw753N5J91744938K378Z922T282N8N0S6/Gny~S3R80T00X7GI12G3801054378C76I28T7~YKwa~Hpichus~Ttfveqqd.atfc

Wie kann man jetzt erwarten dass einer der das Problem damals nicht sah
und dann auch Nichts unternommen hatte, heute erkennen soll was gemacht
werden muss. Die Banken in Amerika freuen sich dass einer der ihren
Finanzminister wurde.

Bruno