Das witzige an der Geschichte ist, und das hat der OP hier nicht bedacht,
selbst wenn es denn so stimmen würde was er schreibt oder auch nur zu Ende
gedacht wäre: er stimmt mir zu! 
Ich möchte eine marktwirtschaftlich flexible Mengensteuerung für Milch.
Also auch für Kühe. Es wird viel zu viel Milch gemolken, die nicht
vernünftig absetzbar ist. Es ließe sich mit weniger Kühen weniger Milch
kostendeckend herstellen. Wenn die Politik es denn wollte. Und damit würde
auch dem Umweltgedanken des OPs entsprochen. Alleine die Politik und der
Bauernverband wollen das nicht. Und die sitzen leider momenten noch am
längeren Hebel. So möge er sich bei seinen Abgeordneten beschweren, warum
der Wille der Bauern nicht umsetzbar sein soll.

Gruß,
Felix

fup2 dtt, weil der Ursprungspost hier angesiedelt war