On 26 Mrz., 13:19, "bernard westenthanner haag" <nomail@invalid> wrote:


Die reine Lehre?
Das implementiert innerhalb von Gesellschaftsbildern
einen Schalter umzuwerfen. Schon geht!
Idealistische Gedanken?
Eine Gesellschaft hat Vergangenheit und Zukunft,
die derzeitige beherrscht die Marktradikalität, Tote
nimmt sie in jedem Falle zum Machterhalt in kauf,
ob durch Hunger oder Waffen. Wer Augen hat kann sehen.


Das erläutert uns Frau Zangl fast täglich. Ausgangspunkt sind
Gemeinsamkeiten, Übereinstimmungen von "Interessen".
Das Organisationsinstrument nennt man derzeit
"Freundschaftsnetzwerk" und ist entsprechend der
"Interessenlage" auch schmerzlich veränderlich.
Voraussetzung der Funktion, eine strenge Finanzhirarchie
und wie wir sehen produziert sie Tote in aller Welt.

Danke.

g