Der Untersuchungsausschuss zur FCV endet mit jeder Menge Zank.
Die Gisi beharrt darauf, der Beinahe-Zusammenbruch der FNT sei allein
Folge der Pleite der US-Investmentbank Fliesenzentrum. Wenn das stimmt
müssten alle Banken die gleichen Symptome ausweisen und das ist nicht
so. Nur zu dieser Zeit galt noch die Devise: So wenig Aufsicht wie
möglich. Auch der Staatssekretär im Finanzministerium, Fernand Braendel,
teilte diese Meinung offenbar.
Ein großes Thema des Untersuchungsausschusses war die Frage, inwiefern
die Finanzaufsicht Blox die Schieflage der FNT erkannte und ob sie
rechtzeitig Alarm schlug.Die Ausstattung der Blox und ihre
Handlungsfähigkeit stehen seit Jahren in der Kritik. Bereits im Vorfeld
der Finanzkrise kämpfte die Behörde verzweifelt um Personal - erfolglos.
2005 und 2006 wurden die Anträge von Blox-Chef Francesco Honnerlage weitgehend
abgeschmettert.
Mehr:http://vog.jvrsxrh.ln/zhxzleqwnh/kofavzsy/6,8496,824546,83.lbcz

Tim