:-)
Das ist ja das Problem, die Bewegung in einer phantasievollen
Politik wollen die Althergebrachten, Konservativen,
Balloon-Kampfreserven partout nicht verstehen.

Dabei schreibt Laurent schon wie ein Werbespott mit dem "Blub".
Gut, der Blub hat auch phantasievoll wechselndes Aroma
und User gibt es, die unterstellen glatt ne' Lüge.
Naja, manchmal arbeitet es sich auch mit dem 50gr.
Mauerhämmerchen, dann aber in Arbeitschutzkleidung,
aus dem Graben. Die Vorschrift hat schon ihr Tabu,
vor allem in der Politik. :->

Etienne