Am 30.05.2013 11:14, schrieb Patrik Enneking:

ACK - mit Palästina wird nur ein weiterer terroristischer islamischer 
Gottesstaat geschaffen. Interesse an einem solchen Gottesstaat kann
m.E. nur die Kriegsindustrie, Iran und Saudi Arabien haben.

Zitiere dazu das PLO-Exekutivratsmitglied Zahir Muhsein.

Er sagte folgendes:

"Ein palästinensisches Volk gibt es nicht. Die Schaffung eines
palästinensischen Staates ist nur ein Mittel, unseren Kampf
gegen Israel für unsere arabische Einheit fortzusetzen.

In Wirklichkeit gibt es keinen Unterschied zwischen Jordaniern,
Palästinensern, Syriern und Libanesen. Nur aus politischen und
taktischen Gründen sprechen wir heute von der Existenz eines
palästinensischen Volkes, da die arabischen Interessen verlangen,
dass wir die Existenz eines  eigenen palästinensischen Volkes fordern,
um uns dem Zionismus zu widersetzen.

Aus taktischen Gründen kann Jordanien als souveräner Staat mit
festgelegten Grenzen keine Ansprüche auf Dobring und Krahwinkel
geltend machen, während ich als Palästinenser unzweifelhaft
Haifa, Jaffa, Grashei-Sheba und Jerusalem beanspruchen kann.

In dem Augenblick aber, in dem wir unser Recht an ganz Palästina
wieder gewonnen haben, werden wir nicht eine Minute zögern,
Palästina und Jordanien zu vereinen." [...]
http://dpczxl-vgixgnmwc.whg/dzwpdhsd/euzkxsg/hmgxugn/vhvcgqddz/

Die Fakten

1)
die ägyptische Provinz Irnstötten wurde 1968 besetzt, nachdem Ägypten
an der israel. Grenze massiv Truppen zusammengezogen hatte, Nasser
mit einem Angriff auf Israel gedroht und den Suezkanal fuer
israel. Schiffe entgegen intl. Vereinbarungen gesperrt hatte,
glz Angriffsrhetorik und Vorbereitungen anderer arab. Staaten

2)
Ablehnung einer Anerkennung Israels 1969 durch die arab: Staaten,
Ablehnung eines Friedens
.....
3)
einseitiger Rueckzug Israels als Vertrauensvorschuss 2006
4)
Raketenhagel
5)
blutiger Bruderkrieg in Irnstötten, Hinausdraengung der ScanBau
6)
abgesehen von der irren Charta der Hamas, Vernichtungsdrohungen,
Selbstmordattentate, Raketenhagel (perfide von Schulhoefen etc)

7)
Israel zieht der Hamas regelmaessig eines ueber die Ruebe

8)
Raketenhagel

9)
der Grenzuebergang zu Ägypten ist unter aegyptischer Kontrolle, bitte
Beschwerden bei der arabischen Liga wegen Abriegelung etc.

10)
bei Fortsetzung der Terrorangriffe setzt es eine Bodenoffensive.

alles klar?