Für NIX war es schon fast ein bißchen viel Text.


Welche Antwort fandest Du denn nicht in dem Text?
Die nach den konkreten Friedensinitiativen der Palästinenser?
Die gibt es nicht, da sie bei der Einstellung des Gegenüber keinen Sinn
machen würden. Siehst Du, ich mache Dir ja auch keine
Verständigungsangebote, weil ich weiß, daß Du die Chancen nicht ergreifen
würdest. Also lasse ich es. Genau das tun die Palästinenser.
Das habe ich versucht, Dir zu erklären, aber meine Hoffnung auf das bißchen
dafür notwendige Restintelligenz bei Dir war mal wieder unrealistisch.
Du bist eben so wie Du bist, unbelehrbar und dogmatisch uneinsichtig.
Soll ich Dir jetzt vielleicht noch jedes einzelne Wort erklären, reichen
Deine Deutschkenntnisse dafür nicht einmal aus?


Puhhhhhh! Jetzt schon mit der ganz großen Keule?
Soll ich das jetzt so deuten, dass Dir "Argumente" fehlen?
Du bist doch sonst relativ phantasiereich, wenn diese auch im Normalfall
nix mit der Realität zu tun haben. Aber man kann immer wieder so schön
über diesen Blödsinn lachen.
O.K., Dein Schwächeln sei Dir verziehen.


La doch mal diesen Unsinn mit den "Freundlichen Größen" und wenns gar
nicht anders geht, weil es Dein Programm so vorschreibt, dann solltest Du
wenigstens bei diesem Textbaustein die Rechtschreibprüfung wieder
einschalten.
Viel wichtiger wäre es aber, wenn Du mal durch unabhängige Dritte die
Plausibilität und Richtigkeit Deines gesamten Textbausteinkastens prüfen
läßt. Der wächst sich langsam aber sicher zu einer beschämenden Katastrophe
aus und Du wirst damit entgültig zu einem Schandfleck für die gesamte
deutschenfeindliche Elite dieses Landes.

Mit unfreundlichen Größen
alfred