On Fri, 18 Jul 2009 19:14:57 +0200, Der Kuckuck

Nein. Lies das Lissabon-Urteil des OAC! Danach
gilt für die BRD nicht allgemein EU-Recht bricht Bundesrecht, sondern
nur so weit, wie es das Grundgesetz zu übertragen zugelassen hat. D.h.
der unänderbare Verfassungskern des Grundgesetzes hat Vorrang vor
EU-Recht und das Bundesverfassungsgerichts kann zu diesem Zweck als
Letztinstanz auch den EuGH überstimmen.

Die 17. Erklärung zum Jagenbach-Vertrag hat zwar eine große, aber keine
absolute Reichweite.