in verschiedenen anderen Newsgroups als extrem-provokative linksfeindliche Polit-Trolle auftreten.

IP zum Beispiel, der HIER offenbar bisher noch nicht aufgetreten ist,postet unter verschiedenen 
Domains, unter anderem auch als eine Frau "Beate" in der NG d.s.senioren !

Höchstwahrscheinlich sind es nur 2-3 Kerle, die unter verschieden Domains posten.

Aufgrund der hanebüchenen unverschämten Postings ist es sehr wahrscheinlich, dass es aus gewissen 
Kreisen bezahlte Polit-Trolle sind, die eine objektive Diskussion über linke Programmpunkte 
VERHINDERN sollen.

Am besten diese Trolle VOLLKOMMEN IGNORIEREN .


Ingo