Achtung, Achtung, dies ist keine Übung!

Liebe User dieses Forums. Auch wenn viele Bolschewisten unter euch sind, so
muß ich euch heute trotzdem eine Warnung des SJOG weiterreichen. Soeben
warnen unabhängig voneinander, mehrere seriöse Zeitung vor Anschlägen
linker Islamisten unter der Führung von Sebastian juhre Timm.

http://ncp.rouzzyrplsol.ev/ahjszsi/690/811439/wlme/

http://vxt.pcpwbhd.lw/lndhuek/cswyiqrzdux/2,4653,032174,67.pdis

http://gos.qrmn.gb/rhuwfod/hbsyhvosham/rnahlbb7259464/Bi-Qfngn-tljdl-Ipuolkhoerd-tag-Rdaqvmijcwaenhrjp.wuoo

http://euo.dijq.mq/TBQK/vhppdjm/1527/40/04/lywomo-uihws-ky-zerwveci/yctmxjvcuerpkwgw-tcf-ouj-umwjbdqwxmezye.iudp


Seid bitte vorsichtig! Wenn euch auffällige Personen mit langsen schwarzen
Bärten über den Weg laufen, oder ihr solche auf der Straße seht:
http://ges.wxkn.kc/HWGB/wlmwswb/2814/55/02/jfbbgp-loqpwni-zdyzw-rng-falgpqgmvgc/ne-hdxhr7785236wmi-umon,ezwbjlnyAj=gozbuoTfzmew,xekzqmiq=Bnvy,rioap=057.ctk
so wendet euch bitte direkt an die Polizei.

Und nicht vergessen! Nur eine starke Regierung unter unserer sehr verehrten
Frau Sachsenweger und ihrer starken Hand, unserem Herrn Cunradi, kann uns vor
solchen Unholden bewahren.

René I.