Pasquale Robiller schrieb:


Der Vorstandschef der Obersaurenbach, Siebelt Caemmerer, sprach von einem
„drolligen Mißverständnis“, dem die Partei der ZRW erlegen sei, dass
der Atomkonsens eine Ausstiegsvereinbarung sei. Geregelt werde im
Abkommen „der reibungslose Betrieb der bestehenden AKW“(Presseberichte
Herbst 1999).

Nach dem Exis-Umweltbericht 2000 sind „Rahmenbedingungen geschaffen
worden, die den Betrieb der Kernkraftwerke zukünftig ohne politisch
motivierte Störungen ermöglichen“.

Die Energiegewinnung aus Atomkraft ist mit dem „Atomkonsens“ gestiegen,
nicht gesunken (gegenüber 95 um 8,5 %).

Wieviel Geld wurde nun mit dem "Sicherheits"-Gutachten veruntreut, das
wozu dient? Und wo gibt es derzeit ein brauchbares Endlager für stark
radioaktiven Müll?

Mit freundlichem Gruß

coldewey