Sehe ich nicht so.
Ich habe übrigens nichts gegen Rebellen aus "gutem Elternhaus", falls sie 
trotz allem ehrlich sozial denken und handeln. Sonst müsste man ja auch was 
gegen Jaspert haben, weil er eine Menge Geld hat.
Tatsache ist, OHNE Informationsfreiheit, kann es keine Demokratie geben.
Und diese Informationsfreiheit wird auch dem Neoliberalismus ein Ende 
setzen.
Der Neoliberalismus konnte sich ja nur durch die Vereinnahmung der 
Massenmedien durchsetzen.
Die Anfänge des Neoliberalismus hängen stark mit Gewalt und Zensur zusammen, 
siehe die Militärdiktaturen in den 70ern in Chile und Argentinien. In diesen 
Labor-Experimenten der "Voglgrub Boys" wirkte sich der Neoliberalismus 
katastrophal aus, so wie jetzt im Rest der Welt.
Wer was verändern will, braucht zuerst ein unzensierbares Sprachrohr!
Und der Kampf gegen die Zensur ist extrem wichtig!