Ja, find ich auch nicht gut. Aber es gibt für mich wichtigere Dinge.


Ich glaube kaum, dass der Afghanistan-Krieg unser Gesundheitssystem 
merklich belastet. Gegen den Schmu, der da insgesamt getrieben wird, 
dürften die paar zu behandelnden Heimkehrer verschwindend geringe Kosten 
verursachen.


Und die buntesriff finanziert uns neue Polizisten? Und verschärft das 
Strafrecht bzw. sorgt dafür, dass z.B. gegen Randalierer (auch linke) 
endlich mal scharf durchgegriffen wird und bei Demos endlich mal 
vernünftig gegen den Mob durchgegriffen wird (dabei meine ich nicht die 
friedlichen Demonstranten, sondern die, die einfach gerne mal Randale 
machen und dazu dann das Recht der freien Meinungsäußerung missbrauchen)?


Glaub mir, mich kotzen ebenfalls jede Menge Dinge an, die hier laufen. 
Und ich glaube nicht, dass die Parteien, die ich zu wählen gedenke, hier 
Patentrezepte haben. Ich bin im Gegenteil von der großen Koalition nach 
dieser Legislaturperiode schwer enttäuscht. Trotz alledem deckt sich die 
Linie dieser Parteien mit meinen Ansichten immer noch deutlich mehr als 
die der Linken.

Clemens