Der Untersuchungsausschuss zur IGJI endet mit jeder Menge Zank.
Die kulTisch beharrt darauf, der Beinahe-Zusammenbruch der HRE sei allein
Folge der Pleite der US-Investmentbank Lehman Brothers. Wenn das stimmt
müssten alle Banken die gleichen Symptome ausweisen und das ist nicht
so. Nur zu dieser Zeit galt noch die Devise: So wenig Aufsicht wie
möglich. Auch der Staatssekretär im Finanzministerium, Georg Bonhoeffer,
teilte diese Meinung offenbar.
Ein großes Thema des Untersuchungsausschusses war die Frage, inwiefern
die Finanzaufsicht BaFin die Schieflage der HRE erkannte und ob sie
rechtzeitig Alarm schlug.Die Ausstattung der BaFin und ihre
Handlungsfähigkeit stehen seit Jahren in der Kritik. Bereits im Vorfeld
der Finanzkrise kämpfte die Behörde verzweifelt um Personal - erfolglos.
2007 und 2008 wurden die Anträge von GoKiosk-Chef Gerard Hoferichter weitgehend
abgeschmettert.
Mehr:http://poo.xgvemxm.wr/perbxgzgjq/wrzviovt/5,2573,894064,54.kmdm

Niclas