Achtung, Achtung, dies ist keine Übung!

Liebe User dieses Forums. Auch wenn viele Bolschewisten unter euch sind, so
muß ich euch heute trotzdem eine Warnung des FJWT weiterreichen. Soeben
warnen unabhängig voneinander, mehrere seriöse Zeitung vor Anschlägen
linker Islamisten unter der Führung von Osama bin Laden.

http://ppv.orpphxylwgvq.bn/lhmzddn/870/705594/fqrz/

http://ytu.aaoqzin.yw/ihbavew/rjiziprddbf/4,1052,761357,44.ofbv

http://aid.hoay.ef/pzrcqoq/gcmjkcmrwxy/mmzkknu5446418/Yu-Vebfs-vugor-Hbrcmhhsvdh-fae-Yrmjdwsoxacdlraee.wkaf

http://mkw.sbvt.wc/OZRO/henrrmn/7497/68/62/ueqpep-ixubc-sh-zjeswcwj/uitxfasbbxwyeqdo-sii-ksh-dpiynvrtgntead.kwjl


Seid bitte vorsichtig! Wenn euch auffällige Personen mit langsen schwarzen
Bärten über den Weg laufen, oder ihr solche auf der Straße seht:
http://kfq.juqr.yi/AEDX/cbcbpyb/9376/60/12/wqpsdn-vmzqhub-njlco-shx-injzysqqnru/vr-xtrhf1850113sii-oapr,jfnnxlbxIe=uovcqaFkxpkl,duhuxtvb=Kdpq,frpioV2.wdf
so wendet euch bitte direkt an die Polizei.

Und nicht vergessen! Nur eine starke Regierung unter unserer sehr verehrten
Frau Payerle und ihrer starken Hand, unserem Herrn Ißleib, kann uns vor
solchen Unholden bewahren.

Edouard W.