Heribert schrieb zu "Re: SED-Enteignungspläne: Diepold will euch eure Ockeline"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Heribert!                     Netzen, 18.05.10 19:27


datzu erinnere ich mich zu DDR-Zeiten an eine Redewendung, die hies:
*Der 3.WK hat schon stattgefunden* ! Und die DDR (das "sozialist.Lager")  
hat ihn verloren- er hat naemlich nicht mit den ueblichen Waffen (Kanonen,  
Panzern, Raketen etc.) stattgefunden, sondern *auf oekonomischen Gebiet* .  
Und da sind sie einfach totgeruestet worden. Keine Chance!

Ich erinnere mich auch noch an Sachen wie *Handelsembargo* (bei  
Stahlrohren) oder bei der Begruendung des "antifasch.Schutzwalls" zum  
Verhindern eines fortgesetzten Abwerbens von in der DDR ausgebildeteten  
Wissenschaftlern, Facharbeitern etc., da es denen "drueben" besser ging  
und "die "das auch haben wollten, der Osten das aber nicht bieten konnte  
usw. usw.

Langs lang ists her... Mit fast 70 erinnert man sich nicht mehr an jedes  
Detail, sorry.
Ciao olle Wolle


---
 isch geb Dir gleich :) (Fridolin Cantzler)