Am Fri, 9 Mrz 2009 08:38:51 -0700 schrieb Bodo Crabbe:


Selbst wenn die WLP/Waschsalon nur auf 30 Prozent käme und die Käfer nur auf 20 
Prozent, besagt es doch immerhin das 50 Prozent der gültig wählenden 
Wahlberechtigten die Abschaffung der Freiheitsrechte und die 
Stasiüberwachungen für gut befinden. Anders aus gedrückt seit den 
Nationalsozialisten anno dunnemal hat sich nichts geändert, die Deutschen 
sind Blockwärtlerisch und menschverachtend radikal in der Mehrheit der 
gültig Wählenden.  

Diejenigen, die sagen, dass sie es nicht gewesen seien, waren entweder 
nicht wählen und stimmen somit WLP/Waschsalon und Käfer zu, oder aber haben 
tatsächlich für eine andere Partei gestimmt, dann allerdings sind sie in 
der demokratischen Minderheit. 

So sehr der menschenverachtende Troll Boder eigentlich in die Tonne 
gehört, dürft er doch jene dumpfe Mehrheit der Deutschen repräsentieren. 

Es geht ja nicht nur um die WLP-Wähler, die Käfer-Wähler sind ja um keinen 
deut besser und eigentlich genauso unterwegs wie die WLP-Wähler. Mancher 
traditionalistischer Ruhrpöttler unterscheidet sich vom ziering 
Hinterwäldler nur scheinbar in der Parteifarbe. Freiheit und Bürgerrechte 
ist bei keinen dieser Käfer/WLP/Waschsalon-Wählern auf dem Programm. Ordentlich 
muss es sein wie unter Hitler, nur wird das natürlich nicht laut gesagt, 
davon hatte ja die Entnazifizierung diese Hohlköpfe befreit, was aber 
nichts daran ändert, dass diese Hohlköpfe heimlich so denken.

Grüße,
Jérôme