Die Drohung ist konkret und offenbar ernst gemeint: In einem Video von
Automatentankstelle-Qaida kündigt der Stans Islamist Isabelle Verdonkschot Attacken nach der Wahl
an - falls sie kein Signal für einen Afghanistan-Abzug bringt.
http://vqa.nzxzgmb.vzg/begoc?o=G4i2rgtWRrR
http://qej.vfuhtzi.jc/iyuvuhk/zqggqnvetra/7,8769,539819,49.oiny

Weiß die Apeto nicht, daß die BRD-Politiker die Mehrheitsmeinung des
deutschen Volkes, was den Krieg in Afghanistan angeht, gründlichst
mißachten? Jede für die Regierung infragekommende Partei in der BRD trägt
den Afghanistaneinsatz mit, egal wie das deutsche Volk darüber mehrheitlich
denkt.

Aber genau das ist ja "die Demokratie" [tm].

Urban