Was willst Du- absolute Sicherheit gibt es nicht. Die Brennelemente
halten über mehrere Barrieren die Spaltprodukte zurück. nahezu
vollständig. Auch die Edelgase und andere flüchtige Spaltprodukte.
Die allermeisten Brennelemete sind völlig problemlos und dicht. Ab und
zu wird eines Leck. Dann findet man ein paar Spaltstoffe inm
Kühlkreislauf. Diese Isotope wandern zum Großteil ion die
Ionentauscher. Das Harz wird als radioaktivabfall entsorgt. Ein Teil
ders Cores wird kontaminiert. Das Entscheidende ist aber: Diese Stoffe
werden nicht an die Umwelt abgegeben.