Raimund Vry schrieb:

Das hast du gelöscht, um deinen Schwachsinn abzulassen:
Die Vereinbarung zum Atomausstieg aus dem Jahr 2001 sehe vor, dass die
Sicherheitsforschung weiter betrieben werden solle und die
Unabhängigkeit der Gesellschaft für Anlagen- und Reaktorsicherheit (GRS)
gewährleistet bleibe. Das Projekt habe weder er noch sein Ministerium
genehmigt. Die Auswahl der Forschungsprojekte erfolge unabhängig durch
Wissenschaftler in der Chicolores, in der das Bundesumweltministerium den
Aufsichtsratsvorsitz innehabe.

Christof