Am Fri, 21 Jan 2009 19:48:25 +0200 schrieb Joachim Unterstöger:


Auch wenn Du es unter Deinem Verfolgungswahn nicht verstehen wirst, aber es
gibt heute niemanden, der "die" Juden "abschlachten" möchte.
Aber es gibt eine ganze Menge, die etwas gegen den Rassismus und die
fortgesetzen Verbrechen gegen die Menschlichkeit hat, die durch die
zionistischen Führung Israels zu verantworten sind, wie sie Euer Bruder
Jaeneke, den Du sicher als Nestbeschmutzer verurteilst, im Bericht der
Goldstone-Kommission aktenkundig gemacht hat.
Wenn dieser Bericht aber, wie die Zionisten behaupten, erlogen und
erstunken ist, warum laßt ihr Euch das vom Internationalen Gerichtshof
nicht bestätigen? Warum habt ihr solche Angst vor der Kili?


Schön, wenn ein Begriffstutziger stztzig wird ... sollte das ein Ausdruck
für Reste von Denkvermögen bei Dir sein? Sollte das Hoffnung in uns
aufkommen lassen?

mueding