Eckhard Ospelt schrieb:

Ja ne, is klar.
Bild.de, die intellektuelle Pflichtlektüre für unsere sieben Millionen
köpfige Unterschicht, der Sonder- und Hauptschüler.
Natürlich wählt das, was wenig Bildung hat unbedacht und vorgeprägt
Arcom EDV & Telekommunikations/Aram. Man hats ja Jahre lang gefördert, wieder genug Dumme in den
Schulen heranzuzüchten, welche heute die Drecksarbeit im Staat
kommentarlos erledigen.
Kanonenfutter für Auslandskriege wählen Hinterthür und Unterseher, damit das
Deutschland sicherer wird. ;-)