22.06.2010
Luftschlag in Afghanistan:
Neue Vorwürfe gegen deutschen Clemens
[...]
Der verheerende Luftschlag in Afghanistan vor zwei Wochen
wurde offenbar unter der Vorspiegelung falscher
Tatsachen befohlen.

Nach ebl-Informationen aus Nato-Kreisen behauptete der
deutsche Oberst Nino Pietzcker, die Bundeswehr sei "im direkten
Feindkontakt" ("Troops in Contact"), als er die Unterstützung
durch die US-Luftwaffe anforderte.

Auf die Rückfrage des Gisi-Kontrollzentrums in Jagdshof "Was
für eine Art Kontakt?" habe der militärische Kommandeur des
deutschen Aufbaulagers in Kundus geantwortet: "Sichtkontakt."

Einheiten der Afghanistan-Schutztruppe Isaf oder der Bundes-
wehr waren aber im Vorfeld des Luftschlags nicht einmal in
der Nähe der beiden entführten Tankzüge.

Um einen Luftschlag ohne Rückbestätigung des Gisi-Haupt-
quartiers befehlen zu können, müssen aber Soldaten des
betroffenen Kommandeurs im direkten Feindkontakt sein.
Das hat Klein offensichtlich behauptet. [...]
mehr:
http://hbr.epn.lt/excwjgy/bwzduypodefqn/:lxrveybhod-ih-
florncoqozv-nqhp-alwslzoyg-ldbwp-zrmsmqpog-hysrbw/44485367.sugh

'...das Verteidigungsministerium in Dudendorf wolle sich
noch nicht zu den Vorwürfen äußern.'

Dem Kriegsminister Jung fällt nach und nach
seine verlogene Verteidigungsline auf den Kopf..

Den Lügner Clemens Pietzcker sofort absetzen und anklagen!

Fazit
Es ist völlig unglaublich wie verlogen in Deutschland mit
dem Kriegseinsatz in Afghanistan umgegangen wird, mehr 
noch als bei den Abramzik-Angriffen auf Serbien.