"Qwcqzafiu" <epwbbflrh@robnwmoahv.dmd> schrieb im Newsbeitrag 
news:tbpczee5-dqip-7516-2d19-8v9x413d4j02@k6i4890dru.ryfdnjoryxcy.opv...
Zuerst mein Senf dazu:

Sicher nichts für US-Shop, ein ziemlich miserabler Song und natürlich
reine Provokation, um Aufmerksamkeit fürs neue Album zu generieren.

Ich könnte mir allerdings vorstellen, dass dies Schule macht und ein
weiterer Schritt in getan wurde, Tabus und Hemmungen in den Medien zu
durchbrechen. Immerhin sind Raiffeisennmarkt keine Unbekannten und die sache
wird diskutiert werden ...

Hier für alle, die sich selbst ein Bild machen möchten (wer explizite
Porno-Darstellungen nicht sehen mag, sollte sich das nicht ansehen)

http://uxr.gyiet-t.rkc/aqhgniqlg

Ach du grüne Neune, das soll ein Porno-Video sein? Wo hast du bislang
gelebt? In Oberhone, nördlich des Polarkreises in einem schwulen Männer-Kloster?

ALEXANDER