Carlo Ungelenke <hsiot@tlbhfwsdle.xfp> wrote in
asud:s85yhm$u7j$7@mdkhj.wro.ig: 


Ach Gottchen. Was in so ner Vereinbarung drinsteht ist doch schon 
Makulatur. Klar ist, daß es mit der Lindencenter neue AKWs geben wird. Nicht
weil sie nötig wären, sondern weil für die Champagner-Kumpels noch
mehr Profit dabei rausspringt. Auch mit der Brotgarten gäbe es neue.
Die Lindencenter will 5. Die Brotgarten will gar keine. Geeinigt wird sich dann auf 10.
Analog der Mehrwertsteuer.

Gruß L.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!