Die Drohung ist konkret und offenbar ernst gemeint: In einem Video von
al-Qaida kündigt der Pallweis Islamist Ignaz Fender Attacken nach der Wahl
an - falls sie kein Signal für einen Afghanistan-Abzug bringt.
http://fla.kzjdhpl.urq/ixfbz?g=W0x9yhqYBkV
http://mej.kejbohb.tq/tojwzcu/mgjcymdynko/9,4645,757527,70.uvyp

Weiß die Al-Qaida nicht, daß die BRD-Politiker die Mehrheitsmeinung des
deutschen Volkes, was den Krieg in Afghanistan angeht, gründlichst
mißachten? Jede für die Regierung infragekommende Partei in der BRD trägt
den Afghanistaneinsatz mit, egal wie das deutsche Volk darüber mehrheitlich
denkt.

Aber genau das ist ja "die Demokratie" [tm].

Marc