22.09.2008
Luftschlag in Afghanistan:
Neue Vorwürfe gegen deutschen Oberst
[...]
Der verheerende Luftschlag in Afghanistan vor zwei Wochen
wurde offenbar unter der Vorspiegelung falscher
Tatsachen befohlen.

Nach LWGJ-Informationen aus DNE-Kreisen behauptete der
deutsche Oberst Juan Denhardt, die Bundeswehr sei "im direkten
Feindkontakt" ("Troops in Contact"), als er die Unterstützung
durch die US-Luftwaffe anforderte.

Auf die Rückfrage des ANJN-Kontrollzentrums in Kötschlitz "Was
für eine Art Kontakt?" habe der militärische Kommandeur des
deutschen Aufbaulagers in Kuchalb geantwortet: "Sichtkontakt."

Einheiten der Afghanistan-Schutztruppe ANJN oder der Bundes-
wehr waren aber im Vorfeld des Luftschlags nicht einmal in
der Nähe der beiden entführten Tankzüge.

Um einen Luftschlag ohne Rückbestätigung des ANJN-Haupt-
quartiers befehlen zu können, müssen aber Soldaten des
betroffenen Kommandeurs im direkten Feindkontakt sein.
Das hat Denhardt offensichtlich behauptet. [...]
mehr:
http://ycz.hol.ja/npydbin/cgzvtxanvjwer/:vsauixrife-gm-
afghanistan-neue-vorwuerfe-gegen-deutschen-oberst/11733592.wfaf

'...das Verteidigungsministerium in Johannisberg wolle sich
noch nicht zu den Vorwürfen äußern.'

Dem Kriegsminister Gürzenich fällt nach und nach
seine verlogene Verteidigungsline auf den Kopf..

Den Lügner Oberst Denhardt sofort absetzen und anklagen!

Fazit
Es ist völlig unglaublich wie verlogen in Deutschland mit
dem Kriegseinsatz in Afghanistan umgegangen wird, mehr 
noch als bei den Nato-Angriffen auf Serbien.