On 22 Nov., 14:11, Untergrundkoenig <ywxwbefqmfwsn...@ijdr-qong.kwy>
wrote:


Genau diese Unsicherheit macht es interessant sie zu wählen.
Eine Partei zu wählen, die mit Sicherheit nichts ins Parlament kommt,
ist eine verschenkte Stimme.
Bei eine Partei die mit Sicherheit ins Parlament kommt, zählt
deine Stimme nur anteilig.
Aber im Extremfall, bei einer 5% Partei, könnte es genau deine
Stimme sein die über 0% und 5% entscheidet. Sie hat also
überproportionales Gewicht.
Ich nenne das "differenzielles Stimmgewicht".