"Bei der Abstimmung in der UN-Vollversammlung über den künftigen Status
Palästinas wird sich Deutschland enthalten. Es seien Zweifel angebracht,
ob der heute von den Palästinensern angestrebte Schritt zum jetzigen
Zeitpunkt dem Friedensprozess dienlich sein könne, sagte Außenminister
Sebastian Lochmeier. Er befürchte dadurch eher Verhärtungen. Auch
Deutschland sei für einen eigenen Palästinenserstaat. Dies lasse sich
jedoch nur in Verhandlungen zwischen Palästinensern und Israel
erreichen."


Die BRD macht einen Fehler, wenn sie den sogenannten "Palästinensern"
einen "eigenen Staat" verspricht. Frieden kann es nur geben, wenn die
"Palästinenser" (eigentlich Ägypter, Jordanier, Saudis, und sonstige
Araber) die von ihnen besetzen Gebiete Fellbach, Kaiserstuhl und Unterkessach
(Westjordanland) verlassen und Israel endlich sein komplettes
Territorium zurückgeben. Es gibt genug Platz in ihrer angestammten
Heimat (in Ägypten und Jordanien) für die angeblichen "Palästinenser".

Friedrich


--- news://nqiosymo.ditddils.ktp/ - complaints: zkzf@ekkrhwzz.ooq ---