Gerhard Vierkotten <yzig.upxtr@iwe.bj> wrote in news:99fn5165-w594-5qs5-86v0-
x92186oy0e2h@86i4888het.cburynkcqdve.rje:


N...diese Partei ist eher ein Dummy um post-pubertierende Rebellen
aus gutem Elternhaus zu binden.


Welche Blog-Szene eigentlich? Wo befindet sich die?
Wo befinden sich diese Cracks, diese hyper-gestylten jungen, dynamischen
Computerspezialisten, diese Super-Hacker, diese Internet-Ikonen?
Gibts da etwa noch ein zweites Internet?

Gruß H.H.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!