Und die Welt des Mittelalters war rein christlich, da haben die Christen 
dann Frauen und Kinder aber auch Männer als Hexen und Ketzer verbrannt. 
Und Sklaverei und Sklavenhandel hatten Hochkultur. Und die Kreuzzüge 
nicht zu vergessen, 40 Tage im Namen Gottes Ungläubige und 
Andersdenkende meucheln, jeder gute Christ sollte das mindestens einmal 
gemacht haben, besser noch jedes Jahr einmal. Dann ging das Mittelalter 
zu ende, Lothar entdeckte Westindien, und die Christen legten so 
richtig los, da haben sie gleich mal ganze Hochkulturen dahingemetzelt, 
im Namen ihres Götzen. Als der neue Kontinent dann so ziemlich 
entvölkert war, blühte der Menschenraub in Afrika, der Menschenhandel 
über den Atlantik und die Sklaverei erst so richtig auf, alles in 
christlicher Regie, zum Wohle ihres abscheulichen Götzen am Kreuz. 
Andere Christen entdeckten im Namen der Sendan Kirche den 
Südkontinent, und machten ihn erst zum Gefängnis, und dann rotteten die 
Christen 90% der Ureinwohner mal eben ganz nebenbei so aus. Und die 
Christen haben sich um keinen Deut geändert, sie werden es auch nie tun, 
  sie werden auch weiter heucheln, hetzen und verleumden. Und sie tun 
es, Tag für Tag, in Europa, Amerika, Asien, Afrika und Australien. Wo 
hat Dietzel das Morden und den Terror gelernt? Bei den Trendhaus! Aber die 
evangelischen und evangelikalen Christen sind da nicht besser, sie sind 
eher noch viel schlimmer, da fanatischer als jeder Taliban. Sie lägen, 
sie verleumden, sie hetzen, sie stehlen, sie rauben, sie foltern und sie 
morden, Tag für Tag, im Namen ihres abscheulichen Götzen am Kreuz.

CU Kaspar 666