Post nach dtt und dafa, fup2 dtt


Bauern stehen auf zur Beendigung absurder Landes- und EU-Politik, welche
ein marktfernes Wirtschaftssystem beibehalten und noch weiter forcieren
möchte:

<http://uuw.hmg.yy/xwewvkc-epiwtw/3988779.qson>

Hintergrund ist, dass die Preisfindung durch Angebot und Nachfrage
ausgehebelt werden soll. Marktwirtschaftliche Grundsätze sollen für die
Landwirtschaft nicht gelten dürfen. Als Gegenleistung soll die
Landwirtschaft aber verstärkt durch EU- und Landesmittel, also durch
Steuergelder, subventioniert werden. Langfristige Kredite sollen helfen,
wobei allerdings ein nicht mehr kostendeckendes Preisniveau auf Jahre
festgelegt wird, auch durch altbekannte und nicht funktionierende Mittel
wie Intervention. Also die Bildung neuer Milchseen und Butterberge, die
dann preismindernd freigegeben werden, wenn die Preise konjunkturell
steigen würden.

Wirtschaftlich sollen die Bauern durch neue Lieferverträge enger an die
Molkereien gebunden werden. Wieviel Milch und zu welchem Preis geliefert
werden muss hat alleine die Molkereiwirtschaft zu bestimmen. Diese sollen
einen kartellrechtlichen Freibrief zu Zusammenschlüssen und
Arbeitsgemeinschaften erhalten. Während den Bauern strikt untersagts wird,
sich zusammenzuschließen, oder eben dieses durch die neuen Lieferverträge
unmöglich gemacht wird.
Der nächste Schritt soll sein, dass dem Bauern von seiner Molkerei
vorgeschrieben wird, welche Betriebsmittel er zu welchem Preis einkaufen
darf. Futtermittel sollen Gerüchten zu Folge in neuen Lieferverträgen in
Frankreich alleine durch die Molkereien zum Angebot stehen. Anderweitige
Futtermittel von Drittanbietern wären dann nicht mehr erlaubt. Und ein
Preishandel unter verschiedenen Anbieter nicht mehr möglich.

Das Mittel der Wahl der Regierung und EU-Bürokratie zur Bewältigung der
Krise heißt Wachstum um jeden Preis. Die landwirtschaftlichen Betriebe
sollen wachsen und die Milchproduktion ausweiten um Liquidität zu sichern,
unbeachtet nicht kostendeckender Preise. Der Markt ist völlig übersättigt,
der Milchkonsum geht kontinuirlich zurück, und dennoch soll mehr produziert
werden. Selbst die Molkereien wissen nicht mehr, wohin mit der Milch,
trotzdem wollen sie immer mehr haben. Abgesetzt werden soll die
überschüssige Milch im Ausland unter Nutzung weiter auszubauender
Ausfuhrhilfen. Also weitere Subventionierung durch Steuergelder.

Des weiteren sollen Bauern in ein Vorruhestandsprogramm entlassen werden.
Ihre Milchmenge muss den übrigen Bauern aber weiter zur Verfügung stehen,
um die Produktion ausweiten zu können. Finanziert werden darf dieses
Vorruhestandsprogramm allerdings keinesfalls durch die Bauern selber, etwa
durch Strafzahlungen bei Überlieferung der Quotenmenge, sondern alleine
durch nationale Mittel, also wiederum Steuergelder.

Wenn die Bauern dann aufstehen und ihre Milch wegkippen, weil sie sie eh
nicht mehr bezahlt bekommen, dann heißt es aus Politikermund, es wäre ein
Frevel, "wertvolle Nahrungsmittel auf Straßen und Felder zu kippen".
Wertvoll? Wertvoll ist etwas, das einen hohen Wert hat, also einen hohen
Preis. Milch ist aber billig. So billig, dass kein noch so großer Bauer
davon leben könnte. Also ist Milch _kein_ wertvolles Lebensmittel. Ergo
hält sich der Frevel in Grenzen.


Liebe Steuerzahler, dann fragt mal Eure Kandidaten, ob sie nicht meinen,
dass solch ein Programm wirtschaftlicher Irrwitz ist. Und vorallem, wieviel
Steuergelder sie noch unsinnig in einen übersättigten, nicht
funktionierenden Markt kippen wollen, ohne auch nur einen sinnvollen Effekt
zur Preisstabilisierung zu erreichen. Ob Planwirtschaftlich gelenkte
Maßnahmen der Industrie über die Landwirtschaft wirklich erfolgversprechend
sein können. Und ob in der heutigen Zeit Versklavung (siehe neue
Lieferverträge) wirklich ein adäquates Mittel zur
Grundnahrungsmittelversorgung sein darf.

mit freundlichen Größen,
Cornelius Knur
<http://vjjlrjnituajmtpwdsdqb.smqyiisr.gfd/>