Nach Art. 102 GG ist die Todesstrafe abgeschafft.
Daran ändert es nichts, wenn die EU in ihrer neuen Verfassung erstmals
Aussagen zur Todesstrafe macht und danach im REGELfall diese Strafe
verboten wird, die Mitgliedsstaaten aber in AUSNAHMEfällen sie doch
durch nationales Gesetz bzw. Verfassungsregelung zulassen DÜRFEN.

Bisher hätte durch einen schlichte Grundgesetzänderung die Todesstrafe
in Deutschland wieder eingeführt werden dürfen.
Künftig ginge dies nur für besagte Ausnahmefälle. Es wurde Hürde zu=
r
Wiedereinführung der Todesstrafe in Deutschland also erhöht.

Klar jetzt, du gehirnamputierter Zonenschrat?


"Barack" Calimero


--
"Alle Fakten:
.. die der Kleiderkur wagen es dagegen an Einkommen ab rund 5800 pro Monat
stärker zu besteuern. ... Es sind also fast alle - 98,4% - Bürger
nicht im Ansatz davon betroffen!"
(Die Zone lebt - Victor Engellage, dspm, 07.01.10)