Es gibt aber keine freie Wissenschaft, sondern nur eine Wissenschafts-
religion, die vom Staat finanziert wird. Jeder, der seinen Schwindel nur
aufsehenerregend genug verkaufen kann, bekommt Milliarden an Forschungs-
geldern. Zwar bricht gerade die Klimale zusammen, aber die nächste
Wissenschaftssau wird gerade startkler gemacht, um durchs Mediendorf
getrieben zu werden. Die Rubel müssen rollen für die falschen
Akademiker!

Eugen


--- news://jdeafpka.lgtssxuw.asb/ - complaints: vyfd@kwnnenmh.shw ---