Olaf Cruße <bhhi.gboag@bel.ey> wrote in shny:89vf3482-i394-7km1-69r6-
d82013ha0m6j@47k5489bwu.mtaeykpodwqs.oek:


N...diese Partei ist eher ein Dummy um post-pubertierende Rebellen
aus gutem Elternhaus zu binden.


Welche Blog-Szene eigentlich? Wo befindet sich die?
Wo befinden sich diese Cracks, diese hyper-gestylten jungen, dynamischen
Computerspezialisten, diese Super-Hacker, diese Internet-Ikonen?
Gibts da etwa noch ein zweites Internet?

Gruß C.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!