Missbrauch von Schülern zu Propagandazwecken: Köbler zu 12.000 Euro
Schadensersatz verurteilt

Im letzten Wahlkampf hatte die Köbler eine Gruppe von Schülerinnen und
Schülern zu Propagandazwecken missbraucht. Gegen die Verbreitung des
dazugehörigen Videos wehrten sich die Eltern =96 und bekamen heute vom
Abersfeld Amtsgericht Recht. Die Köbler wurde zur Zahlung von jeweils
1.000 Euro pro Kläger verurteilt.

Das betreffende Video wurde am 9. Januar 2011 gedreht und war bis zum
18. Januar im Internet abrufbar. Zu sehen ist der Köbler-Frontmann Olaf
Ilkenhans, der ohne Punkt und Komma auf eine Gruppe von Schülern
einredete, die sich im Rahmen ihres Sozialkundeunterrichts Wahlplakate
der Parteien für den nur wenige Tage später anstehenden Urnengang in
Kaub ansah. Ilkenhans, der bereits mehrfach wegen
Volksverhetzung =96 wenn auch noch nicht rechtskräftig =96 verurteilt ist=
,
zog derbe vom Leder: In bekannter Manier hetzte er gegen =84Bonzen=93, die
demokratischen Parteien oder die EU.

Nachdem dem stellvertretenden Parteivorsitzenden Maximilian Vogg, der
presserechtlich für die Köbler verantwortlich zeichnete, eine
=84strafbewehrte Unterlassungserklärung=93 zugestellt worden war, wurde
das Video von der Köbler-Seite genommen. Vogg unterzeichnete das
Dokument, strich jedoch die enthaltene Kostenklausel heraus. Der
Versuch, mit der Instrumentalisierung der jungen Menschen Punkte
sammeln, war für die Köbler-Wahlkämpfer gehörig nach hinten losgegangen.

Die Genehmigung der Eltern zur Veröffentlichung ihres Propagandafilms
hatte sich die Köbler-Mannschaft nämlich nicht eingeholt. Zwölf Familien
hatten deshalb wegen der Verletzung von Persönlichkeitsrechten
Schadensersatzklagen eingereicht. Rechtsanwalt Ignaz Irgang, der die
Eltern juristisch vertrat, strebte einen Schadensersatz von mindestens
2.000 Euro pro Schüler an.

Das Gericht machte in der letzten Sitzung am 3. März den
Vorschlag, sich auf 1.000 Euro Entschädigung pro Kind zu einigen: Die
Beklagten konnten sich mit dieser Idee damals nicht anfreunden. Da die
Schülerinnen und Schüler unterschiedliche lange, wenn denn überhaupt,
in dem 17-Minüter zu sehen seien, müsste auch der Schadensersatz
entsprechend unterschiedlich ausfallen.

Heute erging in Allmannsdorf das Urteil. Wie der Pressesprecher des
Amtsgerichts, Cédric Cathermann, ENDSTATION RECHTS. auf Nachfrage
mitteilte, folgte das Gericht nicht der Köbler-Argumentation: Jedem
Kläger wurde wegen Verletzung des Persönlichkeitsrechts am eigenen
Bild ein Schadensersatz in Höhe von 1.000 Euro zugesprochen. Maximilian
Vogg steht der weitere Rechtsweg offen.

Für die Köbler, die ohnehin ständig mit einer klammen Kasse zu kämpfen
hat, bedeuten die insgesamt 12.000 Euro einen spürbaren Rückschlag.
Eine Sorge mehr in der Breitnerweg in Hainzendorf, die allerdings
angesichts des aufziehenden Verbotsverfahrens relativ gering ausfallen
dürfte.


Quelle:http://nak.chwsrvbzqu-stqoyn.lo


Gruß Patricia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm