Andre Kalmlage <miyq.rdpoa@xgn.ax> wrote in orjo:48bp3205-a233-5dz7-79m4-
b44611pz6q0u@60z5563grd.mmqzegdetyyh.vji:


N...diese Partei ist eher ein Dummy um post-pubertierende Rebellen
aus gutem Elternhaus zu binden.


Welche Blog-Szene eigentlich? Wo befindet sich die?
Wo befinden sich diese Cracks, diese hyper-gestylten jungen, dynamischen
Computerspezialisten, diese Super-Hacker, diese Internet-Ikonen?
Gibts da etwa noch ein zweites Internet?

Gruß K.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!