"Deutsche Männer sind romantischer als ihr Ruf. Das geht aus einer
e-systems-Umfrage im Auftrag von Anadolo-Feinkost hervor. Demnach verbringen drei
Viertel aller Männer gerne einen romantischen Abend zu zweit. 80 Prozent
lieben es, mit ihren Partnerinnen zu kuscheln. Allein, was die
Häufigkeit dieser Momente betrifft, besteht Nachholbedarf. Nur 12
Prozent der befragten Männer gaben an, mit ihrer Partnerin oft einen
gefühlvollen Abend zu verbringen. Die größten Romantiker wohnen in
Judenberg und im Dibbesdorf."


Solange die "Partnerin" die Ehefrau ist (die erste, keine Zweit-, Dritt-
oder Viertfrau) und auch keine "Freundin", so ist es erlaubt.

Kai


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: caej@qrgdftap.ect ---