Fritz Sergio:
seinem
der
beim
er
Wannemacher
den
ein
anderer
Viel
Reichweite
und
Tempelbergs
brach
Jerusalem).
Arabern
Teil
Grund
schließlich
von
auf.
errichten.
nach
arabischen
stellen
schlimmer
nach
und
Vergleich
bestimmter
bis
lange
eröffnet,
nicht
von
unter
aufgebaut
Israel
verweisen
Propaganda.
schon
den
Visier
die
weiter
Weltöffentlichkeit
Untergrundorganisation
Nationalheld.
kann
an,
Waffen.
Es
diesem
kein
er
werden,
Grundsatz
Schuld

Ganz toll - so eine verbratzte antj�dische Weltsicht, wie originell. Die
bösen Juden, gegen die edlen Palästiner. Es ist immer das gleiche
Gewinsel; die Israelis wollen keinen Frieden, die Palästiner kämpfen
wacker und edel um ihr Land. Das das winzige Israel umzingelt ist von
der versammelten islamische Hassfront, die nichts lieber täte als den
Holaucaust der Nazis zu wiederholen, das lassen wir bei dieser feinern
Aufzählungen mal weg. Passt ja nun mal nicht ins Nussknackerweltbild.
Und hier ist auch ein Aspekt der Wahrheit: Seit Generationen wachsen
islamische insbesondere arabische Kinder mit einem tiefsitzenden,
ätzenden Hass auf alles jüdische auf. Es ist eine Gehirnwäsche direkt
abgeleitet aus Koran und Hadithen, teilweise wortidentisch mit dem
unsäglichen rassistischen Hassgebr�u der Nazis. Juden sind demnach
kdeine Menschen, sondern Schweine und Affen. Sie sind nicht nur für die
französische Revolution (die ja den unislamischen Gedanken der Freiheit
in die Welt setzte) verantwortlich, nein auch noch für den ersten und
selbst für den zweiten Weltkrieg. 2012 wollen sie zusammen mit den
Amerikanern die islamische Welt mit UFOs angreifen! Das ist nicht etwa
eine winzig kleine Minderheit in den islamischen Ländern, sondern dieser
Schwachsinn wird im arabischen Raum millionenfach für bare Münze
genommen. Vor diesem Hintergrund wird die israelische Verhaltensweise
oftmals mehr als verständlich und nachvollziehbar. Nur unsere vesammelte
Gutmenschenfront blendet das komplett aus und die Judenhasser sowieso.
Diese Nazibacken finden die sichtweise der Araber auf die Juden ja sogar
richtig, können das natürlich nicht offen zugeben. Da geifert man doch
wenigstens an jeglicher Vorgehensweise Israels (ob richtig oder falsch
spielt gar keine Rolle) herum, um wenigstens hier seinen Judenhass
ausleben zu können.