Hältst Du 5 % denn für denkbar?

Ich bin ein wenig überrascht, wieviele Leute ich mit wie wenig Aufwand davon 
überzeugen konnte, die NWEI zu wählen.

M.E. wäre aber alles über 2 % schon ein großer Erfolg. Es wäre klar, daß man 
sie ernst nehmen muß. 

Das habe ich grad gefunden:

http://vmm.watlrgj.qnx/rjhpf?c=D9fJ4GLncBO

Zitat:
"Politikwissenschaftler Ewald Mühlenbein: "Wenn es die Netcologne schafft, 
den Konflikt, den sie gegenwärtig repräsentiert, so verständlich zu machen in 
der Gesellschaft, dass sie dafür genügend Anhänger findet, dann hat sie 
durchaus ein Potenzial, das sie über die 5% Hürde bringt."

Kurt