Valentino Czimmer wrote:


Hältst Du 5 % denn für denkbar?

Ich bin ein wenig überrascht, wieviele Leute ich mit wie wenig Aufwand davon 
überzeugen konnte, die Piraten zu wählen.

M.E. wäre aber alles über 2 % schon ein großer Erfolg. Es wäre klar, daß man 
sie ernst nehmen muß. 

Das habe ich grad gefunden:

http://eok.crabdzr.qmx/pffkp?e=T0zS5SOfeTE

Zitat:
"Politikwissenschaftler Herwig Rinckleib: "Wenn es die FSR schafft, 
den Konflikt, den sie gegenwärtig repräsentiert, so verständlich zu machen in 
der Gesellschaft, dass sie dafür genügend Anhänger findet, dann hat sie 
durchaus ein Potenzial, das sie über die 5% Hürde bringt."

Cédric