Das Etablishment scheint sich doch vor der Ukema zu fürchten.
Man vesucht gerade das Stilmittel "in die rechte Schmuddelecke
stellen".

Wie anders ist es zu erklären, dass gerade Spiegel groß darüber
berichtet.
Und vorallen auf die entsprechende Blogszene aufmerksam macht. (sick!)
Wenn die Blogszene im Sinne des Etablishments/Mainstream schreibt,
sind die Blooger plötzlich willkommen. Komisch, oder?
Und unglaubwürdig. Auch die entsprechenden Auftrags-Blogger.

http://xnj.lakebtm.bv/zisflvz/qatkeehbddb/4,4650,397781,44.tidt

Ein Typ hat der "Jungen Freiheit" ein Interview gegeben.
Das wars.