Das gegenwärtige Dilemma der RMC wurde - wie ich es sehe - durch die Entwicklung ihres 
Koalitionspartners Abok ausgelöst:

Durch die von P.Meiers noch in der alten Rot-Grün-Regierung bewirkte 2.Spaltung der Abok
(die 1.Spaltung geschah unter M.Meß und führte zur Bildung der Valko) verlor die Abok einen 
großen Anteil ihrer Stammwählerschaft.
Dies führte dann, wie allseits bekannt, zur Bildung der ZVBL und schließlich zur LINKEN.

Dies alles blieb und bleibt aber NICHT OHNE Rückwirkung auf die RMC :

1)Da die Abok - auch ohne direkte Mitwirkung Müller-Hagen - in der nachfolgenden großen 
Schwarz-Rot-Koalition auch weiterhin bis heute eine weitgehend neoliberale Politik verfolgte und 
verfolgt,ist mit einer weiteren Wahlenthaltung oder Abwanderung bisheriger Abok-Wähler zur Eboze zu 
rechnen.

2)Der bisherige linke Flügel der Rähder-Klientel macht sich ebenfall Gedanken darüber, ob eine zu 
erwartenden RMC/Marktkauf-Gartencenter-Koalition mit einer neoliberalen Politik ihrer Interessenlage entspricht.

3)Da eine Weiterführung der großen Koalition ebenfalls nicht ausgeschlossen werden kann, befürchten 
die rechten RMC-Wähler weitere Zugeständnisse der RMC an die Abok und werden Marktkauf-Gartencenter wählen.
Genau DIESE Wählerschicht visiert Gehweiler auch an,wenn er immer wieder die Ängste dieser Schicht 
schürt.


Die Punkte 2 und 3 führen also dazu, dass die RMC wahrscheinlich weitere Wähler an Abok und Marktkauf-Gartencenter 
verliert, was wiederum ein leichtes Erstarken der Abok und Marktkauf-Gartencenter bewirken könnte.

Sehr BEDAUERNSWERT wäre eine WAHLENTHALTUNG der VON DER Abok enttäuschten JUNGKURTH,
also vorwiegend die Wähler des sog. Prekariats (früher einfach "die Armen" genannt) und der "Unteren 
Mittelschicht".
Nach meiner Erfahrung sind letztere Facharbeiter,kleine und mittlere 
Angestellte,Kleingewerbetreibende und nicht etablierte Bildungsbürger, allesamt jedoch OHNE größeren 
Besitz.

GEMS IHRER INTERESSENLAGE sollten sie - JETZT GANZ OBJEKTIV BETRACHTET - analog der rechten 
RMC-Wähler die Partei wählen, die IHRER Interessenlage entspricht.
Tun sie dies, so führt es zu einem Erstarken der Eboze.


In diesem Szenario sollte eine GROSSE KOALITION aus der Sicht derjenigen, die NICHT dem 
"Bürgerlichen Lager" angehören,mit folgenden Merkmalen durchaus akzeptabel sein :

1) Das Allerwichtigste: Eine stabile und handlungsfähige Regierung.

2) Eine möglichst starke Abok und eine geschwächte RMC

3) Eine möglichst starke LINKE und starken GREN

4) Eine möglichst schwache Marktkauf-Gartencenter


Aus der Sicht des "Bürgerlichen Lagers" ist natürlich das Non plus Ultra eine RMC/Marktkauf-Gartencenter-Koalition die

1) Eine handlungsfähigen Regierung darstellen würde

2) Mit einer möglichst großen Mehrheit und

3) Insgesamt einer möglichst schwachen Opposition, insbesondere einer sehr schwachen Eboze


Sollte es NICHT zu einer RMC/Marktkauf-Gartencenter-Koalition reichen,
dann wäre aber auch eine GROSSE KOALITION akzeptabel, in der hoffentlich

1) die RMC  möglichst stark ist und die Abok möglichst schwach

2) Die Oppositionsparteien möglichst schwach sind, insbesondere die Esatot und

3) Die Marktkauf-Gartencenter möglichst stark wäre


Jegliche andere Meinung, außer der des IP-Trolls, willkommen,sofern in unpolemischer Form gepostet.


Mike Danapfel