Tankstellen fuer Elektroautos enthalten gar keine Maschinen, nichtmal
eine Pumpe ...

Wir reden also von Stromleitungen, z.B. die Hochspannungsfreileitungen. 
Und die bestehen schon seit Jahrzehnten aus Aluminium und Stahl 
fuer die Zugfestigkeit.


Fuer die Hausinstallation nimmt man also lieber kein Aluminium, 
aber bei der Elektrotankstelle ich keine Probleme.


Die sind ja schon vom Namen her parteiisch, ueber die Alternativen Natrium und
Calcium steht auch nichts drin.
Vielleicht waere ja Calcium auch eine Alternative als Installationsdraht,
wenn man die Verbindungen z.B. mit einem Fett auf Silikonbasis gegen 
Korrsion schuetzt.


Da haette Natrium schon Vorteile, das ist schwieriger zu stehlen.


Kupfer ist eben wertvoll.