Nein, er ist kein Idiot. Er trollt einfach nur herum, warum auch immer.
Wenn man mal genauer nachfragt (wie ich hier im Thread), dann kommt
entweder "Schau doch selber nach" oder es kommt gar nix. Soweit geht die
Liebe zur Trollerei eben doch nicht, dass er sie zur Vollendung treibt.
Wenn er das t채te, w체rden ihn einfache Gem체ter eventuell ernst nehmen. So
aber ...

Da lob' ich mir den Kain, der macht sich wenigstens M체he beim
Verfassen. Oder Libero, der treibt jede Diskussion gnadenlos zum Exzess.

C.