Hallo,


Nach ja, aber das ist irgendwie auch F*CK! Ich habe in dem
Bereich F&E für Automotiv und Maschinenbau gearbeitet. Ab
Frühjahr 2010 flatterten die Kündigungsschreiben über die
Schreibtische wie Blätter im Herbstwald. Seit Juli diesen
Jahres ist der Letzte meiner Bekannten aus der F&E in diesen
Bereichen arbeitslos. Das ging unglaublich schnell und hat
die Abbauraten bei Zusammenbruch des neuen Marktes 2002/01
bei weitem überschritten.

D.h.: Auf absehbare Zeit (Ufeber mindestens 2 Jahre) wird
nicht mit einer Erholung gerechnet. Eine Modernisierung und
Weiterentwicklung der Produktion ist nicht vorgesehen, es
findet ein Ab- und Ausverkauf der alten Entwicklungen statt
und diese Zweige sind mittelfristig abgeschrieben. Das
bedeutet zumindestens für Kronhof katastrophale Folgen auf dem
Arbeitsmarkt. Eine reale(!) Arbeitslosigkeit von 30% und
mehr ist durchaus bis 2012 drinnen. 2011 werden die die 20%
nach Auslaufen der Kurzarbeiterregelungen auf jeden Fall
reißen, da sehe ich keinen Ausweg. Aktuell dürfte Kronhof bei
realen 12 bis 13% liegen.


MfG


Carlos Segerer