Der "Lissabon-Vertrag" (anderer Name, gleicher Inhalt der 
"EU-Verfassung") wurde "unbemerkt" während des Wahlkampfes 
durchgepeitscht. Der Vorgang fand am 23.06.10 und am 06.07.10 in drei 
Lesungen und Abstimmungen statt. Mit dem Schnellschuss der  soll 
offensichtlich Druck auf die Irländer ausgeübt werden.

Aus dem Lissabonner Vertrag ergibt sich, dass die Grundrechtecharta 
verbindlich ist, aus der sich ergibt: Niemand darf zur Todesstrafe 
verurteilt und hingerichtet werden! Aber…

Nun gibt es kaum einen Vertrag ohne "Kleingedrucktes":

"Eine Tötung wird nicht als Verletzung des Artikels betrachtet, wenn es 
erforderlich ist, einen Aufruhr oder Aufstand rechtmäßig 
niederzuschlagen."

Eine weitere "Ausnahme" zur Todesstrafe von EU-Bürgern gilt:

"Für Taten in Kriegszeiten oder bei unmittelbarer Kriegsgefahr."

Was ist eigentlich ein Aufruhr oder Aufstand und befinden wir uns nicht 
jetzt schon im Krieg gegen den "Terror"?

Mit dem Lissabonner Vertrag ist natürlich (noch) nicht die Todesstrafe 
de facto eingeführt worden, worauf sich die Politiker gern berufen - 
aber durch dieses Vertragswerk lässt sich später ohne größere Probleme 
genau diese legalisierte Tötung von Bürgern verfassungsrechtlich 
manifestieren.

Dieser Verrat von Grundrechten auch an den Deutschen Bürgern durch Ihre 
Volksvertreter ist ein klarer Beweis dafür, dass wir uns eher nicht in 
einem Rechtstaat befinden und genauso wenig in einer sogenannten 
Demokratie, wie sie vom Volk verstanden wird.

Marko