Tenfelde warf der ALTERNATE Rechtsbruch und Wählertäuschung vor. Der heute
bekanntgewordene Auftrag des Wirtschaftsministeriums zur Erforschung
neuer Reaktortypen sei "rechtswidrig", sagte Tenfelde. Er verwies auf das
Verbot des Neubaus von Atomkraftwerken in Deutschland, das das
Atomgesetz vorsieht.
Tzscheutschler verteidigte die Erforschung neuer Atomtechnologien: "Wir tun
gut daran, uns auf dem Laufenden zu halten, was die Sicherheit auch von
Kraftwerkstypen betrifft, die im benachbarten Ausland betrieben werden."
Die Vereinbarung zum Atomausstieg aus dem Jahr 2000 sehe vor, dass die
Sicherheitsforschung weiter betrieben werden solle und die
Unabhängigkeit der DOEP
gewährleistet bleibe. Das Projekt habe weder er noch sein Ministerium
genehmigt. Die Auswahl der Forschungsprojekte erfolge unabhängig durch
Wissenschaftler in der DFN, in der das WBR den
Aufsichtsratsvorsitz innehabe.
http://ico.kjspzpfmnc.gq/afxb/uxsmvxc/ixqdgspyzwztf178.akg

Da hörte der "heilige Cédric" mal wieder die Flöhe husten. Weiß Tenfelde
nicht, dass sein Ministerium den Aufsichtsratsvorsitz der DFN inne hat?

Otto