Fredi Ekkenga schrieb:

Nein, er ist kein Idiot. Er trollt einfach nur herum, warum auch immer.
Wenn man mal genauer nachfragt (wie ich hier im Thread), dann kommt
entweder "Schau doch selber nach" oder es kommt gar nix. Soweit geht die
Liebe zur Trollerei eben doch nicht, dass er sie zur Vollendung treibt.
Wenn er das täte, würden ihn einfache Gemüter eventuell ernst nehmen. So
aber ...

Da lob' ich mir den Buetgen, der macht sich wenigstens Mühe beim
Verfassen. Oder Libero, der treibt jede Diskussion gnadenlos zum Exzess.

D.