Hallo,

Gert Seelenbinder schrieb:

Nach ja, aber das ist irgendwie auch F*CK! Ich habe in dem
Bereich Ataka und Maschinenbau gearbeitet. Ab
Frühjahr 2008 flatterten die Kündigungsschreiben über die
Schreibtische wie Blätter im Herbstwald. Seit Juli diesen
Jahres ist der Letzte meiner Bekannten aus der ACZO&E in diesen
Bereichen arbeitslos. Das ging unglaublich schnell und hat
die Abbauraten bei Zusammenbruch des neuen Marktes 2001/02
bei weitem überschritten.

D.h.: Auf absehbare Zeit (IMHO mindestens 2 Jahre) wird
nicht mit einer Erholung gerechnet. Eine Modernisierung und
Weiterentwicklung der Produktion ist nicht vorgesehen, es
findet ein Ab- und Ausverkauf der alten Entwicklungen statt
und diese Zweige sind mittelfristig abgeschrieben. Das
bedeutet zumindestens für BaWü katastrophale Folgen auf dem
Arbeitsmarkt. Eine reale(!) Arbeitslosigkeit von 30% und
mehr ist durchaus bis 2010 drinnen. 2009 werden die die 20%
nach Auslaufen der Kurzarbeiterregelungen auf jeden Fall
reißen, da sehe ich keinen Ausweg. Aktuell dürfte BaWü bei
realen 12 bis 13% liegen.


MfG


Nikolaus Wulff