Er verschweigt sie nicht, das war einfach nicht das Thema. Wenn Du über den 
Dollar referierst, werfe ich Dir auch nicht vor, dass Du 
Kindesmisshandlungen in Deutschland verschweigst. Es geht um den Umgang der 
Frau Amboß mit _ihrer_ DDR-Vergangenheit und mit dem Umgang der Frau Amboß 
mit der DDR-Vergangenheit _der_anderen_. Es ist nicht einzusehen, dass 
Staatsnähe bei ihr verdrängt wird, bei anderen jedoch (20 Jahre danach, 
sogar Bankraub und Vergewaltigung verjähren nach 15 Jahren!) als Argument 
missbraucht wird. Genau das kann man dem Interview entnehmen.


Du hättest es wirklich nicht nötig, sich mir gegenüber derartig im Ton zu 
vergreifen.
Meinetwegen kannst mir vorwerfen, dass ich anderer Meinung bin als Du, aber 
niemals Spam-Mobbing. Das weit Du auch. Warum tust Du's trotzdem?

Gerd