Am 26.05.2013 19:02, schrieb Karlheinz O. Carrer:

N. Schließlich steht nirgends geschrieben, dass nur entweder wir oder 
GB aus der EUdSSR austreten können...


Na, also. Wieso sollen wir uns dann weiterhin diese unsägliche EU antun?

Dieses Gequatsche von einheitlichen Märkten und der gleichen ist doch 
sowieso Augenwischerei und Hunkipunki. Es gilt nämlich hinsichtlich des 
Exports eine ganz einfache Gleichung:

Entweder man hat oder macht etwas, das andere haben wollen, dann kann 
man exportieren, der Weg findet sich, denn Länder, die bestimmte 
importierte Güter wirklich brauchen, werden keine Zollschranken dagegen 
errichten. Beleg: Deutsche Exporte in den Pr-EU-Zeiten, l-Importe aus 
Nicht-EU-Ländern.

Oder man hat und macht nichts, was andere haben wollen, dann nutzt auch 
der schönste gemeinsame Markt nichts. Beleg: Den schwächeren EU-Länder 
ging es nur vorübergehend und scheinbar besser, jetzt stehen sie 
bescheidener da als ohne EU.

f'up2 d.t.t
sy
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://rvtlsqpgexpcevi-bezp.tlmx-zvze.jr/
http://ruthr.rhjttmdav.vas