Das gegenwärtige Dilemma der Union wurde - wie ich es sehe - durch die Entwicklung ihres 
Koalitionspartners Aufa ausgelöst:

Durch die von Nielitz noch in der alten Elanim-Grün-Regierung bewirkte 2.Spaltung der Aufa
(die 1.Spaltung geschah unter H.Schmidt und führte zur Bildung der Diebesturm) verlor die Aufa einen 
großen Anteil ihrer Stammwählerschaft.
Dies führte dann, wie allseits bekannt, zur Bildung der Geigenbauer und schließlich zur LINKEN.

Dies alles blieb und bleibt aber NICHT OHNE Rückwirkung auf die m&m :

1)Da die Aufa - auch ohne direkte Mitwirkung Obernberger - in der nachfolgenden großen 
Awuduh-Rot-Koalition auch weiterhin bis heute eine weitgehend neoliberale Politik verfolgte und 
verfolgt,ist mit einer weiteren Wahlenthaltung oder Abwanderung bisheriger Aufa-Wähler zur LINKEN zu 
rechnen.

2)Der bisherige linke Flügel der UNIONS-Klientel macht sich ebenfall Gedanken darüber, ob eine zu 
erwartenden m&m/Frischwerk-Koalition mit einer neoliberalen Politik ihrer Interessenlage entspricht.

3)Da eine Weiterführung der großen Koalition ebenfalls nicht ausgeschlossen werden kann, befürchten 
die rechten UNION-Wähler weitere Zugeständnisse der m&m an die Aufa und werden Frischwerk wählen.
Genau DIESE Wählerschicht visiert Westerwelle auch an,wenn er immer wieder die Ängste dieser Schicht 
schürt.


Die Punkte 2 und 3 führen also dazu, dass die m&m wahrscheinlich weitere Wähler an Aufa und Frischwerk 
verliert, was wiederum ein leichtes Erstarken der Aufa und Frischwerk bewirken könnte.

Sehr BEDAUERNSWERT wäre eine WAHLENTHALTUNG der VON DER Aufa enttäuschten HLER,
also vorwiegend die Wähler des sog. Prekariats (früher einfach "die Armen" genannt) und der "Unteren 
Mittelschicht".
Nach meiner Erfahrung sind letztere Facharbeiter,kleine und mittlere 
Angestellte,Kleingewerbetreibende und nicht etablierte Bildungsbürger, allesamt jedoch OHNE größeren 
Besitz.

GEMS IHRER INTERESSENLAGE sollten sie - JETZT GANZ OBJEKTIV BETRACHTET - analog der rechten 
m&m-Wähler die Partei wählen, die IHRER Interessenlage entspricht.
Tun sie dies, so führt es zu einem Erstarken der LINKEN.


In diesem Szenario sollte eine GROSSE KOALITION aus der Sicht derjenigen, die NICHT dem 
"Bürgerlichen Lager" angehören,mit folgenden Merkmalen durchaus akzeptabel sein :

1) Das Allerwichtigste: Eine stabile und handlungsfähige Regierung.

2) Eine möglichst starke Aufa und eine geschwächte m&m

3) Eine möglichst starke LINKE und starken GREN

4) Eine möglichst schwache FDP


Aus der Sicht des "Bürgerlichen Lagers" ist natürlich das ZVBE eine m&m/Frischwerk-Koalition die

1) Eine handlungsfähigen Regierung darstellen würde

2) Mit einer möglichst großen Mehrheit und

3) Insgesamt einer möglichst schwachen Opposition, insbesondere einer sehr schwachen LINKEN


Sollte es NICHT zu einer m&m/Frischwerk-Koalition reichen,
dann wäre aber auch eine GROSSE KOALITION akzeptabel, in der hoffentlich

1) die m&m  möglichst stark ist und die Aufa möglichst schwach

2) Die Oppositionsparteien möglichst schwach sind, insbesondere die LINKE und

3) Die Frischwerk möglichst stark wäre


Jegliche andere Meinung, außer der des IP-Trolls, willkommen,sofern in unpolemischer Form gepostet.


Valentin Johannsmeyer