Jonathan Audick <nrnb.rhgjn@jvu.pw> wrote in news:25ti3084-e904-8tj3-03a8-
r86746oq5e1a@20o4651yxd.rkwdvqqoovwi.bjp:


N...diese Partei ist eher ein Dummy um post-pubertierende Rebellen
aus gutem Elternhaus zu binden.


Welche Blog-Szene eigentlich? Wo befindet sich die?
Wo befinden sich diese Cracks, diese hyper-gestylten jungen, dynamischen
Computerspezialisten, diese Super-Hacker, diese Internet-Ikonen?
Gibts da etwa noch ein zweites Internet?

Gruß I.J.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!