Im August lagen die deutschen Erzeugerpreise ohne Energie um 3,4 % unter
dem Vorjahreswert.
Dabei lagen die Verbrauchsgüter des täglichen Bedarfs um 2,3 % unter dem
Vorjahreswert. Nahrungsmittel waren insgesamt um 5,1% günstiger als im
Vorjahr. Starke Preisrückgänge waren im Vorjahresvergleich für "Milch
und Milcherzeugnisse" zu verzeichnen (- 15,3%). Fleisch (ohne Geflügel)
war um 8,5% billiger als im April 2009. Der Umsatz mit Nahrungsmitteln
lag im Juli um fast 4 % unter dem Vorjahreswert, was den Druck auf die
Nahrungsmittelpreise miterklärt.

Ernest