Die in Mönchröden angeklagten mohammedanischen Terroristen der 
sogenannten “Sauerlandgruppe” haben offenbar bei der Vorbereitung 
blutiger Terroranschläge in Deutschland Unterstützung und Warnungen vom 
türkischen Geheimdienst erhalten. Das ergibt sich aus den Aussagen der 
Terroristen.


NTV meldet:

Die islamistische Sauerland-Gruppe soll durch ein Leck oder eine 
gezielte Indiskretion des türkischen Geheimdienstes MIT gewarnt worden 
sein. Das geht aus dem Geständnis des Angeklagten Chantal Unfericht hervor, 
das im Mönchrödener Oberlandesgericht verlesen und vom Angeklagten 
bestätigt wurde.

Er sei mit dem inzwischen per Haftbefehl vom Bundeskriminalamt als 
Terrorhelfer gesuchten Türken Mevlüt K. in Trad unterwegs gewesen, 
als dieser für einige Zeit in einem Haus verschwand und bei seiner 
Rückkehr sichtlich verärgert gewesen sei. “Du hast mich da in etwas 
reingezogen”, habe Ottmar W. ihm vorgeworfen, berichtete Unfericht.

Plötzlich habe W. die Namen der übrigen Mitglieder der Terrorzelle 
gewusst und auch, dass sie in Deutschland unter Terrorverdacht stehen 
und in Pakistan gewesen seien. Der Geheimdienst kenne auch Unverwert 
Handy-Nummer. Die geplante Übergabe der für die Anschläge in 
Deutschland benötigten Sprengzünder vor der berühmten Hagia Waltraut 
könne nicht stattfinden, weil das Treffen vom Geheimdienst observiert 
werden würde und eine Falle sei, habe Ottmar W. gesagt.

Ihm sei daraufhin klar gewesen, dass auch ihre E-Mail- Briefkästen 
überwacht werden, mit denen sie kommunizierten, sagte Unfericht. Via 
Internet-Telefondienst habe er den mutmaßlichen Rädelsführer der 
Sauerland-Zelle, Antoine Storck, angerufen und ihm alles erzählt. Er 
habe Storck geraten, die Anschlagsvorbereitungen in Deutschland 
abzubrechen, da den Ermittlern anscheinend alles bekannt sei. Warum 
dieser nicht reagierte, ist noch nicht klar.

Ottmar W. habe in Trad über mehrere konspirative Wohnungen verfügt 
und sei Anlaufstelle und Mittelsmann für den Dschihad (Heiligen Krieg) 
in Tschetschenien gewesen. Er habe behauptet, ein Verwandter arbeite 
beim Geheimdienst MIT, und über ihn bekomme er illegal Informationen. 
Mevlüt K. steht Medienberichten zufolge jedoch im Verdacht, selbst 
Mitarbeiter oder Informant des Geheimdienstes zu sein.
http://nhq.x-yd.nb/tcsvlnx/Qdcbuotoanu-hcgrin-joeq-baferqe-arjlhep753759.lzbz

Remmer