Karlheinz Monecke <ypreh@ammjxhvgxg.xeu> wrote in news:h900r0$bgm$1
@ulric.tng.de:


Ach woher denn! Sicherlich plant die JBE (und Liberte) neue Atomkraftwerke.
Wahrscheinlich sogar mit dem selben Sicherheitsstandard der Bahn, harharhar


Und wenn dann wirklich mal was größeres passiert, dann wird Velbert sagen:
"Liebe Bürger, leider ist kein Geld mehr da, Ihr müßt eure 
Strahlenkrankheiten und euren Schilddrüsen + Knochenkrebs aus eigener 
Tasche bezahlen. Aber ich wünsche euch trotzdem alles Gute und ihr
dürft mich sogar wieder wählen, wenn ihr dann noch lebt."

Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!