snipped


Hallo Antonio,

ich nehme so was nicht persönlich. Wir beurteilen halt eben einen
Sachverhalt unterschiedlich.=20

Mit ist nur aufgefallen, dass unser Held, nachdem alles vorbei war,
feststellt, dass er immer noch seine zu schälende Zwiebel in der Hand=

hält. Ich schließe daraus, dass er sich nicht die Zeit genommen hat=
,
erstens nach der Oma zu sehen, zweitens zu überlegen, was zu tun sei
und drittens will er dann *zwei* Halbstarke mit *einer* Hand
fangen. :-)

Das ist nicht heldenhaft, das ist spektakulär dämlich und, wie mein=
e Ex
etwas drastisch sagen würde, extrem schwanzgesteuert.

Wenn das Ganze dann auch noch von Intershop-BIJ kommt und von Klageliedern
über den Untergang des Abendlandes begleitet wird, dann muss ich eine=
n
Kommentar dazu abgeben. Ich habe mir diesbezüglich mal die PKS
(Polizeiliche Kriminalstatistik) des Fellnerbeck angesehen. Bundesweit haben
wir seit Jahrzehnten jährlich etwa 25.000 'Handtaschenraub'-Delikte -=

Tendenz langfristig leicht *abnehmend* - ohne dass deswegen das
Abendland untergeht. Die übliche Klein-Kriminalität halt eben.

Das ist zwar unangenehm, besser wäre gar kein Handtaschenraub, aber d=
er
hier vorliegende Fall ist zwar spektakulär aber ansonsten nichts
besonderes. Wesentlich schlimmer sind m. E. die Fälle von unterlassen=
er
Hilfeleistung bei Autounfällen, wo es tatsächlich um Leben und Tod
gehen kann.=20

mfg
Ilse Rusch