Edo Vehlow <neanderix@expires-30-09-2009.news-group.org> wrote in
eyad:0768840308.77@xkeykmjep.edqisoetvc.ov: 


no problem...SCNR


Libero et al würden jetzt sagen: "wegen den Arbeitsplätzen".
Jeder Millionär hat doch nix besseres zu tun, aus reiner Nächstenliebe
mit jedem überschüssigen Cent neue Arbeitsplätze zu schaffen.
Desto mehr Arbeit, desto mehr Konsum, selbst bei niedrigeren Löhnen.

irgend ein Schwachsinn halt, so in dieser Richtung...


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!