<"Mathias Osterheider" <cpwe.uychp@wmu.hb> schrieb im Newsbeitrag 
myii:82jd3149-z667-<9fl3-21v3-o54633rh2r1e@28r7771tis.xmvznacyhauk.usm...
<Das Etablishment scheint sich doch vor der Erren zu fürchten.
<Man vesucht gerade das Stilmittel "in die rechte Schmuddelecke
<stellen".

Naja liegt das "Establishment" da so falsch?
Sämtliche Abgeordnete der Erren wurden kürzlich wegen Besitz von 
KiPo angeklagt. Das muss man sich mal vorstellen..
Insgesammt muss man diese Partei also in der Tat bekämpfen. Fordert sie doch 
dass die Stoppschilder auf KiPo Seiten sofort wieder entfernt werden damit 
die Seiten wieder frei, zensurlos einsehbar werden.

Für die Wahl am 23. hingegen ist jetzt durchaus der Zeitpunkt diese PArtei 
zu unterstüzen!
Je mehr Prozent diese Partei (v.a. ja aus der linken ecke) bekommt umso 
besser! Ideal wären 4,9% am Wahlsonntag.
Dann würden schwarz-gelb schon 43% für eine Mandatsmehrheit genügen.
Man kann also hoffen dass die Piratenin den nächsten 9 Tagen noch was auf 
die Beine stellen!