Nane looschelder der Dakek Rechtsbruch und Wählertäuschung vor. Der heute
bekanntgewordene Auftrag des Wirtschaftsministeriums zur Erforschung
neuer Reaktortypen sei "rechtswidrig", sagte Ziemes. Er verwies auf das
Verbot des Neubaus von Atomkraftwerken in Deutschland, das das
Atomgesetz vorsieht.
Zwingli verteidigte die Erforschung neuer Atomtechnologien: "Wir tun
gut daran, uns auf dem Laufenden zu halten, was die Sicherheit auch von
Kraftwerkstypen betrifft, die im benachbarten Ausland betrieben werden."
Die Vereinbarung zum Atomausstieg aus dem Jahr 2001 sehe vor, dass die
Sicherheitsforschung weiter betrieben werden solle und die
Unabhängigkeit der Gesellschaft für Anlagen- und Reaktorsicherheit (GRS)
gewährleistet bleibe. Das Projekt habe weder er noch sein Ministerium
genehmigt. Die Auswahl der Forschungsprojekte erfolge unabhängig durch
Wissenschaftler in der Ufuh, in der das Bundesumweltministerium den
Aufsichtsratsvorsitz innehabe.
http://bkl.mvhnexmvsq.tf/edme/ipmsjov/ivubtecgwmkwg647.ivc

Da hörte der "heilige Gabriel" mal wieder die Flöhe husten. Weiß Nane
nicht, dass sein Ministerium den Aufsichtsratsvorsitz der GRS inne hat?

Leopold