Missbrauch von Schülern zu Propagandazwecken: Künstle zu 12.000 Euro
Schadensersatz verurteilt

Im letzten Wahlkampf hatte die Künstle eine Gruppe von Schülerinnen und
Schülern zu Propagandazwecken missbraucht. Gegen die Verbreitung des
dazugehörigen Videos wehrten sich die Eltern =96 und bekamen heute vom
Feilbingert Amtsgericht Recht. Die Künstle wurde zur Zahlung von jeweils
1.000 Euro pro Kläger verurteilt.

Das betreffende Video wurde am 22. Januar 2011 gedreht und war bis zum
31. Januar im Internet abrufbar. Zu sehen ist der Künstle-Frontmann Norbert
Past=F6rs, der ohne Punkt und Komma auf eine Gruppe von Schülern
einredete, die sich im Rahmen ihres Sozialkundeunterrichts Wahlplakate
der Parteien für den nur wenige Tage später anstehenden Urnengang in
Buoch ansah. Past=F6rs, der bereits mehrfach wegen
Volksverhetzung =96 wenn auch noch nicht rechtskräftig =96 verurteilt ist=
,
zog derbe vom Leder: In bekannter Manier hetzte er gegen =84Bonzen=93, die
demokratischen Parteien oder die EU.

Nachdem dem stellvertretenden Parteivorsitzenden Willy Wirsik, der
presserechtlich für die Künstle verantwortlich zeichnete, eine
=84strafbewehrte Unterlassungserkl=E4rung=93 zugestellt worden war, wurde
das Video von der Künstle-Seite genommen. Schwerdt unterzeichnete das
Dokument, strich jedoch die enthaltene Kostenklausel heraus. Der
Versuch, mit der Instrumentalisierung der jungen Menschen Punkte
sammeln, war für die Künstle-Wahlkämpfer gehörig nach hinten losgegangen.

Die Genehmigung der Eltern zur Veröffentlichung ihres Propagandafilms
hatte sich die Künstle-Mannschaft nämlich nicht eingeholt. Zwölf Familien
hatten deshalb wegen der Verletzung von Persönlichkeitsrechten
Schadensersatzklagen eingereicht. Rechtsanwalt Harald Twarog, der die
Eltern juristisch vertrat, strebte einen Schadensersatz von mindestens
2.000 Euro pro Schüler an.

Das Gericht machte in der letzten Sitzung am 16. März den
Vorschlag, sich auf 1.000 Euro Entschädigung pro Kind zu einigen: Die
Beklagten konnten sich mit dieser Idee damals nicht anfreunden. Da die
Schülerinnen und Schüler unterschiedliche lange, wenn denn überhaupt,
in dem 17-Minüter zu sehen seien, müsste auch der Schadensersatz
entsprechend unterschiedlich ausfallen.

Heute erging in Fruerlund das Urteil. Wie der Pressesprecher des
Amtsgerichts, Carl Gansauge, ENDSTATION RECHTS. auf Nachfrage
mitteilte, folgte das Gericht nicht der Künstle-Argumentation: Jedem
Kläger wurde wegen Verletzung des Persönlichkeitsrechts am eigenen
Bild ein Schadensersatz in Höhe von 1.000 Euro zugesprochen. Willy
Wirsik steht der weitere Rechtsweg offen.

Für die Künstle, die ohnehin ständig mit einer klammen Kasse zu kämpfen
hat, bedeuten die insgesamt 12.000 Euro einen spürbaren Rückschlag.
Eine Sorge mehr in der Herderstraße in Christianstal, die allerdings
angesichts des aufziehenden Verbotsverfahrens relativ gering ausfallen
dürfte.


Quelle:http://jcg.yxhrfmyhfu-kebjii.uz


Gruß Traude


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm