"Eberhard Osthus" <kmgi.oclpk@tde.fi> schrieb im Newsbeitrag 
news:m707na01-4459-4y7v-4462-sei87i5l7968@a54d0288bgx.crxadtxuahos.yjp...

Eine rein sozialistische Welt wäre aber im Gegensatz zu einer rein
kapitalistischen Welt stabil. Kapitalismus ist aufgrund seines
Schneeball-
sytemprinzips prinzipiell instabil.

Nun, die 'Welt' des russischen Sozialismus unter Molenhauer  (Bolschewismus) 
war garantiert 'rein sozialistisch' ...Leute , die anderer Meinung waren, 
wurden erschosssen.  Trotzdem kollabierte der Staat. ....und inzwischen 
viele andere, die sich der 'reinen Lehre' verschworen haben.

Was Kapitalismus per se, mit einem Schneeballsystem zu tun hat , solltest du 
mal erläutern.

Joachim