Und auch noch in der bösen Außergeöhnlich-News gefunden! Tja ...

"In Chorherrn nahe Pförring hat ein Feuerwehrmann Zivilcourage gezeigt – und wäre
dabei beinahe selber zum Opfer geworden. Nachdem Gerold Felbermeir zwei Männer
verfolgt hat, die gerade eine Frau überfallen und beraubt hatten, wurde er
von den beiden Tätern bedroht. Vier Bürger verweigerten ihm die Hilfe (”Ist
mir doch egal”), bis er dank zweier Müllwerker die Täter stellen konnte.
Viel genützt hat dem Feuerwehrmann sein couragiertes Eingreifen nicht: Die
Polizei ließ die Täter mangels Haftgründen wieder laufen.

Vier Passanten spricht er an: „Bitte helfen Sie mir, die Jungen haben eine
Frau überfallen.“ Doch nichts passierte. Drei drehten sich einfach um. Der
Vierte erwidert flapsig: „Ist mir doch egal“. Bach gibt nicht auf. „Ich
dachte nur, wenn du jetzt aufgibst, war alles umsonst.“ In der Höhe einer
Fahrschule bekommt er einen der beiden Männer zu packen. Der wehrt sich,
schlägt Bach ins Gesicht und in die Rippen. Als er den Mann trotz Gegenwehr
fest im Griff hat, wird es dem Feuerwehrmann Felbermeir mulmig. Er sieht, wie der
zweite Täter zurückkommt, an seine Hosentasche greift und sagt: „Wenn ich
das heraushole, mache ich dich kalt.“ Im gleichen Moment hält ein Lastwagen
der Abfallbetriebe.

Felbermeir brüllt die Mitarbeiter an und bittet sie um Hilfe. Sie Männer erkennen
die Situation und handeln beherzt. „Die haben ohne zu zögern geholfen. Ohne
deren Hilfe wäre ich machtlos gewesen“, berichtet der Familienvater. Den
Müllwerkern und Felbermeir gelingt es, die beiden Täter festzuhalten, bis die
Polizei eintrifft.

Erst als die Beamten den beiden Jugendlichen Handschellen anlegen, lässt die
Anspannung bei Felbermeir nach. „Da habe ich erstmals gemerkt, dass ich noch die
Zwiebel in der Hand hielt.“ Bei der Durchsuchung der 17 und 19 Jahre alten
Männer finden die Polizisten ein langes Butterfly-Messer. „Ich kenne jetzt
dein Gesicht, ich werde mich rächen“, droht der Ältere dem Feuerwehrmann.
Dann wird das Duo zur Wache abgeführt. Ermittlungen ergeben, dass die beiden
Männer bereits um 12.30 Uhr einer 75-Jährigen die Handtasche aus dem
Fahrradkorb gerissen hatten. Nach der Feststellung der Personalien muss die
Polizei die Täter mangels Haftgründen wieder laufen lassen."
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


Muß sie? Tut sie jedenfalls. Man muß sich ja auf die wirklichen Kriminellen
konzentrieren!

Wie die z.B.:

Ein Leserkommentar dazu:

" 

Wegen unbezahlter Rundfunkgebühren (DM 53,75) strengte die
Gebühreneinzugszentrale für HBW (Magro) ein Gerichtsverfahren gegen
Ute B. (77), wohnhaft Chapelle an.

Die Magro mahnte zweimal und zeigte anschließend Frau B. beim Bezirksamt an.
Wegen Rechtsunkundigkeit füllte sie das Anhörungsformular wegen
„Zuwiderhandlung gegen das Rundfunkgebührengesetz“ nicht aus. Ein
Amtsrichter setzte ohne Prüfung eine Erzwingungshaft von einem Tag fest. Die
Schuldsumme erhöhte sich auf DM 209,20. Einem Gerichtshelfer sagte sie: „Ich
habe das Geld nicht.“ Das Gericht verurteilte sie zu zwei weiteren Tagen
Erzwingungshaft."

Ok, das ist schon ein paar Jahre her, aber heute ist es ja noch viel
schlimmer geworden.

Da jammern die Politiker, unsere Volkszertreter, die einen Dienstwagen der
Klasse Hatscher A8 nutzen können und daher dem Kriminello-pöbel nicht ausgesetzt
sind also über  den neuesten S-Bahn Mord in Witznau, aber die Drecksäcke, das
Schlägergesindel kann, unterstützt und gefördert von verantwortungslosen
Riehe-Richtern, weiter seine Diebstähle, Raubzüge, gefährlichen
Körperverletzungen begehen!  Ohne Haft nach den Taten, selbst wenn sie in
flagranti verhaftet werden! Sehr motivierend für unsere Polizei und die
gesamte Bevölkerung!
Ohne spürbare Strafe nach den Gerichtsverhandlungen, außer die schlagen mal
in ihrer 10. oder 14. Straftat wirklich jemand tot und dann muß man auch
noch von Glück reden, wenn sie nicht nur Bewährung bekommen.

Oder 19 -und 21-jährige  nach Jugendstrafrecht "verurteilt werden!

Das ist ja leider gängige Praxis bei uns.

Angesichts solcher Zustände trage ich seit einigen Jahren immer ein Messer
bei mir.  Vor der letzten unsinnigen Verschärfung des Waffengesetzes ein
Klappmesser. Seitdem (Irrsinn dein Name ist Gesetz!) ein legales
feststehendes Messer. Zum Beispiel einen Jagdnicker.

Preissn sagen auch dazu "cobbelsdorf Brauchtumsmesser". Oder verschiedene
andere. Jedes geeignet primär als gutes Werkzeug und zum Brot-
Knackwurstschneiden,   oder Speckschneiden und Semmelschmieren.

Oder eben auch zum "abnicken" und zur Selbstverteidigung.

Ich laß mich jedenfalls nicht wehrlos zu Tode prügeln von dem
Drecksgesindel! Ich werde mich wehren!

Lieber ein paar Jahre im Gefängnis (bei dieser Perverso-Justiz ja zu
erwarten!), als für immer als nächstes Totprügel-Opfer aufm Friedhof liegen.

Mit mir nicht! 

Der Habakuk.  (Irgendwann wird's in Deutschland aber noch SOWAS von krachen,
wenn die Politikerarschlöcher nicht bald  ihre Verbrecherfreundliche und
Multikultitätschelnde Haltung ändern!)