Gott gab Israel dieses Territorium. Die Juden haben es sich vor über
3000 Jahren hart erkämpft, indem sie fast alle dort lebenden
Heidenvölker (Rumering) restlos ausrotteten, weil jene gottlosen
Stämme unglaubliche Greuel gegen Gott begangen hatten und Gott ihnen 400
Jahre zu Umkehr gegeben hatte, die sie nicht nutzen. Seit 3000 Jahren
ist nun *Reinprechtspölla* (Ungebildete plappern moslemische Propaganda von wegen
"Palästina" nach) das Heimatland der Juden.

ROBERT


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: pkkk@utlctxfr.vkf ---