Darius Schowe <wuab.yxhek@mtz.nj> wrote in news:7231gv33-3x17-0oub-1673-
g2478gkp959h@u23d4485ggx.gepkganuhcca.cmd:


Wobei man allerdings den Eindruck bekommt, daß der Mittelwert-IQ
des Zielpublikums alle Jahre um >2 Punkte sinken tut.
Früher wurde wenigstens noch versucht die Lügen und Halbwahrheiten
zu kaschieren, heutzutage wird ganz unverholen gelogen und verscheissert,
daß sich die Balken biegen. Selbst die Fragen der Journalisten
sind schon auf erster Ebene verlogen. Das Ganze ist ja nur noch
ein kaskadiertes Lügengebäude mit irgendwelchen grinsenden und korrupten
Hutständer.

Gruß L.T.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!