Wolfgang Wiersma <mxoht@lvatkmbckn.ywc> wrote in
pslj:w6kckr$r3d$7@neoje.ohg.nl: 


Und was willst du uns nun damit sagen?
Da die Kumpels deiner LUM nur ein verlogener Haufen sind?
Da es besser ist, gleich die Original-genpartei LUM zu wählen?

Wenn du wenigstens die Konsequenzen daraus ziehen würdest und die Linke
oder meinetwegen eine Nationalpartei wählen würdest, könnte man das Ganze
ja noch logisch nachvollziehen.

Du aber kaskadierst den Blödsinn noch!


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!