Wen denn z.B. habe ich bislang nicht kritisiert, der Schlimmeres als die
Zionisten verbrochen hat?


Ich gehöre auch nicht irgendeinem Rundfunkrat an, der eine verlogene
"Ausgewogenheit" zu sichern hat.
Ich kann schreiben, wie mirs ums Herz ist und kritisiere deshalb die
fanatischen Araber und nicht die Araber oder die Moslems allgemein, weil
sich hinter ihren Weibern und Kinder verstecken, anstatt mit offenem Visier
zu kämpfen, genauso, wie ich die zionistisch Führung Israels für ihren
Krieg gegen unschuldige Araber, für ihre imperialistische Politik und ihr
Appartheid-System kritisiere und nicht Juden oder Israel pauschal.
Ich weiß nicht, was das mit "Einseitigkeit" zu tun haben soll.


francis