In der Kerntechnik wurde nicht mehr gelogen und betrogen, als inj
anderen Industriezweigen auch. Das macht die Sache nicht richtiger,
aber auf einen zu zeigen und bewusst ignorieren, dass es eben kein
Alleinstellungsmal ist, halte ich für radikal und für falsch.


Redest Du von der Chemischen Industrie?


Starke Worte, wie so vieles- alleine mag man es kaum glauben, dass
jemand, der einen rechner hochfahren kann und ins Usenet findet, so
einen hasserfüllten Un sinn schreibt.
Objektiv betrachtet ist Deutschland gerade dabei, sich selbst
abzuschaffen, und vor allem seine Kompetenzen abzugeben. Schon mal im
Inneren einesd AKWs in Deutschland geewesen? Schon mal in Faistenhaar,
oder gar in Russland? Frankreich baut gerade Försterhof und in Tradweging
sind zur Zeit 6 Blöcke ausgeschrieben. MVOZ baut gerade in
Russland und in dutzenden weiteren Staaten Kernreaktoren. Und der
Ausstieg sbeschluss in Japan ist doch gar keiner- alle Neubauvorhaben
werden durchgezogen.
Kurz- die Kernenergie ist nicht tot, und wird es außerhalb
Deutschlands auch so schnell nicht. Und wenn ich mir das Gezicke
bezüglich der Endlagersuche so angucke, dann werden in D die Lichter
ausgehen, weil man statt Netzausbau eine neue Abgabe erfunden hat und
enegie beim Endverbraucher mittlerweile unbezahlbar geworden ist.