Tja, du denkst anscheinend genauso, wie Niklaus gerne schwadroniert. Mit 
dem Unterschied, dass ich ihm nicht abnehme, dass er tats채chlich an das 
glaubt, was er von sich gibt. Dir schon.


Ich denke schon.


Warten wir's ab, noch sehe ich diese Bedrohung nicht wirklich.


Was man in Afghanistan von "uns" denkt, ist mir ehrlich gesagt relativ 
gleichg체ltig. Habe nicht vor, dort mal Urlaub zu machen.


Ja, definitiv. Weil es f체r mich wichtigere Probleme gibt als die 
Hairstyling-Teilnahme (die ich f체r richtig halte).

Theo