Na das haengt ja wohl davon ab, ob seine Produkte primaer exportiert
werden, oder im Land verkauft werden.
Wenn ein Investor eine Firma in Deutschland eroeffnet (ohne
Subventionen), die Produkte exportiert, in Deutschland regulaer
Steuern bezahlt, dann bleibt doch netto Geld in Deutschland.

Wenn Du der Meinung bist, dass das nicht passiert, solltest Du Dir
ueberlegen, warum das so ist.
Da das weltweit gesehen ein Nullsummenspiel ist, muss es Laender
geben, die netto von Investitionen profitieren.
Dass sich eine solche Investition bei Branchen mit einem hohen
Arbeitsaufwand mit niedrigen Qualifikationen nicht lohnt, kann ja
sein.
Aber warum Deutschland auch auf Gebieten die besonders hohe
Qualifikation erfordern, immer weniger wettbewerbsfaehig ist, gibt zu
denken.

Arno