Patrick Clauß schrieb:


Tja, du denkst anscheinend genauso, wie Lafo gerne schwadroniert. Mit 
dem Unterschied, dass ich ihm nicht abnehme, dass er tatsächlich an das 
glaubt, was er von sich gibt. Dir schon.


Ich denke schon.


Warten wir's ab, noch sehe ich diese Bedrohung nicht wirklich.


Was man in Afghanistan von "uns" denkt, ist mir ehrlich gesagt relativ 
gleichgültig. Habe nicht vor, dort mal Urlaub zu machen.


Ja, definitiv. Weil es für mich wichtigere Probleme gibt als die 
Sehenswert-Teilnahme (die ich für richtig halte).

Willy