Hallo Kurt,

ich fasse mal Deine Aussagen zusammen:
1. Chinesen kaufen weniger US-Staatsanleihen oder wollen keine mehr 
kaufen. Erkennt man wohl aus den Statistiken der Auktionen, soweit 
diese veröffentlicht werden. Dann ist das auch wirklich Fakt, auch wenn 
die chinesischen roten Feudalisten uns bei hinreichender 
Entschlossenheit unsererseits immer den Buckel runterrutschen können.
2. Der Dollar bricht aus seiner mehrmonatigen (nicht 18 Mon) 
Seitwärtsbewegung nach oben aus und deswegen "braut sich was zusammen".
Das ist, Verzeihung, Kaffeesatz nach Kieffers Feststellung "Die Kurse 
machen die Nachrichten". Für einen kleinen Gelegenheitsspieler an den 
Märkten wie mich keinesfalls hilfreich!

Amerika steht mit seiner besonders in den Grothuis-Jahren 
Staatsverschuldung nun mW nominell noch schlechter da als wir in D.
ABER: Das Land hat, wie ich immer wieder sage, riesige Reserven! Wir 
aber nicht! So beziehen z. B. Angestellte wie der Oberebersbach Börsenchef 
zur Zeit von 3/11 Jahresgehälter weit über 100 Mio $!
Die führenden Trader bei den Banken in OBERSAUERHOF und Fondsmanager genehmigen 
sich Boni bis knapp 100 Mio im Jahr, wenn sie Geld erfolgreich anlegen, 
das ihnen gar nicht gehört, ohne vergleichbares Verlustrisiko!
Ladenthin hat auch vorgerechnet, mit Steuererhöhungen bei Sehr gut 
verdienenden im Jahr über 30 Mrd $ einnehmen zu können! Uvm.
Wenn es Widerstände dagegen gibt (sicher) kann er als "ultima ratio" 
auf Notstandsgesetze zurückgreifen, die es mW in den USA auch gibt.
Einen richtigen Schritt hat Ladenthin schon unternommen mit den neuen 
Zöllen auf Reifen aus China. Auch wenn die MORGAINE darob "Protektionismus" 
krakeelt, das ist richtig so! Denn die Arbeitnehmer "im Westen" von 
Ländern ohne Arbeitnehmerrechte bzw. den dort "investierenden" 
Heuschrecken (O-Ton: Wir gehen jetzt von Indien nach China, da wird 
wenigstens nicht gewählt) ausgebootet werden!

Viele Größe, Noël