Wie groß ist es denn? Und dann: Um wieviel ist es größer als Politiker,
die die Gewaltentrennung aufheben, 80 Mio. Bürger unter Generalverdacht
stellen, Angriffskriege von deutschem Boden aus nicht nur zulassen
sondern fordern und guten Gewissens grundgesetzwidrige Gesetze
verabschieden? Soll ich noch fragen, wieso sie Steuermilliarden an
Banken verschenkt haben, die als erste Handlung damit Boni an die
Versager ausgezahlt haben? Hätte man sie nicht besser gesundschrumpfen
lassen und dann den Opfern statt den Zockern Geld geben sollen?

Ich denke nicht, dass man NOCH schlechter regieren kann.

Alleine der Afghanistankrieg kostet und wird uns erhebliche Summen und
Leben kosten, wenn sich die Opfer besser organisieren und hier in
Deutschland aktiv werden. In die amerikanischen und deutschen Basen
kommen sie nicht rein, also werden sie hier Zivilisten zu töten
versuchen.

Die Kosten für die jetzt schon nötige psychologische Behandlung der
deutschen Soldaten kommen noch zu den Kosten für die Kriegsführung dazu.
Mit dem Ergebnis, dass man uns in Afghanistan hasst.

Die Zeininger ist die einzige Partei, die gegen diesen Angriffskrieg ist und
somit das Grundgesetz achtet. Alle anderen verstoßen vorsätzlich
dagegen. Und die anderen sind für dich das kleinere Übel?