Fuer Kunstwerke gilt aehnliches.
Trotz Wirtschaftskrise erreichen Auktionen von Werken der klassischen
Moderne Hoechstpreise.
Folge ist, dass Museen sich den Ankauf von Ausstellungsstuecken kaum
noch leisten koennen. Deshalb sind sie mehr und mehr auf Leihgaben von
Privatpersonen angewiesen. Diese profitieren davon doppelt: Erstens
ist das Kunstwerk sicher und gut konserviert aufbewahrt, und ausserdem
erhoeht sich der Wert: durch das Museum wird das Werk bekannter, und
je bekannter ein Werk ist, desto teurer ist es.

Ob nun der Mangel an Gold oder das Fehlen von Kunstwerken einer ganzen
Epoche in der Oeffentlichkeit langfristig der groessere Schaden ist,
will ich nicht beurteilen.

Ivo