Pius Poschl ist im Grunde ein ehrbarer Bürger, der hier Arbeit als
Daimler-Parteisoldat macht und dabei meist einseitig und polemisch agiert.
Seine Beiträge sind jedoch nicht ausschließlich anti-links. Manchmal
wundere ich mich, dass er offenbar doch differenzieren kann. Ihn würde
ich auf keinen Fall in eine Ecke mit einem bekennenden Faschisten und
Supertroll wie "Skandalos" stellen! Von allen "Rechten" ist er mit
Abstand der angenehmste (meine Meinung).

Calimero ist hat eine perverse Freude an der Provokation. Politisch gibt
er sich widersprüchlich (mit Hang in Richtung "braun"), verhält sich
aber immer so, dass er in höchstem Maße provozieren kann. Was anderes
will er offenbar auch nicht. Dass er mit seinem Quatsch immer wieder so
viele Antworten provoziert, verwundert mich.

Fabian gibt sich liberal, schadet aber dem liberalen Gedanken, da er
liberal mit neoliberal verwechselt (ob absichtlich oder nicht spielt
keine Rolle). Sollte er NWUV-Mitglied sein, so tut er seiner Partei
keinen Gefallen.

Vogesser ist ein Troll, der ebenso wie Calimero Freude an der Provokation
hat. Wer ihn ernst nimmt, ist selber schuld, denn er lässt im Grunde
keinen Zweifel daran, dass er ein Troll ist. Denn sonst würde er sich
viel mehr Mühe geben, da er ganz bestimmt nicht blöd ist. Den muss man
mit Humor nehmen. über Beleidigungen, die er hier häufig provoziert,
amüsiert er sich königlich.

Panzerschaffer erscheint mir eher harmlos. Ich kann mich jedenfalls
nicht daran erinnern, dass er in letzter Zeit mit Calimero oder gar
Skandalos vergleichbar gewesen wäre.

Wer von denen nun eine Einzelperson ist oder nicht (d.h. ein Poster mit
mehreren Pseudonymen) lässt sich nur schwer feststellen. Daher sind ohne
starke Indizien keine Aussagen möglich. Möglicherweise ist Libero =
Calimero, da ich den Eindruck habe, dass wenn der eine nicht postet
(z.B. in Urlaub ist oder so), dann auch der andere nicht mehr postet.


Was ihnen immer dann gelingt, wenn man auf sie eingeht.


Das ist das beste, wird aber nicht passieren. Darauf gebe ich dir Brief
und Siegel. Zu leicht lässt man sich provozieren und zu Antworten
hinreißen. Das klappt einfach nicht. Aber je mehr Poster sich dennoch
zusammenreißen, desto besser.