Da stimme ich Dir zu: Die Steuern auf Einkommen aus Arbeit sind zu
hoch.
Bedenke bitte auch, daß die Zinsen auf Kapitalerträge seit Jahren so
niedrig sind, daß nach Anrechnung von Steuern und Inflation eine
ständige Verminderung der Kapitalvermögen eintritt. Defacto haben
wir also schon lange eine "Vermögenssteuer".
Das ermutigt schon jetzt die Schuldenmacher zu ihrem Tun. Weitere
Belastungen von Kapitalerträgen würden bald dazu führen, daß 
garnicht mehr gespart würde. 


Du hast Recht - sorry. Ich habe einige Postings zuwenig zurück
geblättert. Werde alles tun, um mich zu bessern.


So war das nicht gemeint :-). Beispiel Gebäudesanierung: Jeder 
möchte gern Heizkosten sparen und würde seinen Bau besser 
isolieren, wenn sich das rechnet. Derzeit warten aber alle darauf,
daß man dafür einen besonderen Bonus bekommt.
Wird es bald Boni für alles geben, was ein normaler Mensch gerne
und vernünftigerweise für sich selbst und von selbst tun würde?


Wenn jemand die Möglichkeit hat, selber 800 Euro zu verdienen, ist es
nicht einzusehen, daß er lieber nicht arbeitet, sondern von uns allen
die 800 Euro haben will. Das heißt, einzusehen ist es schon, aber kaum
zu akzeptieren :-).
Vor allem deswegen nicht, weil damit schon den Neugeborenen das
Signal gegeben wird, man müsse sich nirgendwo anstrengen, denn 
"der Staat" (also wir alle) würden ihn schon sattmachen.


Wobei die Linken dann nicht bereit sein werden, die durch ihre Politik
erhöhten Preise selber zu zahlen, so daß sie dafür auch wieder weitere
Alimentierung fordern werden. Das machen sie dann solange, bis das
ganze System überschuldet zusammenbricht.

Es gibt aber noch mindestens eine weitere Möglichkeit: Der
Sandschaufler könnte sich qualifizieren, um einen besser bezahlten Job
zu bekommen. Das erhöht natürlich den Qualifizierungsdruck von unten
für uns alle. Kann aber nicht schaden. Im Gegenteil :-).


Das wiederum auf Bankkonten liegt und von den Banken wieder in den
Wirtschaftskreislauf gegeben wird. Irgendwann zieht die Zentralbank 
auch mal Geld aus dem Verkehr um die Inflation zu begrenzen, oder es
fließt endlich an die Gläubiger zurück, denen wir über 2 Billionen
Euro schulden etc.


Schon recht.
Es geht aber um die Proportionen. Wer im Wesenlichen ordentlich
wirtschaftet, kann sich auch mal einen Klops leisten. Wir sind aber
imho auf dem Wege in eine linke Klops-Wirtschaft.


Richtig. Aber wird auch nachgeschaut?

Größe,
H.