Wenn mir jemand ins Haus gesetzt wird, in dem mein Vorfahren bereits seit
langem gewohnt haben, und dort vom Amt eine die erste Etage zugewiesen
bekommt, wäre ich auch erst mal sauer und würde erst mal eine Zeit
benötigen um festzustellen, dass es auch so geht, und mich nach einer Zeit
des Erwehrens der Realität stellen.
Wenn derjenige dann aber anfängt, die eigentlich für mich im Erdgeschoss
reservierten Räume so nach und nach ebenfalls zu besetzen und dazu den
Haupteingang des Hauses ebenfalls für sich alleine zu reklamieren, werde
ich echt stinkig. 
Jedesmal, wenn ich mich gegen die Besetzung eines weiteren Zimmers wehre,
beschuldigt er mich der Gewalttätigkeit und fordert mich auf, mit ihm
darüber zu verhandeln, welche Zimmer ich ihm zusätzlich zu Verfügung
stellen würde.
Nach einer bestimmten Zeit berät er mir nur noch das WC und bietet mir
an, mit ihm darüber zu verhandeln, unter welchen Bedingungen ich das WC
wenigstens teilweise weiter mitbenutzen darf, da seine Familie dieses Haus
angeblich vor über 4.000 Jahren schon bewohnt hätte und es von ihrem Gott
geschenkt bekommen hätte. Als Beleg zeigt er mir dann eine Seite aus einem
Buch, seiner Bibel, die jemand vor längerer Zeit geschrieben hat, von der
es aber kein beglaubigtes Ur-Exemplar gibt, von dem die wissenschaftliche
Welt behauptet, es würde allein die Wahrheit, die reine Wahrheit enthalten.
über die Frage, wie ich wenigstens wieder in den Besitz meines
Erdgeschosses könne, schließt er jegliche Verhandlungsmöglichkeiten aus,
weil er es als humanes Zugeständnis ansieht, daß ich sein WC mitbenutzen
und dort abends schlafen darf.  
Da die Araber aber offensichtlich extreme Optimisten sind, geben sie die
Hoffnung nicht auf, daß sie eines Tages ihre "Erdgeschosswohnung" wieder
ohne Einschränkungen benutzen dürfen.
Darüber würden sie verhandeln, über die Mitbenutzung des WC würde ich auch
nicht verhandeln.

alain