OK, das Thema wäre abgehakt. Da kommt nix substanzielles mehr.

Wo aber schaust du nach, um zu erfahren, ob dein "Projekt" wirklich
Erfolg hat? Dass sich also die "schweigende Mehrheit" hier in deinem
Sinne beeinflussen (O-Ton "schützen") lässt? Wer auf deine Postings
antwortet, ist ja ein Stammleser und interessiert dich nicht.

Wenn aber nur die unsichtbaren Nicht-Antworter interessieren, so wäre es
ja wichtig, zu wissen, ob sie sich in deinem Sinne "schützen" lassen.
Denn ob ein Leser nur schweigt oder erst gar nicht anwesend ist, kommt
rein äußerlich auf das gleiche raus. Wie also prüfst du das Ergebnis
deines "Projekts"? Wie bestimmst du deine Erfolgsquote (Anzahl der
Leser, die sich "schützen" ließen dividiert durch die Anzahl aller
deiner Leser)?