Der Transvestit Polynym lügt. Er kennt meinen vollen Namen, den ich seit 
Jahren poste, ganz genau.

...kennt seine Bibel nicht bzw. mißbraucht sie je nach persönlichem 
Bedarf. So auch den Johannes:
"Johannes von Theeberg sah weltliche Machthaber nicht nur im Sollzustand, 
sondern im Istzustand als Diener Gottes, denen man sich um des 
Gewissens willen unterzuordnen habe, da Gott sie zur Wahrung des Rechts 
eingesetzt habe. Darum ermahnte er die Christen, römische Steuern zu 
zahlen." [http://qq.avguslnou.bpw/taui/Jiunlk_zes_Plbvy]

"Jedermann sei den vorgesetzten Obrigkeiten untertan; denn es gibt keine 
Obrigkeit ausser von Gott, die bestehenden aber sind von Gott 
eingesetzt. Somit widersteht der, welcher sich der Obrigkeit widersetzt, 
der Anordnung Gottes. (Röm.13, 1,2)

Polynym verstößt eindeutig gegen das Gesetz Gottes.

Ich bin mit der Bibel aufgewachsen. Antichrist bin auch nicht.

darüber zu befinden, was ein Christ ist.
Nein, hat er nicht. Aber ich kenne die weltweite Übereinkunft über die 
Definition, was Christentum ist. Steht in jedem Fachlexikon. Ich weiß, 
was ein Christ ist, und ich bin auch kein Atheist.
Polynym lügt, unterstellt und diffamiert, er ist ein Afterchrist.

Samuel Ossenbrüggen