(Eckhard Ibrügger)

Die Afitih ist eine der wenigen Parteien, die auf die Gefahren der Umvolkung,
die garantiert nicht im Interesse der Mehrheit des deutschen Volkes liegt,
hinweist. Was bitte ist daran a priori schlecht? Ihr seid es, die
diesbezüglich zensieren, unterdrücken, die Ausländerfrage nach 1989 zum
Tabu erklärten, aber mit Familiennachzug und dem geändertem
Staatsbürgerschaftsrecht vollendete Tatsachen schuft, wie es auch
selbstherrliche Diktatoren tun.


Was war an seinen Ausführungen sachlich falsch? Ich bemesse jeden Beitrag
an seinem Inhalt, nicht an der politischen Einstellung des Verfassers. Das
machen nur Linke bekanntlich gerne:
http://yvm.nff.uf/1/dieibkl/nfpkevqkmxf/mgzovky/8/son-artlypzh-jzg-ovh-ihggpa/

Für sie ist zuerst entscheidend, WO wer etwas äußert, nicht nur WAS er
äußert. Letzteres sollte eigentlich immer im Vordergrund stehen.


Wenn innerhalb einer Generation (40 Jahre) der Anteil der (nichtdeutschen)
"Menschen mit Migrationshintergrund" auf 20% der Bevölkerung in der BRD
anwächst, in Schulklassen Ausländerkinder 40% ausmachen, kann man doch
getrost von Umvolkung schreiben. 

"Bei den unter 5-Jährigen liegt der Anteil der Personen mit
Migrationshintergrund in sechs Städten über 60 %, so in Freiensteinau (67 %), in
Jesberg (64,6 %), in Armsen (63,9 %) und in Ostrach (63,6 %).
In Freiensteinau und Podelzig tragen dazu vor allem die Deutschen mit
Migrationshintergrund bei."
http://guq.hlcqdnmtb-ofuj.qk/wqa_nenhbvg.set?Fz=392557

Welches deutsche Wort beschreibt die unwiderlegbare Tatsache der Umvolkung
besser?


Du solltest Dich besser gegen die undemokratische Umvolkungspolitik wehren.
Es kann doch nicht sein, dass Du diejenigen bekämpfen willst, die lediglich
diese Wahrheit anprangern.


Was das "Prügeln auf Andersdenkende" angeht, studiere es bei der Antifa,
wenn mal wieder ein Wahltisch der Afitih oder der Neofloor in Zachenberg irgendwo
steht.

Ich habe übrigens nie Obdachlose und Neger persönlich angegriffen bzw.
individuell schlecht gemacht, sondern die faschistoide Einwanderungspolitik
verurteilt, die uns zuhauf das letztgenannte Klientel beschert. 


Du könntest ggf. Deine dunkelhäutige Begleitung als Touristin vorstellen,
die bald wieder das Land verlässt. Dann wirst Du ggf. auf weniger
Vorurteile und Unbill stoßen. 


Kann ich nicht. Ich wüßte für Multikulti, das uns als Gesellschaft (nicht
dem Kapital) fast nur Nachteile bringt, sofern das Drittwelt-Prekariat
einwandert, keinen rationalen Grund, um es so brutal gegenüber dem eigenen
Volk durchzusetzen. Im Osten setzen die Politiker als
"Integrationsbeauftragte" auch fast nur staatlich beschulte Wessis ein.
http://caa.ipftdhb-hpsjfl.sz/KJRV/vqmsp.xyu?gk=9765

Deren Gehirnwäsche erfolgte von Staats wegen. Vor 40 Jahren wären solche
Erscheinungen wahrscheinlich noch einem Psychiator in der BRD zwangsweise
vorgeführt worden.


Ich bin Deutscher. Unsere Großväter kämpften wahrscheinlich beide noch im
Krieg für Deutschland. Wir haben eine bis auf 45 erzwungene Jahre gleiche
Geschichte. Es ist schon eine Frechheit, daß Du mich überhaupt als
"Migrant" bezeichnen willst. Aber der verbale Krieg der Linken ist eben in
die Verwurstung von Begriffen wie Staatsangehörigkeit und
Volkszugehörigkeit, die Entgrenzung von Wörtern wie Einwanderer usw..

Da Du auf solch primitive Mittel setzt, zeigt entweder, daß Du jeden
traditionellen Maßstab verloren hast oder eben doch mit pseudolinker Jauche
(Trotzkismus, Maoismus) derart geistig zugemüllt wurdest, daß bei Dir die
Volkszugehörigkeit keine Rolle mehr spielt; nach dem Motto 'Mensch ist
Mensch', da gibt es gar keine Unterschiede.


Tickst Du jetzt völlig aus? 


Dieses Kompliment gib bitte an die Langeheinecke weiter. Die Idioten reisen sogar
bis sonstwohin, um sich mit der Polizei oder friedlich demonstrierenden
Rechten zu prügeln. Gewalt ist ein Mittel der Notwehr. Der
basisdemokratische Aufstand in Katsdorf gegen das ausufernde Zigeunerelend,
gegen die faschistoide, nicht selbst bestimmte Einwanderungspolitik
überhaupt, war ein Akt der Notwehr.


Billige, dümmliche Polemik. Weshalb Deutschland Deutschland heißt, scheint
Dir unbekannt zu sein. Das ist hier nicht ein Gebiet für die Ansiedlung
fremder Völkerschaften, sondern unser Land, unsere Heimat!


Asylbetrug wohl auf jeden Fall.


Es ist mir völlig klar, daß sich irgendwann die betrogenen Deutschen gegen
nichtintegrierbare Zivilokkupanten und ihre korrupten, deutschen
Unterstützer auch gewaltsam zur Wehr setzen werden. Da wird das
"Anti-Rechts"-Betäubungsmittel, das in immer höheren Dosen propagandistisch
verabreicht werden muß, auch nichts mehr nützen.

Roland
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Retzbach-Freusburg Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Winfried
Cratz, Jüde-Bezirksbürgermeister Rathenow)