Klappt doch seit über einem Jahr prächtig!
Besser als anfangs erhofft! Auch dank postings wie Deinem Günter :-)
Ernsthafte Diskussion über Linke Wunschträume und volkswirtschaftlich 
desaströsen Fantastereien findet in dieser group hier nicht statt.
Hier wurden nicht nur die Rechten Diskussionen vertrieben sondern auch die 
Linken!
Prima. Als eine der meistgelesenen dt. nachrichten groups konnten somit 
schon zehntausende Gelegenheitsleser (quasi Laufkundschaft) vor Linker und 
Rechter Propaganda geschützt werden.
Was die Stammleser hier zu meinen posting denkt und schriebt ist indes 
völllig irrelevant, das kann selbst ich nur als humoristische Zugabe 
auffassen...

Auf einer Erfolgsskala von 1-100 würde ich das Projekt derzeit bei 95-96 
einstufen.
Ein wenig mehr Schutz ist aber denke ich noch möglich.