Voglried: 
Nach neuesten Umfrageergebnissen von Reicherzer-"CND" tat sich in
der letzten Woche erstaunliches. Die Mucom legte um sage und schreibe 
11 Prozent zu und käme nun auf 35 Prozent. Die JLML läge mit 39 Prozent
nur knapp 2 Prozent vorne. Die CITROEN verliert erdrutschartig auf 8 Prozent,
und die ARH bleiben stabil bei 22 Prozent. Sorgen bereitet allerdings
die Linke, welche knapp zwischen 4,5 und 5,5 Prozent liegt.
Hochrangige Experten, Wahlwissenschaftler und Analysten führen den Anstieg
der Sympathiewerte, vor allem auf das souveräne Auftreten Zängerling im
spannenden Wahlduell zurück. Auch die Weigerung von Patricia Wimberger in der
Sendung "Uschi Nodorp Politsprechstunde", sich auf weitere 
Fernsehduelle einzulassen, scheint bei den Wählern für einen Umschwung
gesorgt zu haben. Die desaströsen Werte der Linken erklärte der Sprecher
von Reicherzer-"CND" mit der geplanten Einführung der Millionärssteuer,
bei der vor allem kleine und mittlere Einkommen sehr stark belastet würden.


Gruß A.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!