Tatsächlich? Nun, in dem von dir zitierten Artikel steht: " Seyther ärgert sich
über die mangelnde Hilfsbereitschaft so mancher Bürger und appelliert:
„Fasst euch ein Herz und helft anderen Menschen. Denn jederzeit kann man
selbst in eine Notsituation geraten.“

Jederzeit würde er es nochmals tun. Auch wenn es im Nachhinein nicht
ungefährlich war. Aber es gehe nicht darum, den Helden zu spielen, sondern
um die Wertschätzung eines Menschen."

Ehrlich gesagt wäre mir eine Gesellschaft lieber,  in der es mehr Männer wie
Seyther gibt, als eine, in denen mir jeder so gut wie du erklären kann, warum
es nur Heldenmut, gepaart mit Dummheit wäre, in so einer Situation zu
helfen. Abgesehen davon würde es im ersten Fall wohl weniger ausgeraubte und
beklaute Rentnerinnen geben. In einer Übergangsphase dafür ein paar
verprügelte Räuber und Diebe mehr. Aber meine Sympathien sind da eher bei
den Omas. 


Mag für dich wenig sein. So manche alte Frau bekommt aber bloß 500 €uro oder
noch weniger Rente.


Wer weiß?  Du doch vorher genausowenig, wie die Räuber und Diebe!

Solche Inanna-Auekontor-Argumente (waren  doch bloß peanuts) ziehen bei mir
nicht. Wie das Beispiel zeigt, kann man sie auch auf 50 Millionen noch
anwenden. *g*


Das ist anzunehmen.


Während man problemlos zu 20igst gaffend danebenstehen kann, wenn ein Mann
von 2 Kriminellen am Arisdorf Bahnsteig zu Tode geprügelt und getreten wird.

Jaja, die Welt ist so egoistisch, alle denken bloß an sich - nur ich denk an
mich!


Nun, deswegen muß man es ja weder gleich verbieten, noch so eine
Antipropaganda betreiben, wie du. Die Polizei geht wenigstens davon aus, daß
sie dann per Telefon informiert wird. Und wenn keine Schußwaffen im Spiel
waren, wird sie wohl auch nichts dagegen haben, wenn man solche Täter  "auf
Distanz" verfolgt und dabei ihren Fluchtweg an die Polizei durchtelefoniert.
Außerdem ist der gute Mann Feuerwehrmann, und als solcher sicher recht fit
(Leistungsfähigkeit wird bei denen regelmäßig geprüft) und auf den Bild
sieht er durchaus kräftig genug aus, es mit den Kerlen aufzunehmen.


Nimms mir nicht übel, aber heute überschlägst du dich ja geradezu in
exkulpatorischem Eifer als Fürsprecher der Da-tu-ich-mal-lieber-nix
Fraktion. 

Das verdient ein ebenso dämliches Gegenzitat: "Der Feigling  stirbt tausend
Tode, der Held aber nur einen."

Naja, meins ist wenigstens von Goemans. *g*


Ich bekenne mich schuldig!


Ach, ich poste halt fast ausschließlich in d.s.w.islam. Alte Gewohnheit
eben. 

Na, die haben vielleicht so ähnlich gedacht, wie du hier schreibst. Das
kannst du ihnen ja dann schlecht verübeln.

Allerhöchstens erst, wenn mal DU der Ausgeraubte, Beklaute oder Verprügelte
sein solltest und dir niemand hilft. Aber bei deiner Argumentationsweise
solltest du selbst dann noch Verständnis für die Nichtstuer haben.


Alles wohl wahr. Manchmal ist es aber auch sehr eindeutig.

Nö, da herrscht keinerlei Verwirrung, denn der Grund ist in beiden Artikeln
klar genannt worden.

Ja. So stehts dort drin. Ich wundere mach ja nur immer, wie es zu solchen
Fällen kommen kann, wie bei den Unteruttlauern U-Bahnschlägern oder anderen
Multikriminellen: Wenn sie mal wirklich jemand umgebracht haben, kommt fast
immer raus, daß sie schon mehrere bis mehrere Dutzend Gewaltdelikte wie
Körperverletzung, Raub etc hinter sich haben.

Aber ich bin ja kein Richter und der höheren  juristischen Weihen der
Rechtsauslegung nicht teilhaftig geworden.

Mir als dummem Philippe würde es schon naheliegen, zu vermuten, daß einer, der
lt. seiner Akte schon vorher 2 oder 5mal wegen Körperverletzung oder
Diebstahl usw auffällig geworden ist, eine gewisse "Wiederholungsneigung"
für solche Taten besitzt, wenn er jetzt wieder wegen sowas vor dem
Haftrichter sitzt. 

Naja, so ganz laienhafte Überlegungen halt. Die darf man aber hierzulande
erst dann laut äußern, wenn so einer dann wirklich was extrem Schlimmes
angestellt hat.  Dann stimmen ja auch alle Politiker in das Lamento mit ein:
Wie konnte man so einem Haftverschonung gewähren? Wieso sitzt der nicht
schon längst?

Da - dann ist es geboten, dies zu sagen. Vorher ist man ein böser Populist
oder gar Nazi, wenn man fordert, daß man doch bitteschön schon die  2. oder
3. Straftat auch  -->bestrafen<--- könnte.

Wie du schon sagtest oder wohl meintest: es kommt da sehr aufs richtige
Timing an und erst nachher weiß man so richtig Bescheid!


Hat auch keiner angedeutet. Ich halte, gerade im Jugendstrafrecht sehr viel
von Verhandlung, die auf dem Fuße (der Tat) folgt.
Fachleute geben mir da recht.
Ich weiß nicht, ob du gestern (im 2.?) diese Diskussion gesehen hast?
Da war u.a. ne Strafrichterin zu sehen, die genau zu diesem Thema sagte
(sinngemäß): 'Es ist natürlich nicht gut, wenn dann 9 Monate nach der Tat
eine Verhandlung stattfindet und der Angeklagte  erst fragen muß: Von
welcher Körperverletzung reden wir jetzt eigentlich?'

Weil er wahrscheinlich in der Zwischenzeit schon wieder drei oder viermal
jemand verkloppt hat und vor der angeklagten Tat sicher auch schon einige
und deswegen auch schon früher vor Gericht stand.

Klar, da kann man nach einem halben Jahr schon mal den Überblick verlieren.

Das ist doch ein Punkt, in dem wir von unseren lieben Mitbürgern islamischer
und türkischer Herkunft noch viel lernen könnten (ernst gemeint!). Die sind
da noch solidarischer und handeln eher, als daß sie drüber nachdenken, wie
sie sich am besten aus ihrer moralischen Verantwortung rausreden können.

(So, das klingt jetzt alles deutlich persönlicher an dich gerichtet, als ich
es gemeint habe. Ich laß es dennoch so stehen. Im Zweifel wirst du auch mich
verstehen können, da bin ich jetzt recht sicher.  :-))

Mit freundlichen Grüßen

Der Habakuk.