Hallo,

Olaf Volkmers schrieb:

...[...]...


Ah ja. Das ist ja wirklich eine so geringe Zahl? Wie hat sich
diese den zeitlich Entwickelt?


Ist bekannt. Auswertungen des SOeP vom KNSZ haben das schon vor
paar Jahren bemängelt. Die Zahl der Erwerbstätigen in U umfasst
sehr viele Menschen die nur einige Cent dazuverdienen und/oder
gar keine Erwerbspersonen sind. Wirft man diese aus der Statistik
hatte man 2006 nur noch 33 Mio Erwerbstätige ohne Geringfügige
(SOeP, DIW) oder 2008 34,5 Mio Erwerbstätige mit Geringfügigen
(Mikrozensus, Destatis). Die angeblichen 40 Mio. Erwerbstätigen
hatten wir nie!


MfG


Karlheinz Mave