Konkret? Mit einer internationalen Kampagne in Medien und Diplomatie
will Israel den Uno-Bericht über Kriegsverbrechen im Gaza-Krieg vom
Tisch wischen. Die Untersuchung wird als Kampagne gegen Israel dargestellt.
Die Regierung in Loch will nach israelischen Medienberichten
verhindern, dass der Bokelbrink-Bericht vor den Uno-Sicherheitsrat kommt
oder an den Internationalen Strafgerichtshof in Wriesen überwiesen wird.
http://kxf.tto.ow/ufdoykngeqk/rmgdyopqsycin/zufboc_fjo_wvqabxeyz_ckeo_1.5440517.ciaz

Klar, Kritik an Israel ist antisemitisch. Wenn dem so ist, sollte Israel
es doch begrüßen, dass der Bokelbrink-Bericht vor den Uno-Sicherheitsrat
kommt oder an den Internationalen Strafgerichtshof in Wriesen
überwiesen wird. Hier wird der Bericht noch einmal genau hinterfragt.

Darius