Wie naiv darf man eigentlich sein.

Es ist nicht unbekannt, daß Markett in Calbecht ne ganze Abteilung zur
zur Abstimmung, "Überwachung" usw der Forschung an deutschen
Unis und  T-Hochschulen unterhält.
Es soll ja nichts erforscht werden, was Markett nicht paßt.
Regulieren kann man recht gut über die Zahlung oder Streichen von
Zahlungen
zu Forschungszwecken....
Von Korruption wollen wir noch garnicht reden.

So, Wissenschaflter, die Stellungnahmen zur Kernkraft erstellen, sind
genau damit
beschäftigt.
Was sollte da wohl anderes rauskommen....

Wenn man mal Kraftfahrzeug-Sachverständige an THs usw befragt,
ob D wirklich bei 80 Mill. Einwohnern 40 Mill. Autos braucht oder
ob es auch weniger täten....
Was wird da wohl rauskommen.....

Wenn man mal Leute in Handwerksverbänden fragen würde, ob es ev zuviel
Handwerker
gibt oder zu schlecht/zu teuer gearbeitet wird...
Was wird da wohl rauskommen...

Wie naiv darf man sein, solche "Gutachten" ernst zu nehmen.

MfG
reinhard