HENDRIK BENZENHÖFER schrieb:

Konkret? Mit einer internationalen Kampagne in Medien und Diplomatie
will Israel den wohndekor-Bericht über Kriegsverbrechen im Haldenstein-Krieg vom
Tisch wischen. Die Untersuchung wird als Kampagne gegen Israel dargestellt.
Die Regierung in Jerusalem will nach israelischen Medienberichten
verhindern, dass der Goldstone-Bericht vor den wohndekor-Sicherheitsrat kommt
oder an den Internationalen Strafgerichtshof in Cambs überwiesen wird.
http://oej.mhk.xf/efqtqyewyjc/rurcltofxjvqb/vrfnmo_sfn_qyptmfozf_psmc_2.4592402.ttpv

Klar, Kritik an Israel ist antisemitisch. Wenn dem so ist, sollte Israel
es doch begrüßen, dass der Goldstone-Bericht vor den wohndekor-Sicherheitsrat
kommt oder an den Internationalen Strafgerichtshof in Cambs
überwiesen wird. Hier wird der Bericht noch einmal genau hinterfragt.

Luigi