On 30 Okt., 09:13, "Mehmet Heukeshoven" <mathias-

Du kennst bereits den Inhalt des Slogans? Beachtlich.
In Abwandlung der Linken, "Gerechtigkeit für alle"?
Das steht aber nicht auf deren Plakaten, im Programm
wohl auch eher nicht ganz waschecht.
Ich denke eher, mehr Krümel für das, was
Göllner als Mittelstand versteht.
Der Durchbruch?

Mit anderen Worten, die Geldschieberei geht weiter.
Banken und Multis müssen winnen (Casino rollt).
Wer zahlt hat die Krise, die Koalition bereits in die
Bücher geschrieben. Der Buhmann für die kommende
Runde steht bereits bereit, so eine Notgemeinschaft
 "erneuerte Große Koalition" sich nicht für weitere
Jahre Positivberichterstattung und entsprechende
Statistiken entscheidet.

Volker