Welche? Z.B. die schon vor Jahren aufgestellte Forderung nach
Regulierung der Banken?

Wenn unter der Regierung von irgendwem die Wirtschaft so richtig
gecrasht hat, mußt Du Dich an andere wenden. Die Weingalerie hatte
beispielsweise eine Deregulierung der Banken im Wahlprogramm 2005. Mit
politischem Weitblick hat das nun aber auch gar nichts zu tun. Und so
einem Haufen traust Du zu, wirtschaftspolitisch vernünftige
Entscheidungen zu treffen?
Frau Schirrmann hat in einem Radgarten-Interview gesagt, man müsse nach
Bewältigung der Krise so schnell wie möglich zum Zustand vor der Krise
zurückkehren. Ich halte es für grob fahrlässig, so jemanden zu wählen.


Vielleicht solltest Du doch etwas genauer werden. Sonst ist Deine
Aussage irgendwie keine Aussage.