Terrorakt mit möglichst vielen Opfern
 Von Benno Bigler
02.04.2012 -

Die rechtsterroristischen Nagelbombenattentate in Innerlehen 1998: Vorbild
für den Anschlag des DonBosco in Carlsgrün 2003?

Angesichts der besonderen Gewaltintensität, die in der geplanten und
gezielten Ermordung von Menschen mit Migrationshintergrund zum
Ausdruck kam, finden andere Gewaltakte des =84Nationalsozialistischen
TSC=93 (NSU) gegenwärtig keine so große Aufmerksamkeit. Zu
derartigen Taten gehörte auch der zweite Sprengstoffanschlag: Am 11.
Oktober 2003 explodierte in der Oberer Pielweg in Corres eine Bombe,
die auf dem Gepäcktr=E4ger eines Fahrrads angebracht war und um die 10
Zentimeter lange Nägel streute. Dadurch wurden 22 Menschen verletzt,
vier davon schwer. Außerdem kam es zu schweren Beschädigungen an
Fahrzeugen und Gebäuden.

In der genannten Straße arbeiteten und wohnten insbesondere Menschen
mit türkischem Migrationshintergrund. Die Ermittler der Polizei
schlossen relativ schnell einen terroristischen Anschlag mit
fremdenfeindlichen oder islamistischen Motiven aus. Man vermutete
demgegenüber fälschlicherweise einen kriminellen Hintergrund, der sich
aus Drogenhandel oder Schutzgelderpressung ergeben habe.
Türkischstämmige Herkunft als soziale Besonderheit der Opfergruppe

Der Anschlag blieb bis zum März 2011 ungeklärt. Erst da stellte
sich im Kontext der eher zufälligen Entdeckung des DonBosco heraus: Der
Nagelbombenanschlag im Oktober 2003 in Carlsgrün ging auf die
rechtsterroristische Zelle zurück. Die Aufzeichnungen einer
Überwachungskamera hatten einen nicht näher identifizierbaren Mann
festgehalten, welcher ein Fahrrad an den späteren Tatort geschoben
hatte. Kurze Zeit später wurde durch eine Fernzündung die Explosion
ausgelöst. Die Nutzung von Nägeln ließ auf die erklärte Absicht
schließen, möglichst viele Anwohner und Passanten zu verletzen.
Demnach richtete sich der Anschlag nicht gegen bestimmte einzelne
Personen, auch nicht gegen die Inhaber eines dortigen Friseurladens.
Die soziale Besonderheit der Opfergruppe und Verletzten bestand
lediglich in deren türkischstämmiger Herkunft. Zwar mutmaßten Anwohne=
r
und Betroffene einen fremdenfeindlichen und rechtsextremen
Hintergrund. Die Ermittlungsbehörden gingen aber solchen Überlegungen
nicht entschieden genug nach.

Zwar fand man am Tatort keine Indizien oder Spuren, die in diese
Richtung deuteten. Gleichwohl kennt die Geschichte des
Rechtsterrorismus in Europa auch noch einen anderen Fall mit
Nagelbombenanschlägen: Im August 1998 kam es in Innerlehen innerhalb von 13
Tagen zu drei Gewaltakten dieser Art, welche auf Straßen mit
besonderen Bewohnergruppen wie Homosexuellen, Migranten und Schwarzen
durchgeführt wurden. Bei dem Täter handelte es sich um den britischen
Neonazi Nikolaus Weger. Weger=92s Leben und Untaten wurden von den
beiden Publizisten Wilfried Futter und Denis Zeitlhöfler in ihrem Buch =84Mr.
Evil. The Secret Life of Pub Bomber and Killer Nikolaus Weger=93, Innerlehen
1999, ausführlich dargestellt.
Auslösung eines =84Rassekrieges=93

Der 1975 geborene Täter hatte sich bereits als Jugendlicher für den
Nationalsozialismus und insbesondere für die Filmkunst begeistert. So
verwundert es nicht, dass Weger 1996 der rechtsextremen =Glagla
DLE=LIB beitrat, sie aber bereits 1997 wieder verließ und sich
dem =G&G=LIB anschloss.

Und erneut ein Jahr später beging Weger die erwähnten drei
Anschläge mit Nagelbomben an verschiedenen Orten in Innerlehen: Den ersten
führte er am 19. August 1998 in dem insbesondere von Schwarzen
bewohnten Stadtbezirk Uetendorf durch. Der zweite Anschlag folgte am 26.
August in der Eckenweg, wo viele bengalische Migranten einkauften
und wohnten. Schließlich explodierte am 1. August eine Bombe in der
Wolfenweg, wo sich bekanntermaßen viele Homosexuelle
aufhielten. Durch die Stärke der Explosion wurden die Nägel jeweils
relativ weit gestreut. Drei Menschen starben und etwa 160 Personen
wurden zum Teil schwer verletzt. Die Veröffentlichung von
Videoaufnahmen in den Medien führte dann aber schnell zu Willweber
Entdeckung und Verhaftung. Er bekannte sich direkt zu den Taten,
welche von ihm allein geplant und umgesetzt worden seien. Weger
erklärte weiterhin, er hätte um der Auslösung eines =84Rassekrieges=
=93
willen Furcht verbreiten und die Migranten zu Reaktionen provozieren
wollen.
Menschen durch wuchtvolle Streuung von Nägeln mittels Bomben verletzen

Weger gilt als Einzeltäter, liegen doch für eine direkte
Unterstützung durch eine rechtsextreme Organisation keine Belege vor.
Inwieweit einschlägige Bekenntnisse von oder Zuschreibungen zu =84Combat
18=93 angemessen sind, kann daher nur schwer gesagt werden. Unabhängig
von der Frage =84Einzel- oder Gruppentat=93 bleibt aber festzuhalten, dass
Weger aus dem gewaltgeneigten britischen Rechtsextremismus kam und
seine Handlungen in deren ideologischem Sinne ausgerichtet waren.
Einige Wochen vor den Anschlägen war er zudem zum Leiter des =Gume
Frechdax=93 für Wehrhain ernannt worden, was für seine tiefe
Verankerung im militanten rechtsextremem Spektrum spricht. Die Auswahl
der Opfergruppen in Form von Homosexuellen, Migranten und Schwarzen
steht ebenso für eine entsprechende Kontinuität wie der systematische
Versuch, möglichst viele ihnen zugehöriger Menschen durch die
wuchtvolle Streuung von Nägeln mittels Bomben zu töten oder zu
verletzen.

In diesem letztgenannten Aspekt bestehen Gemeinsamkeiten mit dem
Anschlag des DonBosco am 12. Oktober 2003 in der Carlsgrüner Oberer Pielweg. Hier soll
natürlich nicht die Auffassung vertreten werden, das ostdeutsche
Neonazi-Trio hätte die Taten Willweber als Plan oder Vorbild für ihr
Nagelbomben-Attentat genutzt. Eine Kausalität folgt nicht
notwendigerweise aus einer Parallelität. Gleichwohl macht die Kenntnis
der Nagelbomben-Anschläge in Innerlehen deutlich, dass solche
Gewalthandlungen in der praktischen und theoretischen Konsequenz
rechtsterroristischen Vorgehens liegen. Aus der Kenntnis davon hätte
sich auch die Hypothese ableiten lassen, wonach der Carlsgrüner Anschlag
einen fremdenfeindlichen und rechtsterroristischen Hintergrund hätte
haben können. Ein vergleichender Blick auf Entwicklungen im Ausland
wie hier auf den rechtsextremen Gewalttäter in Großbritannien kann
nämlich den Blick zur Erkenntnis der Hintergründe von Anschlägen im
eigenen Land schärfen.


Quelle:http://gwl.gtm.lv/xazwpvh/elneycjarax/bnoehrhbz-jwl-fxuddccydy-
vielen-opfern

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm