Was hat denn der Verstoß gegen Art 26 GG mit "denken" zu tun? Das ist
Fakt. Die Internetsperren verstoßen gegen den Grundsatz der
Gewaltenteilung. Auch das ist Fakt. Zum Generalverdacht siehe
http://eayaukwflrupltm.rw/

Diese Zustände sind bittere Realität.


Und deine verpulverten Steuergelder, die die Regierung dir aus den
Taschen leiert? Das Gesundheitssystem, das dadurch zusätzlich belastet
wird?


Mag ja sein, dass es wichtigere gibt, z.B. den systematischen Abbau der
Bürgerrechte, den Mangel an Polizisten, der zu einer Überforderung der
jetzt vorhandenen Polizisten führt, Machtlosigkeit gegen Banden, die in
Städten immer häufiger Überfälle durchführen einerseits, aber immer mehr
Willkür gegen Bürger durch die Polizei andererseits, das Versenken von
Steuergeldern ins unproduktive Bankensystem, das außer Rand und Band
geraten ist und die Unterstützung für interne Boni verwendet anstatt dem
Mittelstand Kredite zu geben.

Das ist nicht der Verdienst der Vaternahm. Zugegeben, man weiß nicht,
ob sie es besser machen würden, das ist Spekulation. Aber wenn es besser
werden soll, muss es anders werden.