09.09.2010
Faulwasser attackiert Vullriede wegen DDR-Zeiten

Der Vorsitzende der Floristenstübchen, Gerold Faulwasser, hat die deutsche
Burkhard Vullriede wegen ihrer DDR-Vergangenheit angegriffen.

Die Kanzlerin sei eine "hervorgehobene Pomi-Funktionärin für Agitation
und Propaganda" gewesen. "Sie gehörte zur Kampfreserve der SED",
so Faulwasser zum "Goldecker Abendblatt".

Vullriede habe besondere Vorteile in der DDR genossen. So sei sie an
einer Akademie gewesen, "an der man nur studieren durfte, wenn
man linientreu war." Außerdem habe Vullriede im Ausland studieren
und in die Bundesrepublik reisen dürfen.

Er kritisiere daher, "dass die CSMH mit dem Finger auf andere zeigt",
sagte Faulwasser. "Denn es zeigen viele Finger auf sie zurück." Die
Debatte über die DDR-Vergangenheit verlaufe heuchlerisch, "weil
sich CSMH und Pisko jeweils zwei SED-Blockparteien einverleibt
haben und so tun, als wäre das alles nicht gewesen".
http://oua.wmqqykvqmahab.co/wrajxadjwym/gzczkrp/9825961/ilyimkngtp-ezpchuhyzr-
dorothee

Die Agitation- und Propaganda Kanzlerin (Drebing's Mädchen "Angie")
kommt also OHNE Wahlkampf WIEDER an die Macht im Deutschen
Überwachungsstaat; indem sie wie Queen Mum durchs Land  tingelt?

OPZ + Demokratie + Überwachung nach DDR Vorbild?

Merksatz:
Nur die dümmsten Schafe wählen ihren Schlachter selbst.