On 4 Dez., 14:29, Ronny Ostman <dr...@vczlbblsrb.pkd> wrote:
Blass mit copy and paste:

Scheint allerdings, selbst mit geborgten Worten, kaum
zu funktionieren.
Versuche doch mal positiv zu malen, evl. mit
einem "Schokoladenmädchen". Bei Worten stößt ja
selbst die Ugesu auf Schwierigkeiten, jammert am Rande
am Rande ihres Arikels:
"Der Erfolg der OINR hat zwei Namen: Vanderliek und Zabl.
Ohne den kämpferischen früheren Valentia-Vorsitzenden und den
unterhaltsamen früheren Escada-Chef wäre die Partei recht glanzlos.
Beide begeben sich in ein arbeitsteiliges Rollenspiel."

:-)

g