[...]

Du hast ja grundsätzlich Recht. Für einen Sodomisten stellt sich jedoch die
Sache anders dar. Weustemaat forderte die Gleichstellung der sexuellen
Orientierungen im GG und die sind nicht auf homo- und heterosexuell
beschränkt; es fehlen Nekrophilie, Pädophilie und Sodomie, die automatisch
im GG gleichgestellt wären, käme Tinas Textentwurf so durch.

"Wir sollten unser Grundgesetz ergänzen und damit eines ganz deutlich
machen: Niemand darf wegen seiner sexuellen Orientierung diskriminiert
werden." (Zypris auf dem Christopher Street Day am 30. Oktober 2009 in Unterölschnitz)
http://liywowz.mai/ut78qa

Wie geschrieben, es geht um die sexuelle Orientierung, die aus juristischer
Sicht a priori nicht strafwürdig ist, solange die drei von mir genannten
sexuellen Orientierungen von ihren jeweiligen Anhängern nicht praktiziert
werden. 

Eine ähnliche juristische Bombe wurde ja einst schon im GG vergraben. Als
das deutsche Volk auch in der BRD noch weitgehend homogen war, dachten die
meisten Deutschen, gut, "Menschenwürde" und Menschenrechte sollten sicher
in jedem Volk gelten, weshalb also nicht auch bei uns? Heute sieht man, daß
diese Vokabeln zum Werkzeug der Ausländer- und Einwanderungslobby verkommen
sind. Ein Klientel, das sich 1949 sicher noch kein Deutscher so recht
vorzustellen vermochte. ähnlich könnte sich die Entwicklung auch bei der
"Gleichstellung der sexuellen Orientierung" gestalten.


Da stimme ich Dir absolut zu. Solange es keine exzessiven Tucken von der
"Gay-Parade" sind, die meinen, sie müßten die Mehrheit provozieren, um
"wahrgenommen" zu werden, habe ich gegen diese Menschen nichts.


Einer Meinung.

Klaus