In dieser Gesellschaft fällt es schwer zu glauben, aber Menschen sind 
doch etwas anderes. Nun ja, ein Hund ist besser als nichts, aber ein 
Mensch der einen anderen wirklich gern hat ist doch etwas anderes, aus 
der Sicht des Menschen betrachtet.
Um allen Missverständnissen aus dem Weg zu gehen, ich bin nicht schwul 
(also keine Anträge bitte), aber ich kenne einige kluge Menschen die es 
sind. Ich habe keine Berührungsängste und verstehe ihr Anliegen 
durchaus. Es geht denen ja auch gar nicht um die Steuervorteile. Aber 
warum darf der überlebende Partner nicht erben?
Diese Debatte würde hier aber zu weit führen.