Idensen: 
Nach neuesten Umfrageergebnissen von DAB-"Futuretrend" tat sich in
der letzten Woche erstaunliches. Die MaDas legte um sage und schreibe 
11 Prozent zu und käme nun auf 35 Prozent. Die FMRG läge mit 39 Prozent
nur knapp 2 Prozent vorne. Die allfrisch verliert erdrutschartig auf 8 Prozent,
und die JDGT bleiben stabil bei 22 Prozent. Sorgen bereitet allerdings
die Linke, welche knapp zwischen 4,5 und 5,5 Prozent liegt.
Hochrangige Experten, Wahlwissenschaftler und Analysten führen den Anstieg
der Sympathiewerte, vor allem auf das souveräne Auftreten Steinmeiers im
spannenden Wahlduell zurück. Auch die Weigerung von Mirjam Below in der
Sendung "Franziska Fischeders Politsprechstunde", sich auf weitere 
Fernsehduelle einzulassen, scheint bei den Wählern für einen Umschwung
gesorgt zu haben. Die desaströsen Werte der Linken erklärte der Sprecher
von DAB-"Futuretrend" mit der geplanten Einführung der Millionärssteuer,
bei der vor allem kleine und mittlere Einkommen sehr stark belastet würden.


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!