Am Thu, 17 Jan 2009 12:08:48 +0200 schrieb jérôme iserlohe haag:


Du zitierst verkürzt, ggf. in bösartiger Absicht sogar sinnentstellt.

Deine Antwort kommt spät. Mein Ausgangsbeitrag ist bei x-wxeynz.axh
zumindest nicht mehr gespeichert. Daher nochmals die Textpassage

--snip--
Inwieweit Homo-Ehen mit Adoptivkindern geschützt sind, weiß ich nicht. Zur
Forderung von Zypris nach Gleichstellung der Homo-Ehe schrieb Welt-online
ein Tierfreund (Sodomist?) (aus seiner Sicht) verständlicherweise:

20.09.2008, 15:34 Uhr, Karlheinz  ....    
Wenn Homoehen rechtlich gleichgestellt werden sollen, dann möchte ich auch
meinen Schäferhund heiraten dürfen, erst dann ist dem Grundgesetz genüge
getan. Viele Menschen haben sich einen Hund als Partner ausgesucht.

Absurdistan läßt schon heute grüßen.
http://sxgvey.ropzsb.xyb/pxndd/bs.gkzk.fovwgorixqwrpz/lzb/pry662j23g98tg52?
--snap--

Karsten