Sind die das?


Hast Du schonmal Sex mit einer Frau gehabt?
Ich Denke jeder Kerl wird eine "echte Vagina" von einer chirurgisch 
geformten unterscheiden können.
Die Ausnahme dürften stark sehbehinderte oder Blinde sein.
Im übrigen wird bei der Geschlechtsangleichung weder der Penis 
geschweige denn die Hoden abgetrennt.


Vielleicht sollte man dir eine Nummer eintätowieren damit du auch auf 
der Strasse als Troll zu erkennen bist.
Bist Du eigentlich ein echter Mann oder eine Frau die sich im Rahmen 
einer Geschlechtsanpassung die Brüste hat entfernen lassen und 
chirurgisch einen Penis formen lassen hat?:-)

Gruss
-ra*mit echter Nudel*lf-


-- 
Im Norden zuhause:5ß 47' 24.10"N, 9ö 25' 45.70"E
Bitte nur in die Newsgroup antworten.Die Mailadressen
sind gültig werden aber selten gelesen!