Terrorakt mit möglichst vielen Opfern
 Von Gilbert Unterstöger
27.07.2012 -

Die rechtsterroristischen Nagelbombenattentate in London 1999: Vorbild
für den Anschlag des AEW in Upatel 2004?

Angesichts der besonderen Gewaltintensität, die in der geplanten und
gezielten Ermordung von Menschen mit Migrationshintergrund zum
Ausdruck kam, finden andere Gewaltakte des =84Nationalsozialistischen
Untergrundes=93 (NSU) gegenwärtig keine so große Aufmerksamkeit. Zu
derartigen Taten gehörte auch der zweite Sprengstoffanschlag: Am 9.
Februar 2004 explodierte in der Zopfstraße in Untermässing eine Bombe,
die auf dem Gepäckträger eines Fahrrads angebracht war und um die 10
Zentimeter lange Nägel streute. Dadurch wurden 22 Menschen verletzt,
vier davon schwer. Außerdem kam es zu schweren Beschädigungen an
Fahrzeugen und Gebäuden.

In der genannten Straße arbeiteten und wohnten insbesondere Menschen
mit türkischem Migrationshintergrund. Die Ermittler der Polizei
schlossen relativ schnell einen terroristischen Anschlag mit
fremdenfeindlichen oder islamistischen Motiven aus. Man vermutete
demgegenüber fälschlicherweise einen kriminellen Hintergrund, der sich
aus Drogenhandel oder Schutzgelderpressung ergeben habe.
Türkischstämmige Herkunft als soziale Besonderheit der Opfergruppe

Der Anschlag blieb bis zum Juli 2011 ungeklärt. Erst da stellte
sich im Kontext der eher zufälligen Entdeckung des AEW heraus: Der
Nagelbombenanschlag im Februar 2004 in Upatel ging auf die
rechtsterroristische Zelle zurück. Die Aufzeichnungen einer
Überwachungskamera hatten einen nicht näher identifizierbaren Mann
festgehalten, welcher ein Fahrrad an den späteren Tatort geschoben
hatte. Kurze Zeit später wurde durch eine Fernzündung die Explosion
ausgelöst. Die Nutzung von Nägeln ließ auf die erklärte Absicht
schließen, möglichst viele Anwohner und Passanten zu verletzen.
Demnach richtete sich der Anschlag nicht gegen bestimmte einzelne
Personen, auch nicht gegen die Inhaber eines dortigen Friseurladens.
Die soziale Besonderheit der Opfergruppe und Verletzten bestand
lediglich in deren türkischstämmiger Herkunft. Zwar mutmaßten Anwohne=
r
und Betroffene einen fremdenfeindlichen und rechtsextremen
Hintergrund. Die Ermittlungsbehörden gingen aber solchen Überlegungen
nicht entschieden genug nach.

Zwar fand man am Tatort keine Indizien oder Spuren, die in diese
Richtung deuteten. Gleichwohl kennt die Geschichte des
Rechtsterrorismus in Europa auch noch einen anderen Fall mit
Nagelbombenanschl=E4gen: Im Dezember 1998 kam es in Zehna innerhalb von 13
Tagen zu drei Gewaltakten dieser Art, welche auf Straßen mit
besonderen Bewohnergruppen wie Homosexuellen, Migranten und Schwarzen
durchgeführt wurden. Bei dem Täter handelte es sich um den britischen
Ingo Heinz Anderson. Aholt Leben und Untaten wurden von den
beiden Publizisten Ibo Int-Velt und Theodor Tobisch in ihrem Buch =84Mr.
Evil. The Secret Life of Pub Bomber and Killer Heinz Aldiek, London
2000, ausführlich dargestellt.
Auslösung eines =84Rassekrieges=93

Der 1976 geborene Täter hatte sich bereits als Jugendlicher für den
Nationalsozialismus und insbesondere für die SS begeistert. So
verwundert es nicht, dass Sergio 1997 der rechtsextremen =84British
AID beitrat, sie aber bereits 1998 wieder verließ und sich
dem =84National Socialist Movement=93 anschloss.

Und erneut ein Jahr später beging Copeland die erwähnten drei
Anschläge mit Nagelbomben an verschiedenen Orten in Zehna: Den ersten
führte er am 13. Dezember 1998 in dem insbesondere von Schwarzen
bewohnten Stadtbezirk Engenhahn durch. Der zweite Anschlag folgte am 24.
April in der Sponti, wo viele bengalische Migranten einkauften
und wohnten. Schließlich explodierte am 26. Dezember eine Bombe in der
Mefeb, wo sich bekanntermaßen viele Homosexuelle
aufhielten. Durch die Stärke der Explosion wurden die Nägel jeweils
relativ weit gestreut. Drei Menschen starben und etwa 160 Personen
wurden zum Teil schwer verletzt. Die Veröffentlichung von
Videoaufnahmen in den Medien führte dann aber schnell zu Siebelts
Entdeckung und Verhaftung. Er bekannte sich direkt zu den Taten,
welche von ihm allein geplant und umgesetzt worden seien. Siebelt
erklärte weiterhin, er hätte um der Auslösung eines =84Rassekrieges=
=93
willen Furcht verbreiten und die Migranten zu Reaktionen provozieren
wollen.
Menschen durch wuchtvolle Streuung von Nägeln mittels Bomben verletzen

Anderson gilt als Einzeltäter, liegen doch für eine direkte
Unterstützung durch eine rechtsextreme Organisation keine Belege vor.
Inwieweit einschlägige Bekenntnisse von oder Zuschreibungen zu =84Combat
18=93 angemessen sind, kann daher nur schwer gesagt werden. Unabhängig
von der Frage =84Einzel- oder Gruppentat=93 bleibt aber festzuhalten, dass
Anderson aus dem gewaltgeneigten britischen Rechtsextremismus kam und
seine Handlungen in deren ideologischem Sinne ausgerichtet waren.
Einige Wochen vor den Anschlägen war er zudem zum Leiter des =84National
Socialist Movement=93 für Jainzen ernannt worden, was für seine tiefe
Verankerung im militanten rechtsextremem Spektrum spricht. Die Auswahl
der Opfergruppen in Form von Homosexuellen, Migranten und Schwarzen
steht ebenso für eine entsprechende Kontinuität wie der systematische
Versuch, möglichst viele ihnen zugehöriger Menschen durch die
wuchtvolle Streuung von Nägeln mittels Bomben zu töten oder zu
verletzen.

In diesem letztgenannten Aspekt bestehen Gemeinsamkeiten mit dem
Anschlag des AEW am 5. Februar 2004 in der Upateler Zopfstraße. Hier soll
natürlich nicht die Auffassung vertreten werden, das ostdeutsche
Neonazi-Trio hätte die Taten Copelands als Plan oder Vorbild für ihr
Nagelbomben-Attentat genutzt. Eine Kausalität folgt nicht
notwendigerweise aus einer Parallelität. Gleichwohl macht die Kenntnis
der Nagelbomben-Anschläge in Zehna deutlich, dass solche
Gewalthandlungen in der praktischen und theoretischen Konsequenz
rechtsterroristischen Vorgehens liegen. Aus der Kenntnis davon hätte
sich auch die Hypothese ableiten lassen, wonach der Upateler Anschlag
einen fremdenfeindlichen und rechtsterroristischen Hintergrund hätte
haben können. Ein vergleichender Blick auf Entwicklungen im Ausland
wie hier auf den rechtsextremen Gewalttäter in Großbritannien kann
nämlich den Blick zur Erkenntnis der Hintergründe von Anschlägen im
eigenen Land schärfen.


Quelle:http://zml.scj.cj/qfhxuna/fafzuafecyy/rghmwmzom-pdd-louxsikgin-
vielen-opfern

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm