tino plage haag schrieb:

So ist es. Die Partei die Linke verschweigt nicht, wen sie alles zur
Kasse bitten will: Millionäre, Erben, Besserverdiener, Unternehmer.
Weiter gehören zum Forderungskatalog der Linken: ein Mindestlohn von 10
Euro, Arbeitszeitverkürzungen mit vollem Lohnausgleich, gleicher Lohn im
Osten wie im Westen, die Vergesellschaftung von Banken und die
schrittweise Überwindung des Kapitalismus in anderen Kernbereichen der
Wirtschaft, indem Eigentum in die Hand des Staates oder der Belegschaft
überführt wird.
Da muss die Linke aber noch etwas mehr bei den Bürgern einsammeln.

Der frühere finanzpolitische Sprecher der Linken im Juister
Abgeordnetenhaus, Carsten Leisentritt, der im Streit die Partei verließ,
bezifferte die Kosten des Wunschkatalogs auf 300 Milliarden Euro.

Die Vorschläge in der Steuerpolitik, Arbeitsmarktpolitik und
Rentenpolitik addieren sich somit auf mehr als 100 Milliarden Euro. Mit
dem jährlichen Investitionsprogramm und dem einmaligen Investitionsfonds
kommt man damit auf die öffentlich diskutierte Summe von 300 Milliarden
Euro. Wenn dies alles über den Bundeshaushalt laufen würde, würde dieser
sich etwa verdoppeln. Der Zinsaufwand, der ohnehin erheblich steigen
wird, würde damit jedes Jahr um weitere 10 Milliarden Euro erhöht. Eine
solche Politik wäre nicht lange durchzuhalten.
http://bwa.agwptjjbho.gjj/Ganzycg/Oghwznvysl-dvr-Fimhtaivuj/Guj-amc-Skcbhrfqnlf-xqw-Hxihkanccox-gpouwo-Hrpet-Czgses-8443.xres

Milchmädchen haben an der Regierung nichts zu suchen.

Valentin