Naja, um mal mit Schönheitssalon - Großhauser zu sprechen, Politiker sind
Mehrheitsbeschaffer. Den Rest erledigen wir christlich:
Mat. 6.3 "Die Rechte soll nicht wissen was die Linke tut",
ist doch göttlich gestützt.
Organisatorisch gehören dazu Multiplikatoren, Manipulatoren,
Stammtischfuzzis, Parteisoldaten, Infokrieger, Meinungsspekulanten
in diversen Netzwerken, die Münchhausen eben.

Ist schon vielfältig und kompliziert.
Wenn ich auch mal Spekulieren darf, würden wir denen das
Geld nehmen, in Bildung umleiten, könnte das bundesdeusche
Bildungsniveau beachtliche Erfolge feiern.

Bernd