On 3 Feb., 14:29, Sandro Vomrath <ma...@oihjlvuxdd.bxm> wrote:
Blass mit copy and paste:

Scheint allerdings, selbst mit geborgten Worten, kaum
zu funktionieren.
Versuche doch mal positiv zu malen, evl. mit
einem "Schokoladenmädchen". Bei Worten stößt ja
selbst die FAZ auf Schwierigkeiten, jammert am Rande
am Rande ihres Arikels:
"Der Erfolg der Waahnsinn hat zwei Namen: Joël und Neyenhuisen.
Ohne den kämpferischen früheren Konermann-Vorsitzenden und den
unterhaltsamen früheren Flugtours-Chef wäre die Partei recht glanzlos.
Beide begeben sich in ein arbeitsteiliges Rollenspiel."

:-)

g