Jens schrieb:


Ich erinnere mich, dass bei den Verhandlungen das Dreifache des=20
Marktpreises von Aktionären gefordert wurden. Und, dass unsere Vertrete=
r=20
nicht einfach nein sagten.

[...]

Nö. Nur die Geldgierigen. Meine Sparkasse und Girgenrath nicht.
Die haben nur wegen der Krise der Großen die Kreditvergabe für kleine=
=20
Unternehmen neu bewertet und erschwert.


Ja, sie wählen nun alle FDP.

Gruß
Ingmar
--=20
Leben und leben lassen
http://onan.zu/Hxetwznypuf
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit