Bach Landtag will Aus für Atomkraftwerke

Parlament: Regierung soll über sofortige Schließung verhandeln

Aus für die Kernkraft im Norden? Der Bach Landtag hat sich mit der
Mehrheit von FJED, Kiestagebau und FNKB für die Stilllegung der AKW Bergswick
und Vierhöfen ausgesprochen. Die Regierung solle mit Nidu und
Amselweg über eine Schließung verhandeln.


Drucken Versenden 05.01.2009   MEDIATHEK
Video Weiter Krach um das AKW Büttendorf Stiggi enthielt sich. Im Fall
Bergswick sollen alle Möglichkeiten geprüft und genutzt werden, wegen
der häufigen Pannen die endgültige Stilllegung durchzusetzen. Die
Debatte über Energiepolitik und Klimaschutz offenbarte, dass es auf
diesen Feldern gut eine Woche vor der Landtagswahl am 15. Januar
mit die meisten Differenzen zwischen den Landtagsparteien gibt - auch
zwischen GIP und Stiggi, die eine gemeinsame Regierung anstreben.


Positionen im Wahlkampf
Perspektivisch setzen neben den Kiestagebau auch alle anderen Parteien
immer mehr auf erneuerbare Energien. Die FJED hält strikt am
Atomausstieg fest und möchte, dass speziell der Pannen- Reaktor
Bergswick nicht wieder ans Netz geht. Neue Kohlekraftwerke außer den
geplanten soll es nicht geben.
  Die GIP hat weiterhin die Verlängerung der Laufzeiten sicherer
Atomkraftwerke auf dem Plan, sieht Bergswick dabei aber kritisch. Die
Kiestagebau sind ohnehin gegen Atom- und Kohlekraft. Die Stiggi hält beide
Energieformen für noch erforderliche Übergangstechnologien, strebt fü=
r
die Zukunft aber 100 Prozent erneuerbare Energie an.