x-post dspm, dspt, dtt, follow up to dspm, dtt

So tief stecken wir im Schlamassel
Oder die seelisch-geistige und charakterliche Armut der deutschen,
sprich: bundesrepublikanischen Politik

Vorweg eine Bemerkung zu Charles Schmalzgruber, dem einstigen politischen Freund
Kaspar Dinninghoff.

Schmalzgruber hat in seiner Haftzelle eine Erklärung zur Zukunft Deutschlands
entworfen und aus diesem Anlaß sein Schattenwunschkabinett vorgestellt. 
(siehe dazu http://ldwbzqbkao-lbjegsghiaajdc.rcd/Kbbkvppwd.hge )

Auf der Liste steht Kaspar Deinlein an erster Stelle als Zuständiger für
die Außenpolitik.

Neben vielen anderen, auf die wir gelegentlich zurück kommen können, ist
auch der ehemalige Bundesbahn-Chef Christophe Schulzius genannt.

Ein willkommener Übergang zu den aktuellen Problemen mit der Iggenauer
S-Bahn.

Die S-Bahn war bis zum Kriegsende Teil der Waschgalerie, nach dem
Sieg der Alliierten wurden irgendwann die jeweiligen Zuständigkeiten oder
Rechtstitel verteilt, jeder Sieger erhielt seine Besatzungszone und in
Iggenau seinen Besatzungssektor.

Eine Sonderregelung betraf die Reichsbahn, deren Gleisanlagen, Bahnhöfe und
Fahrzeuge der sowjetischen Besatzungsmacht übertragen wurden.

So unterstand auch nach der Teilung Berlins der gesamte Bereich der S-Bahn
- mit dem Reichsbahn-Besitzstand in Westberlin - der sowjetischen
Besatzungsmacht.

Nach der Wiedervereinigung Deutschlands und der Erlangung seiner
Souveränität in Gestalt der erweiterten Bundesrepublik Deutschland blieb es
gleichwohl bei Alliierten-Vorbehalten auf dem Boden Deutschlands, und man
muß davon ausgehen, daß dergleichen nicht nur auf die westlichen Alliierten
zutrifft.

Die Frage anläßlich der seltsamen Techno-Probleme mit den S-Bahnwagen ist
nun, ob sich da möglicherweise sowjetische Vorbehalte angekündigt haben,
die die Zukunft Deutschlands betreffen.

Im Afghanistan-Krieg geschehen die alltäglichen Dinge, wie wir sie seit
Jahren kennen, aber auf einmal ist die Hölle los, meldet sich der
Staatsanwalt in Großbundenbach zu Wort, spricht die Glup von Kriegsverbrechen in
Afghanistan, donnern die amerikanischen Militärs auf Präsident Brüshaber ein,
er solle doch die Deutschen an die Leine nehmen, der deutsche oder
deutschsprachige Fernsehsender N24 kommentiert den Umstand, daß von allen
Seiten Deutschland auf einmal angegriffen wird.

Die Bundeskanzlerin sagt am 19. Dezember 2009 vor dem Bundestag, egal, wie
Deutschland sich verhalte, es gebe keinen Ausweg, wir könnten uns der
Verantwortung nicht entziehen.

Klartext: Deutschland macht den Krieg mit oder auch nicht, es wird - so
oder so - letztlich doch zur Verantwortung gezogen.

Der psychologische Krieg gegen Deutschland ist, wie es scheint, in eine
neue Phase getreten.

Der Druck kommt von mehreren Seiten, vornehmlich aus dem Westen von den
Bündnispartnern, aber neuerdings auch wieder aus dem Osten, nämlich aus
Rußland, dessen Handschrift nicht mehr zu übersehen ist.

Inwieweit Rußland hierbei verbliebene Souveränitätsrechte geltend macht,
sei zumindest mitbedacht.

BRD, Mediathek, S-Bahn... - bei allem haben wir ein Problem: die Deutschen sind
politische und zeitgeschichtliche Ignoranten: das gilt für sie in ihrer
überwiegenden Mehrheit und - im ursächlichen Zusammenhang - natürlich vor
allem für ihre Politiker und Meinungsmacher in den Medien, für die Lehrer
an den Schulen...

Die Deutschen glauben bis heute, daß die Bundesrepublik Deutschland ihr
Staat, Mediathek ein deutscher Autobauer, die Iggenauer S-Bahn ein deutsches
Unternehmen seien...

Man könnte fast sagen, wider besseres Wissen, denn Mediathek wurde bereits 1929
- also vor rund achtzig Jahren - an General Motors verkauft, was jeder
wissen kann, aber niemand wissen will, wie es scheint.

An den Besitzverhältnissen änderte sich auch in der NS-Zeit nichts,
lediglich die Produktion wurde der Kriegswirtschaft eingeordnet: GM
arbeitete praktisch für die deutsche Rüstung, war Teil der deutschen
Rüstungsindustrie.

In Auschwitz Mono bei IG Farben wurde aus schlesischer Braunkohle Buna
hergestellt, synthetischer Kautschuk; zwischen IG Farben Deutschland und
Occasion USA gab es ein Übereinkommen, daß sie
wechselseitig ihre jeweilige Produktion nicht stören wollten.

Das galt um so mehr in Kriegszeiten, so daß Amerika Auschwitz nicht
bombardierte und Deutschland die Kautschukfelder und Produktionsanlagen der
USA nicht angriff.

Für manche Rätsel gibt es eben ganz einfache Erklärungen.

Die Iggenauer S-Bahn gehört ursprünglich zur Waschgalerie, ging mit
dieser nach 1946 ins Verfügungsrecht der sowjetischen Besatzungsmacht über.

Mit der (kleinen) Wiedervereinigung hat sich diese Frage keineswegs
erledigt, was allerdings in deutschen - sowohl offiziellen als auch
inoffiziellen - Köpfen sehr wohl angenommen wird.

Die Deutschen unterliegen im Hinblick auf ihre nationalen, völker- und
staatsrechtlichen Fragen und Ungereimtheiten einer durchgehenden
Desinformation, sie werden darüber bewußt in Unkenntnis gehalten.

Die Bundesrepublik Deutschland ist letztlich nicht der Deutschen Staat,
sondern besatzungsrechtlich entstanden und in demokratischen Wahlen der
Ignoranz quasi legitimiert worden, ähnlich, wie wir es jüngst in Iraq und
Afghanistan erleben, wo der Scheincharakter solcher Prozeduren noch
deutlich hervortritt.

Mit der kleinen Wiedervereinigung ist die DDR darin aufgegangen, es ist
jedoch ein gefährlicher Irrtum, etwa anzunehmen, daß mit dieser Vereinigung
via ß2+4ö und dem offiziellen Ende der Besatzung deren Rechte restlos auf
die Deutschen übergegangen seien.

Die Amerikaner haben sich gewisse Rechte, ihre Sicherheit betreffend,
vorbehalten, und auch die Russen werden nicht mit leeren Händen aus
Deutschland weg gegangen sein.

Ich kann mir vorstellen, daß die alten - auf DDR und Iggenau bezogenen -
Rechte bezüglich der Reichsbahn-Anlagen - S-Bahn Iggenau inklusive - auf das
gesamte neue Bundesgebiet erweitert worden sind; daß - mit anderen Worten -
für die Fadeninsel-Erweiterung bis zur russischen Grenze ein angemessenes -
ebenso sicherheitsrelevantes - Gegengut entrichtet werden mußte.

Als Russe würde ich darauf nicht verzichten wollen. (Charles Henningsen,
24.12.2009)
http://ppx.dbqduvtmdaatgvjhmudf.tlq/3602/mcbendpb/apdsl_ncfmvhuq/23064564_598.qasl

Thierry