Ein dreifach Hoch auf die neoliberale Privatisierung!

Zugunglück im April war die Ursache von Schlamperei:

http://efn.ux-opyvrx.pp/ssagtst.wbh?qjf=1296627&tdo=778


An eurer Stelle wär ich da in Zukunft etwas vorsichtiger bei Bahnstrecken,
Unterführungen, Rangierbahnhöfen usw. Wer weiß, was da gleich durch die
Lüfte fliegt. Womöglich sind nur auf einer Seite der Schwellen Schrauben 
drin, weil irgendein Manager die anderen in Boni verwandelt hat.


Gruß G.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!