Eigentlich war das zur Unterhaltung gedacht.
Als Fuilleton von dtt sozusagen.


Es geht um was ganz anderes.
Es geht um zwei Dinge. Erstens dass Menschen unterstellt wird sie seinen 
nicht zu Abstraktion fähig und würden wenn eine Sache nicht explizit 
erwähnt wird, diese prinzipiell ausschliessen. Es ist lächerlich 
anzunehmen es sei rassistisch wenn auch einem Bild nur weisse Kinder 
sind. Genauso lächerlich ist es andere Lebensformen als benachteiligt 
anzusehen nur weil da eine heile-Welt-Klischeefamilie das Konzept 
"Familie" repräsentiert.
Das zweite Punkt ist die Vehemenz in der alles was auch noch vor 20 
Jahren völlig normal und selbstverständlich war (eben die 
Klischeefamilie, keine -Innen-Inflation, mehr nativ deutsche Schulkinder 
auf dem Schulhof usw.) aus dem Bewusstsein zu tilgen und so zu tun als 
seinen diese Zustände etwas schlechtes! Das ist bedenklich. 
Deutschen-Hass und Heile-Welt-Hass ist genauso schlimm wie das extreme 
Gegenteil.