On 26 Feb., 12:25, "klaas neuwert haag" <nomail@invalid> wrote:


Im wesentlichen hast du Recht.

Es sei aber angemerkt, dass Sozialismus - im Gegensatz zum Kommunismus
-
theoretisch funktioniert. Lediglich die Gesamteffektivität ist
geringer als in
einer Marktwirtschaft. Ob Effektivität aber überhaupt das
Lebensoptimierungsziel darstellen muss ist eine noch zu diskutierende
Frage.

Der Sozialismus ist vorallem deswegen gescheitert, weil er in
direkter
wirtschaftlicher Konkurrenz zum Kapitalismus nicht bestehen konnte.
(reale Rahmenbedinungen wie Embargos etc. mal aussen vor)
Eine rein sozialistische Welt wäre aber im Gegensatz zu einer rein
kapitalistischen Welt stabil. Kapitalismus ist aufgrund seines
Schneeball-
sytemprinzips prinzipiell instabil.