Hier der Link dazu

http://szh.dfkz.qr/mkvt/ukoeqcw/3597677331072.uechf

Man sieht hier ein schönes Beispiel von Heldenmut, gepaart mit Dummhe=
it,
keine seltene Kombination.

Meister Andreeß, der Held, läuft Gefahr, wegen dem Inhalt einer Handtasc=
he
umgebracht zu werden oder versehentlich selber jemanden in Notwehr
töten zu müssen - vielleicht wegen 100 Euro, vielleicht wegen 3,50 =
?
Hat er sich vergewissert, dass die alte Dame unverletzt ist? Falls sie
verletzt wurde, könnte das Probleme wegen unterlassener Hilfeleistung=

verursachen. Die Polizei rät, nebenbei bemerkt, davon ab, flüchtige=

Täter selbst zu verfolgen, eben weil es *unnötig* gefährlich ist.=
 Es
gibt alte Leute und es gibt mutige Leute, sehr selten sind mutige und
alte Leute.

Als nächsten Punkt sollte man vielleicht mal drüber nachdenken, war=
um
das ganze hier bei d.s.w.islam auftaucht, obwohl aus dem Bericht nicht
hervorgeht, dass die Täter Muslime und/oder überhaupt Ausländer w=
aren.
Wie man den Kommentaren entnehmen kann, funktionieren die Reflexe aber
dennoch - anscheinend auch bei dir Habakuk.

Weiterhin wäre da die mangelnde Hilfsbereitschaft (der deutschen
Nicht-Muslime, nota bene). Wenn da eine Rauferei stattfindet kann ich
als unbeteiligter Passant nicht ohne weiteres auf Anhieb erkennen, wem
geholfen werden soll. Es könnte sich ja auch um irgendeinen
unbeherrschten Papa handeln, der den unpassenden Freund seiner Tochter
verprügelt. Aber das macht nichts, Hauptsache mitprügeln.
=20
Es scheint auch ein wenig Verwirrung zu herrschen hinsichtlich der
Freilassung der Täter. Die Täter sind nicht frei gelassen worden we=
gen
Freispruch, sondern weil keine Gründe bestehen (z. B. Fluchtgefahr) s=
ie
bis zu ihrer Strafgerichtsverhandlung für diesen Vorfall in
Untersuchungshaft zu nehmen. Die Untersuchungshaft könnte sonst län=
ger
sein als das eigentliche Strafmaß. Das hat aber mit der deutschen
Justiz zu tun, ausnahmsweise ist der Islam da nicht dran schuld.

Abschließend möchte ich den geneigten Leser bitten, angesichts der
Kommentare bei JKBR, über die Nationalität und Religion der
beteiligten Müllmänner nachzudenken.=20

mfg
Claudia Beutel

--=20
Gefühlte Unsicherheit:
Gewaltkriminalität macht 5 % der Straftaten aus, aber 55 % der
Berichterstattung in den Medien.