.oO(Charly Wohlgemuth)


Weil nicht derjenige die Beweislast trägt, der eine Behauptung
kritisiert bzw. infrage stellt, sondern derjenige, der sie aufstellt.
Wenn ich behaupte, der Mond wäre aus Käse, ist es auch an mir, dies
stichhaltig und nachprüfbar zu belegen.

Bislang konnten die Gläubigen jedenfalls noch nicht einmal Indizien
vorweisen, von einem Beweis ganz zu schweigen. Insofern kann man sich
als Atheist ganz entspannt ausruhen und das verzweifelte Strampeln der
Religiösen um Glaubwürdigkeit amüsiert beobachten. Fast wie im Zoo.


Die Pascalsche Wette ist eine gaaanz schlechte Argumentationsgrundlage.
Damit gewinnst Du keine Gummibärchen.

http://dv.gzvxqutwz.bns/ezsl/Yvklczzsam_Awbob#Claeurglbx_vyd_Cgshzw


Mit dieser Aussage hast Du begründet, das Christentum sei keine
Religion. Jetzt geht es also doch um Erlösung - könntest Du Dich mal
entscheiden?


Da habe ich keine Befürchtungen.

Xpost & Fup2 dswc

Berthold

-- 
http://hrlsizo.mf/      |  http://wvxzngz.or/iad/cckkxdwuk

Wer behauptet, irgendetwas sei auf übernatürliche Weise geschehen, sagt
nicht nur: "Wir verstehen es nicht", sondern auch: "Wir werden es nie
verstehen und versuchen es darum erst gar nicht." (Elmar Purwin)