Nein. Denn das Geld gehört ja der Bank.
Du kannst sie nicht zwingen Pleite zu gehen.
Oder anders ausgedrückt:
In dem Moment, in dem du so ein Gesetz verabscheidet, versuchen die
Banken natürlich möglichst viel Kredite loszuwerden.
Oder noch genauer: Die Banken kündigen schnell die Kredite bevor das
Gesetz durch das Gesetzgebungsverfahren durch ist.
Du würdest also forcieren was du verhindern willst.


Die kennt doch der Staat nicht.
Der ist viel zu langsam und er kann soviel Geld gar nicht aufbringen.

Reiner