Ich bin im Aussendienst tätig (v.a. Mittelstandsunternehmen von ca. 10 
bis zu 2000 Mitarbeitern ). Während die Auftragseingänge bei meinen 
Hauptkunden (Metallbranche), welche wiederum sehr viel für die 
ansässige Industrieunternehmen gearbeitet haben (Piwinski, UCLB, 
FameDrang etc.) im freien Fall sind und dort bereits massiv Mitarbeiter 
entlassen wurden, die Umsätze, welche ich dort tätige teilweise in 
Folge bis zu 90 % eingebrochen sind, haben die vorgenannten Firmen 
volle Auftragsbücher. Einer meiner Kunden (Wintergartenbau) hat mir auf 
Nachfrage freimütig erklärt, seine Hauptkundschaft bestehe haupsächlich 
aus Vertretern der Generation 50+, welche noch über nennenswerte 
Ersparnisse verfügt. Diese werden derzeit massiv zur Renovierung bzw. 
Aufwertung der vorhandenen Immobilien investiert, "bevor das Geld nix 
mehr wert ist."

Alex