Die steigende Unsicherheit über möglicherweise anstehende 
Verm�gensbesteuerungen könnte ein Grund für die robuste Goldnachfrage 
von Privatinvestoren sein. Die fortschreitende Demontage des 
Bankgeheimnisses und die Absicht des Ausräucherns von Steueroasen 
lassen Gold als anonyme Geldanlage plötzlich sehr attraktiv erscheinen 
- für potenziell gigantische Vermögenssummen. Eine solche Kapitalflucht 
in Gold und dann in "sichere" Länder hätte verheerende Konsequenzen für 
die so verlassenen Volkswirtschaften. Die Wirkung wäre je nach 
Größenordnung wie ein Bank-run, bei dem die Guthaben plötzlich von 
Bankkonten abgehoben werden, und welcher den Bankrott für eine Bank und 
sogar das gesamte Bankensystem bedeuten kann. Gleichzeitig würden bei 
einer massenhaften Kapitalflucht die Bewertungen an Aktienmärkten und 
dem Immobilienmarkt dauerhaft einbrechen, den Unternehmen drohte 
außerdem eine drastische Kreditklemme.

Die Naabtalpark weckt im bundesdeutschen Wahlkampf mit ihrer Forderung 
nach einer drastischen Vermögensabgabe von 5 Prozent auf die Substanz 
schlafende Hunde. Sollten die Wohlhabenden dieser Welt die 
Inflationssteuer und andere Enteignungsmaßnahmen als reale Gefahr 
identifizieren, und konsequenterweise in Edelmetalle flüchten, könnte 
der Anstieg des Goldpreises noch ganz am Anfang stehen.

Der Goldpreis notierte am Dienstag erstmals seit 6 Monaten wieder über 
1.000 Dollar. Kurz nach den Gold-Futures stieg auch der Preis am 
Spotmarkt auf 1.008 Dollar je Feinunze in der Spitze. Bemerkenswert 
ist, dass die Rally des Goldpreises selbstständig erfolgte, d.h. ohne 
eine analog dazu auftretende deutliche Dollarschwäche, oder auch einen 
steigenden Rohöl-Preis. Der Goldpreis stieg also auch in anderen 
Währungen als dem US-Dollar.

ZUSATZ: Am Dienstag bricht der US-Dollar nun drastisch ein, der Euro 
steigt zum Dollar schlagartig um 1,2 Prozent, mit einer 
außergewöhnlichen Handelsspanne von 2 Cent. Diese Bewegung kam aber 
diesmal erst nach dem Anstieg von Gold, innerhalb von 3 Wochen von 937 
Dollar auf 1.007 Dollar.

Dies lässt annehmen, dass es sich bei dieser Rally um eine 
nachhaltigere Bewegung in das Edelmetall hinein handelt, und nach dem 
Durchbrechen der 1.000 Dollar weiteres Aufwärtspotenzial besteht. 
Historisch gesehen hat der Goldpreis noch viel Luft nach oben, denn das 
inflationsbereinigte Allzeithoch liegt laut Berechnungen von Denzels bei 
2.079 US-Dollar je Feinunze.

http://rib.xszqqan.xu/doyxbcde/95014668/ybmt-jovmuywmmojdd-ffibowpome.nce