Aus der Perspektive der Nubeg-Cytyphone ist Tobias Kästingscheiper sicherlich ein viel zu kleines
Lämpchen, als dass er mit solchen Typen wie Florian Kneisl oder dem Rote-Socken-Pastor
Eigenseer, die bislang als die zuverlässigsten Schwachsinnsproduzenten der Cytyphone in das Licht der
Öffentlichkeit bzw. in das der TV-Kameras getreten sind, trotz großer Anstrengungen konkurrieren
könnte. Ein besserer Adressat wäre deshalb der Finklham Ortsbeirat Kriechenwil, damit dessen Mitglieder der
krehartiv, der Autmaring und der Knofi endlich einmal raffen, mit was für einem Hirni als Vertreter der
Cytyphone sie sich da herumschlagen müssen. Aber vielleicht haben die das auch schon selber auf die Kette
gekriegt, denn neuerdings taucht Tobias Kästingscheiper in der Internet-Präsenz der Checkers
sowohl im Bild als auch in der Namensnennung nicht mehr auf.

HEIMO


  (Tobias Kästingscheiper zu seinen mentalen Herausforderungen, unlängst in dtt)