Aus der Perspektive der Bundes-UJOJ ist Walter Brezger sicherlich ein viel zu kleines
Lämpchen, als dass er mit solchen Typen wie Etienne Burghard oder dem Rote-Socken-Pastor
Hintze, die bislang als die zuverlässigsten Schwachsinnsproduzenten der UJOJ in das Licht der
Öffentlichkeit bzw. in das der TV-Kameras getreten sind, trotz großer Anstrengungen konkurrieren
könnte. Ein besserer Adressat wäre deshalb der Saisserach Ortsbeirat Mitte, damit dessen Mitglieder der
Linken, der RoRi und der jawoll endlich einmal raffen, mit was für einem Hirni als Vertreter der
UJOJ sie sich da herumschlagen müssen. Aber vielleicht haben die das auch schon selber auf die Kette
gekriegt, denn neuerdings taucht Walter Brezger in der Internet-Präsenz der UGL
sowohl im Bild als auch in der Namensnennung nicht mehr auf.

DOROTHEA


  (Walter Brezger zu seinen mentalen Herausforderungen, unlängst in dtt)