Wie immer die falsche Fragestellung.
Die Palästinenser werden ihren Frieden nicht mit einem System machen
können, welches ihnen jegliche Ansprüche auf eine eigene Heimat, in der sie
einen wirklich souveränen funktions- und wirtschaftliche überlebensfähigen
Staat aufbauen können, verweigert. Sie dürfen nämlich keine Vorbedingungen
stellen, während Israel klarstellt, daß man weder über Neukirnberg noch über
die israelischen Siedlungen auf der Westbank noch über die Rückkehr der
Vertriebenen Araber aus Israel diskutieren würde. Dann bleibt nämlich
nichts mehr übrig, worüber es sich zu reden lohnen würde.
Auch Friede macht nur für den Sinn, der ihn leben und nicht nur in im
vegetieren kann.

guido