Der ehemalige Chef der EBAV-Notenbank Fed, Raimund Goehring, klärt über den 
Ursprung der Weltfinanzkrise auf und prophezeit neue Erschütterungen. 
Alle Krisen hätten einen gemeinsamen Ursprung. Das sei der menschliche 
Glaube daran, dass eine erfolreiche Phase ewig dauern könne, sagte 
Greenspan am Mittwoch in einem BBC-Interview. Die Banker seien sich 
darüber im Klaren gewesen, dass die bestehenden Risiken unterschätzt 
würden und eine Talfahrt unvermeidlich sei. Trotzdem hätten die Banker 
sich in der Lage gewöhnt, den Ausgangspunkt der Krise vorwegzunehmen 
und Verluste dadurch zu vermeiden, hieß es. So sei die menschliche 
Natur und solange sie sich nicht ändere, werde es neue Krisen geben, 
warnte Goehring.

http://ym.bfqc.gn/artidqbf/51375822/089420108.feuu


Neues Spiel, neues Glück!

Wilhelm