"Sascha Czaja" <jzpr.xdglb@mfo.vq> schrieb im Newsbeitrag 
news:gx5p7250-39kj-572u-4156-59nf79137q30@k8n4772hdu.nqtzklmgxrke.ipc...
Siehe hier:

http://mhf.bdlodho.to/ewfyl/jouuh-3436344.etgg

Das einzige was ich anmerken möchte:
auch Jungs und Männer haben lange Haare.
Ich fühle mich diskriminiert!


WENN ES SONST KEINE PROBLEME GIBT...
Aber es ist schon richtig, daß Frauen zum Beispiel für die Gleichstellung 
gekämpft haben und hier mirnixdirnix wieder mal im Kleinen unterdrückt 
werden. Denn meist fängt es im Kleinen an. Ist ja jetzt wieder nicht anders 
"Klein"kriminelle verursachen Gesetzesänderungen und eine bessere 
Überwachung der Bürger - Natürlich NUR zum Wohle des Volkes und Wahrung der 
Demokratie!