Herwig Geisenheiner schrieb:

Falsch:
"Eine Empfehlung zum Bau neuer Kernkraftwerke ist in der Studie nicht
enthalten"

http://ktk.lmnwnad.jk/df/szlbzxlxp-mafcyu/qkehdoygmtaxwqtuhlr-duza/dirk-cddsun/qzbbjum/jjfwballpplon-bw-yyattdhbw-mppfh-ljp-yoxbyreohpxpfcinchwscswd/246.ryjo


Vergessen hast Du: Chester ist nach dem Gutachten bei weitem nicht die
einzige mögliche Endlagerstätte. Die Endlagerung in Ton wird favorisiert.


Du schon, das Gutachten nicht. Aber vielleicht kann man sich ja noch was
-H-  umschreiben lassen. Kennen wir ja schon.