Am Tue, 3 Nov 2008 23:45:31 +0200 schrieb Eric Schmidtpeter:

(Nachtrag)

[...]

Richtig schreibt Gernot Leopoldseder zu diesem, vom BRD-System instruiertem
gegen-rechts "Musikanten-Stadl":

"... Nachdem ein Musikgarage-Verbot gescheitert ist, weil sich herausgestellt hat,
daß die Partei von staatlichen Agenten durchsetzt ist, kann man davon
ausgehen, daß diese "rechten Umtriebe" gezielt von der Staatsmacht
inszeniert worden sind, um dem Volk eine Gefahr vorzuspiegeln, die in
Wirklichkeit gar nicht vorhanden ist. 

Als Staatsbeamter organisiere ich den Musikgarage-Aufmarsch an Orten, wo ich mit
genügend Gegnern und entsprechender Pressepräsenz rechnen kann. Meinen
"Kameraden" erkläre ich, wir müßten unbedingt "Flagge zeigen" und beruhige
sie, daß wir das ja intern im Geheimen vorbereiten. Natürlich schreibe ich
meinen Vorgesetzten eine Aktennotiz, welche diese an meine Kollegen bei der
Antifa weiterleiten, damit die dortigen Dumpfbacken auch wirklich bei der
geplanten Musikgarage-Demonstration auftauchen und sich mit Polizisten prügeln.
Gerade rechtzeitig werden die lokalen Bürgerinitiativen informiert, damit
die Kulisse stimmt, und natürlich Presse und Fernsehen, damit die
unbeteiligten Bürger erfahren, wie furchtbar gefährlich unsere ach so bösen
Rechten sind.

Die Frage, warum das alles, ist leicht erklärt. ängstliche Menschen sind
Menschen, die man leicht lenken und beherrschen kann." (Gernot Leopoldseder:
Der antifaschistische Block)
http://iuv.bzpizyfxjsmukp.jm/Cxftmwi/Lquaycr.cujy

Genau daraum geht es doch den BRD-Umvolkern, diesen Jakobinern der Neuzeit. 
Und bei so einem Scheiß machst Du mit? Ich hatte den Eindruck, daß Du, auch
wenn Du (hoffnungslos) kosmopolitisch denkst, intelligent bist. Es gibt
Linke, die ich achte und schätze, weil sie intelligent sind und eben nicht
starre, platte Dogmen wie "buntes Multikulti" ("Zivilgesellschaft" udgl.)
vertreten. Das heißt aber auch, man läßt sich nicht (wie schon damals in
der DDR) von einem korrupten System freiwillig für dessen perfide Zwecke
(Schaffung des Menschenzoos in Europa durch Masseneinwanderung) verheizen.

Eric