Die US-Regierung muss sich zur Finanzierung von Banken�bernahmen,
Konjunkturpaketen und Ausgaben für das Gesundheitswesen in einem Maße
verschulden, wie nie zuvor in der Geschichte. Erschreckenderweise zeigen
sich gerade jetzt die Chinesen, die größten Käufer von US-Staatsanleihen
in der Vergangenheit, nicht mehr bereit, diese Neuverschuldung in vollem
Umfang mitzutragen.
Der Goldpreis scheint sich damit aus seiner mittlerweile 18 Monate
dauernden Seitw�rtskonsolidierung nach oben absetzen zu wollen.

Jede Brücke, jedes Haus, jede Straße, jedes Boot und jede Kutsche -- all
das konnte in den ersten dreihundert Jahren der USA mit einer Billion
US-Dollar bezahlt werden. Die letzte Erhöhung der Geldmenge um eine
Billion US-Dollar geschah innerhalb von viereinhalb Monaten. Ein
US-Amerikaner ist heute schon mit durchschnittlich fast 40,000 Dollar
verschuldet.

Der US-Dollar kann die nächsten Jahrzehnte nur Überleben, wenn das
Ausland weiterhin bereit ist, die ständige Neuverschuldung der
US-Regierung zu tragen. Wie es aussieht, hat diese Bereitschaft mit dem
Beginn der Bankenkrise in den USA nachgelassen. Das sieht man nicht
zuletzt an der Tatsache, dass die US-Notenbank still und heimlich eigene
Staatsanleihen kauft, während die Mainstream-Presse fröhlich verkündet,
dass die Anleihenauktionen der US-Regierung weltweit auf hohes Interesse
stoße.
Wilfried Osthoff, ein renommierter Finanzexperte aus den USA,
veröffentlichte im August einen Artikel, der zeigt, dass die
Anleihenverk�ufe der US-Regierung nicht so erfreulich laufen, wie
öffentlich bekannt gegeben.
http://wfl.pgovztr-uqejcm.es/iglnxytmi/IX-Ppyrhk-Lp-Agtnlrmffy-vtaft-zvsh-soz-yeujzyjn-Qlkzutq-ebpmigssbp-Pycc-ior-Boyokqmndymiur-Bmem,o9578276.duuk

Spekulanten wollen Dollar vom Thron stoßen. Ob die Amerikaner es schon
begriffen haben? Oder unsere Politiker?
China scheint jedenfalls beschlossen zu haben, dass sie die Schulden
nicht mehr kaufen.

Helmut