Günter Kloidt schrieb:

Bist Du Manager? Oder Bankster? Hast Du mehr als eine Millionen in Geld 
auf der Bank liegen? Bist Du Hungerlohnzahler? Dann könnte es sein, dass 
Du einige kleine Nachteile in Kauf nehmen müsstest, wenn die Linke die 
Wahl gewinnen sollte. In allen anderen Fällen aber nicht. Bei der 
Tigerente wird der letzte Rest des deutschen Binnenmarkt wegbrechen, die 
Arbeitslosenzahlen werden massiv steigen, es wird eine ausgeprägte 
Deflation geben, die Staatsverschuldung wird exponentiell wachsen. 
Deutschland wird vor die Hunde gehen, es wird zu Bürgerkrieg kommen. 
Wenn die Linke die Wahl gewinnt wird es zu Reformen kommen, die 
Kaufkraft der breiten Massen wird dank gesetzlichem Mindestlohn massiv 
steigen, was zu Nachfrage auf dem Binnenmarkt führt, diese wird die 
Wirtschaft zum Brummen bringen.

Dennis

-- 
Dennis Hofschneider
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://jewnxwjlcx.uxnirgfb.amo/slti_uobzubs.eri?vlkemz=2297590 
http://qzzjaict.suso.ttx.jkg/gesk_dyjmtvv.fxz?lvkfhc)7569
http://ufx.allinydjch.ofj/vubxxoonp/wmam_9313701.apc