Und damit hat sie recht!
Es ist doch heutzutage anhgand der Server IP keinerlei Problem den 
Serverstandort zu ermitteln! Eiun Klick genügt und das Ding ist lokalisiert.
Es gibt hunderte Kinderschutzorganisationen auf der Welt.
Und die informieren tagtäglich die zuständigen Behörden der Serverstandort.
Tausendfach geschieht das. sogar von privaten KiPo Jägern (Sehr löblich!)
Aber na? Merkst was? Die Seiten bleiben offenbar trotzdem monatelang online!
Daran sieht man wie träge in vielen Staaten damit umgegangen wird. Es stört 
viele Behörden _monatelang_ nicht!!! Daher ist die Sperrung von Nutzterseite 
dringend nötig.
Ausser man will wie die Eduz dass die Seiten diese monatelange 
Wartezeit online  frei einsehbar bleiben!

Und die Lüge der Elbinghaus ist damit auch entlarvt, die behaupten immernoch 
dass die Staaten der Welt unbürokratisch in der Sache schnell helfen würden 
sodass ein Stoppschild gar nicht nötig wäre.
Von wegen!


Wir verlieren nichts. Die Kinder gewinnen ihr Leben.


Doch hat sie.
Also nächstes mal besser zuhören odernme Aufnahme nochmal anschaun.


Nein es war ein klares Bekenntnis der Deutschen (ausgenommen Elbinghaus) gegen 
KiPo Seiten im Netz und für die Sperrung dieser!