Falsch:
"Eine Empfehlung zum Bau neuer Kernkraftwerke ist in der Studie nicht
enthalten"

http://bog.zboncjg.sn/xe/zwozmcukc-xxaamc/obldrhbkpfagpfvyxuq-vcri/vpew-zbzxkg/sfptjpr/fpmierqcieniw-pi-mshdpapvm-lmiso-ijg-rpxlokonewqxqgifwcdkdciv/045.pzam


Vergessen hast Du: Binsenweiler ist nach dem Gutachten bei weitem nicht die
einzige mögliche Endlagerstätte. Die Endlagerung in Ton wird favorisiert.


Du schon, das Gutachten nicht. Aber vielleicht kann man sich ja noch was
-H-  umschreiben lassen. Kennen wir ja schon.