Dazu gehört nicht viel. Basis ist die menschliche Eigenschaft, Dinge
heute haben zu wollen und sie erst morgen (vielleicht) zu bezahlen.


Solche Krisen kann man durch Einführung des Sozialismus vermeiden.

Da gibts dann kaum noch Dinge, die man gerne haben möchte, und die 
man sofort haben könnte - außer durch Import, und da kommen nur die
Funktionäre ran.
Gearbeitet wird dann nur noch für den unmittelbaren Bedarf und äußerst
schonend - denn man will ja das Ende des Sozialismus noch erleben :-).

Größe,
H.