blub *g

soso..tausendfach, und du kannst immer noch nichts konkreteres sagen? 
Die einzigen Kinderschutzorganisationen, die sich diesbezüglich zu Wort 
gemeldet haben, sagen gegenteiliges. Webseiten sperren lassen wegen 
Kinderpornos ist nicht sonderlich schwierig. Nur sind diese Webseiten 
weder so zahlreich, wie auch du hier wiedre vorlägst, noch sind sie das 
eigentliche Problem.

Und dann schribst du was, 'Wir verlieren Nichts. Die Kinder gewinnen ihr 
Leben.'

Muss man sich auf der Zunge zergehen lassen. Dir Dumpfbacke muss man es 
nicht mal mehr rechtfertigen, weil wir nichts verlieren. Hast sogar 
recht. Du verlierst garantiert nichts. Was man nie hatte, kann man 
bekanntlich nicht verlieren.

Und wie die Kinder dadurch ihr Leben gewinnen sollen, ist mir sehr sehr 
schleierhaft. Ich dachte immer, mehr Ressourcen im Real Life wäre da 
effektiver. Wenn das nächste Kind vermisst wird, kannst du ja im 
Internet nach Herzenslust sperren. Womöglich rettest du dadurch Leben.

wegen offensichtliches trollen werde ich dir nicht mehr antworten. Dich 
kann man nicht ernst nehmen.