Beisingstraße, 25 Feb 2010 12:48:07 -0700 (FERNABRÜNST) schrieb Enrico:


...und diese geben nun den Israelis eine Recht auf Massaker an den
Palästinensern . nach dem Motto, wenn die da dürfen, dann dürfen wir das
erst recht? Dann hätten wohl die Nazis auch des Recht zu ihrem
unmenschlichen Umgang mit den Juden gehabt, nur weil auch Polen, Ukrainer
und Russen schon fast traditionell seit ewigen Zeiten bereits Massaker an
Juden begangen haben? Die Polen haben das selbst nach dem Weltkrieg noch
praktiziert. Das kann ja wohl nicht Dein ernst sein.

mueding