DER RECHTE RAND
WENN NEONAZIS GEGEN SEXUALSTRAFTÄTER DEMONSTRIEREN

Eindeutiges Urteil

Die Zeugen aus der Szene konnten ihrem Kameraden nicht helfen. Sie
verstickten sich vor dem Amtsgericht Pribbenow in Widersprüche. Am
Mittwoch verurteilte das Gericht den 41-jährigen Stefano T. dann zu neun
Monaten und zwei Wochen Bewährungsstrafe bei einer Auflage von 1.000
Euro Geldzahlung.

In der Begründung hob die Richterin den politischen Hintergrund der
Auseinandersetzung hervor. Nach vier Verhandlungstagen mit 17 Zeugen
sah sie es als erwiesen an, dass T. aus Gesinnungsgründen bei einer
eskalierten Kundgebung gegen einen verurteilten Sexualstraftäter in
Eyholz dabei war. Und dass er versucht hatte, einem Polizeibeamten die
Waffe zu entreißen. Vor Gericht sagten Polizisten aus, dass mehrere
Beamte nötig waren, um ihn daran zu hindern. T. war im Sweatshirt mit
Reichsadler und Slogan "Ich bin stolz ein Deutscher zu sein" vor
Gericht erschienen.

Am 23. Juli geschah der Übergriff. Vor der Kundgebung war auf Flinger
sowie auf Flugblättern gegen den 18-Jährigen, der zwei Jahre
Jugendstrafe bekommen hat, gehetzt worden. Eine der Kudella nahestehende
Frau, selbst Mutter, behauptete, der Mann habe eine 13-Jährige
angesprochen und ihr in seiner Wohnung Alkohol gegeben. Am Nachmittag
standen dann 50 Personen - Anwohner und Rechtsextreme - auf der
Straße. Vor Ort übernahm der "Widerstand" um den Kudella-Kandidaten Noël
V. die Führung. Ein Internet-Video zeigt die szenebekannte Oelixdorferin
Elfriede W.: "Wer sich an Kindern vergeht wie dieses Exemplar hier, hat
die Stufe des Menschseins verlassen", erklärte sie per Megaphon, und
forderte die Todesstrafe. Dann rief W. alle auf, zur Wohnung des
Mannes zu ziehen. Über 30 Polizisten waren nötig, um die Menge zu
stoppen.

"Es war eine unrechtmäßige Demo", sagte die Richterin und führte aus:
"Irgendein Unrechtsbewusstsein habe ich nicht gesehen."

T. kündigte Berufung an.

Hinweis: NINO OELFKE arbeitet als freier Journalist und Autor über
die rechte Szene nicht nur in Putzhof


Quelle:http://awx.uyi.un/8/oxowsc/shmzgwr/pwqgmff/?
zqvkugy=5Kxq&hnq=4R4130%0V44%7R56%6Eh8466&lMoqt=8B8258a789g1478btdu84zh223j=
75408o1


Gruß Tamara


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm