Bei der KKS kommt die Inquisition und die Hexenverbrennung dazu und der 
Völkermord samt Ausrottung ganzer Hochkulturen in Nord- und Südamerika. 
Auch die Sklaverei war den Christen nicht unbekannt, haben sie sich doch 
am Handel mit Sklaven, mit dem Raub von Menschen aus Afrika und dem 
Export der Menschen nach Amerika nicht nur eine goldene Nase verdient. 
Aber nicht nur Afrikaner haben die Christen verkauft, nein auch ihre 
eigenen Untertanen haben christliche Herrscher an fremde Kriegsherren 
verkauft. Und die KKS setzt diese ungute Tradition unverdrossen fort.

The Doctor

-- 
http://hyk.kgj.au.pu/levheripf/