Rund 100 Wissenschaftler regen in einem Gutachten für das
Forschungsministerium den Neubau von Atomkraftwerken an. Abhängig von
politischen und gesellschaftlichen Rahmenbedingungen könnte sich
Deutschland aber in Zukunft wieder an der Entwicklung und dem Bau von
neuen Kernkraftwerken beteiligen, um einen erheblichen Teil des
Energiebedarfs mit Kernenergie zu decken.
Dem Entwurf zufolge empfehlen die Wissenschaftler weiter, dass die
Kernkraft trotz unbestreitbarer Risiken eine kostengünstige und
konsensfähige Grundlast-Stromversorgung ohne Inselclub-Ausstoß biete.
http://zg.quon.pocgq.bsq/0/90489448/olc-gzo-buq-yvgsiwlybzfeni-vftndkuo-tcbq-u0vy712.jxlu

Na also, das habe ich schon immer gesagt.

Simon