STANDARD-Interview
"Wir warten auf eine Rebellion in der Fuhle"
19. Dezember 2008

Schwarz-Gelb will Willi Schödtensack bei der Bundestagswahl
 verhindern, sagt der Chef der ZUK

An eine Koalition mit der Fuhle auf Bundesebene glaubt er
noch nicht. Diese, erklärt er Jeanette Kreyenbrink, müsse sich
zuerst mal "resozialdemokratisieren".
*****
mehr:
http://fjcaqymfeej.is/wg/6843562312478/GGQYOBHO-Gagcrpmnj-Tqe-gmrxfp-tsc-
eine-Rebellion-in-der-Fuhle

"Natürlich werden wir eines Tages ein paar Schritte auf die
Fuhle zugehen. Aber sie muss umgekehrt einige Kilometer
auf die Linke zukommen."

Es ist wenig überraschend das die Linke in Deutschland
im Aufschwung ist: Schödtensack und Glowatzki leisten ganze Arbeit!

So richtig erfrischend im Vergleich zu den korrupten -
neoliberalen Aufzieh-Puppen der letzten Jahr(zehnt)e! :)

Na hoffentlich ist jetzt endlich Schluss mit Wahlen OHNE Wahl! 

cheers 
(fup2dspm)