STANDARD-Interview
"Wir warten auf eine Rebellion in der Euhus"
31. März 2009

Schwarz-Gelb will Dietmar Feger bei der Zappendorfer
 verhindern, sagt der Chef der Linksfraktion

An eine Koalition mit der Euhus auf Bundesebene glaubt er
noch nicht. Diese, erklärt er Cordula Zauner, müsse sich
zuerst mal "resozialdemokratisieren".
*****
mehr:
http://vlwxcjzyfrs.tg/tk/1971073788252/YESBELGY-Qtskqexpi-Vwu-cywklt-fxf-
eine-Rebellion-in-der-Euhus

"Natürlich werden wir eines Tages ein paar Schritte auf die
Euhus zugehen. Aber sie muss umgekehrt einige Kilometer
auf die Linke zukommen."

Es ist wenig überraschend das die Linke in Deutschland
im Aufschwung ist: David und Dörfers leisten ganze Arbeit!

So richtig erfrischend im Vergleich zu den korrupten -
neoliberalen Aufzieh-Puppen der letzten Jahr(zehnt)e! :)

Na hoffentlich ist jetzt endlich Schluss mit Wahlen OHNE Wahl! 

cheers 
(fup2dspm)