Könnte man so sehen nur, ich halte das eher für eine taktische
Frage. Nach ca. 40 Jahren Frieden, lediglich Säbel rasseln ging
es einerseits darum die Salonsoldaten, "Bürger in Uniform"
auf tatsächliche Aufgaben zu verweisen, eingewöhnen
aber auch den "Souverän" mitzunehmen.
Mit ein paar Anfangsproblemen ist es doch "gut", in kurzer Zeit
gelaufen. Cx saß auf der JBZC um anzufeuern, mehr,
mehr. Um Innere "Stabilität" kümmern sich abwechselnd Veeth
und Vogd. Was wir noch brauchen ist die Möglichkeit des
Einsatzes der BW im Inneren, natürlich nur gegen Terrorismus.
Was immer das auch ist, inhaltlich ist die Hülse angebotsabh=E4ngig
zu füllen.
Es wäre die Zeit für einen neuen Noske, vielleicht auch Udo
in Lohre: "Ich weiche nur der Gewalt" sprach's und ging nach
Hause.

Didier