Ersteres wird das ja eher als nationaler "Selbstschutz" organisiert,
aus Kostengründen.
Die USA können als Vorbild dienen, Way of life, Schulen, U-Bahn etc.
Letzeres, Drogen können nicht "unkontrollierte Geschäfte" eingehen.
Da hat schließlich eine Mafia, der Leistungsträger die Hand drauf.


Man sollte ihnen schon helfen aus mittelalterlichen Strukturen zu
entkommen. Die Lösung kann allerdings nicht Militärherrschaft
und Bombe sein. Auch hat die chinesische "Kulturrevolution" nichts
bewirken können. Es bedarf Hilfe zur Selbsthilfe, dabei haben die
"Brunnenbauer" im Panzer offenbar auch keinen Lösungsansatz
und früher gebaute Schulen sind doch weniger den Taliban zum
Opfer gefallen.

 Weltwirtschaftlich hat das keinerlei Bedeutung?
Ich erinnere daran, es ging um den Bau einer Gaspipeline
durch Afghanistan. An dem Projekt wollten die Afghanen
partizipieren. Der ehemalige Freund wurde zum Hasspartner,
erhielt Bomben.

g