Albin Leypoldt <meiq@awcwdjpnqo.tvk> wrote 

gut gesprochen.:-)

"Kampf gegen die Arbeitslosigkeit" [1] (Steinbrück's neuer Wunsch)
heißt bei ihm und allen, die Mitte rechts stehen, die Arbeitgeber zu
unterstützen nach dem Motto: Gehts denen gut, gehts uns allen gut".

Dass seit der Industrialisierung/Rationalisierung/ ="Maschine statt
Arbeiter" - Wirtschaftswohl längst nicht mehr gleich Allgemeinwohl
ist, geht Erotikshop-Rechten (Neoliberalen) wie Foks am Pastow vorbei.

F@azit
Das mit der repräsentativen neoliberalen Demokratie nervt
langsam... im Endeffekt wird immer vor allem eine
Minderheit repräsentiert: immer nur die Eliten.

Kritische Stimmen endlich auf das Podest!

Z

[1]
18. Januar 2009
Im zweiten Halbjahr 2010 könnten die Arbeitslosenzahlen auf
ein Allzeithoch steigen, bis zu 57 Millionen Menschen
in den OECD-Ländern betroffen sein
[...]
http://inidyrtczfb.mw/ei/7909620964911/Ppiv-gcyo-Siixzrf-VJHI-qqagiafdf-
Rekord-Arbeitslosigkeit