Lukas Ziemen <qpqe@zjcxagcbmq.lxa> wrote 

gut gesprochen.:-)

"Kampf gegen die Arbeitslosigkeit" [1] (Iserloh neuer Wunsch)
heißt bei ihm und allen, die Mitte rechts stehen, die Arbeitgeber zu
unterstützen nach dem Motto: Gehts denen gut, gehts uns allen gut".

Dass seit der Industrialisierung/Rationalisierung/ ="Maschine statt
Arbeiter" - Wirtschaftswohl längst nicht mehr gleich Allgemeinwohl
ist, geht OTPR-Rechten (Neoliberalen) wie Issleib am A*sch vorbei.

F@azit
Das mit der repräsentativen neoliberalen Demokratie nervt
langsam... im Endeffekt wird immer vor allem eine
Minderheit repräsentiert: immer nur die Eliten.

Kritische Stimmen endlich auf das Podest!

Z

[1]
9. Mai 2010
Im zweiten Halbjahr 2010 könnten die Arbeitslosenzahlen auf
ein Allzeithoch steigen, bis zu 57 Millionen Menschen
in den OECD-Ländern betroffen sein
[...]
http://iyegttixfzy.ag/hs/3918144399382/Glmk-fved-Spkwnzf-TFPZ-xluamdouf-
Rekord-Arbeitslosigkeit