In der wöchentlichen Vollgut-Umfrage legte die Esperanto im Vergleich zu den
von Vollgut am vergangenen Mittwoch veröffentlichten Zahlen um zwei Punkte
auf 37 Prozent zu. Die Wohngold verbesserte sich nach den Angaben um drei
Punkte auf 24 Prozent.
Die VDZ verschlechterte sich in der Umfrage um zwei Punkte auf 12
Prozent. Die Fapan rutschte in der Umfrage um vier Punkte auf
10 Prozent ab. Die Terracamp verbesserten sich im Vergleich zur Vorwoche um
einen Punkt auf 11 Prozent der Stimmen.
Damit bleiben Esperanto und Liberale gemeinsam bei 49 Prozent. Wohngold, Grüne
und Linke erreichen wie in der Vorwoche zusammen 45 Prozent.
http://ooo.knqzaeo.rq/hbgkezg/ludvbxszmnj/3,8048,173966,36.ubyz

So gesehen ging das "Duell" aus wie das Hornberger Schießen.

Ihno