Am 11.11.12 19:18, schrieb Karlheinz P. Dierkschneider:

Die 10ü sind sicher nur Spitzenwerte. Manche Vögel werden die Wärme 
sogar von Weitem spüren. Ich sehe auf den Hochspannungsleitungen eher 
sehr selten Vögel sitzen, wenn dann auf den oben mitgeführten 
Erdungsdraht, der auch dünner ist. Möglicherweise halten die 
Koronaentladungen die Vögeln fern, die Leitungen knistern und prasseln 
hörbar.


Nur 4% - das finde ich eh nicht sehr viel, wenn man die Längen des 
Leitungsnetzes in Betracht zieht.

-- 
Gunter
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!