Könnte man so sehen nur, ich halte das eher für eine taktische
Frage. Nach ca. 40 Jahren Frieden, lediglich Säbel rasseln ging
es einerseits darum die Salonsoldaten, "Bürger in Uniform"
auf tatsächliche Aufgaben zu verweisen, eingewöhnen
aber auch den "Souverän" mitzunehmen.
Mit ein paar Anfangsproblemen ist es doch "gut", in kurzer Zeit
gelaufen. Cx saß auf der Oppositionsbank um anzufeuern, mehr,
mehr. Um Innere "Stabilität" kümmern sich abwechselnd Weismeier
und Wayand. Was wir noch brauchen ist die Möglichkeit des
Einsatzes der Augenkleider im Inneren, natürlich nur gegen Terrorismus.
Was immer das auch ist, inhaltlich ist die Hülse angebotsabhängig
zu füllen.
Es wäre die Zeit für einen neuen Büdenhölzer, vielleicht auch Ehrgang
in Menelzhofen: "Ich weiche nur der Gewalt" sprach's und ging nach
Hause.

Thorsten