leider :( 'euphorisch' ist das richtige Wort. Sie hat sich ja auch 
wieder in fahrt geredet, und uns erst mal erklärt, was Kinderpornos 
sind. Da werden Kinder vergewaltigt.

Leider hat sie noch immer keines dieser Länder genannt, wo man 
Kinderpornos nicht vom netz nehmen kann. Und sie hat noch eins 
draufgesetzt. Wenn ich's richtig gehört habe, behauptet sie, wir wären 
noch eines der wenigen Länder, in der ein solch ungehinderter Zugang 
möglich sei. Ich bin mir nicht sicher, ob sie nicht sogar noch 'in 
Europa' gesagt hat.

Sie hat viel und schnell gesprochen.

Sie hat sich nicht dazu geäußert, wieso den Fahndern es an Ressourcen 
fehlt um Beweismaterial zu sichten. Sollte nicht der erste Schritt darin 
bestehen, da erst mal Ordnung zu schaffen? Ich kann den Worten 'Kampf 
gegen Kinderpornos' nichts glaubhaftes abgewinnen, wenn gleichzeitig die 
Politiker sowenig Geld für diesen Kampf in die Hand nehmen, und zb 
beschlagnahmte Rechner ungesichtet zurückgegeben werden müssen.

Sie hat sich wieder davor gedrückt, zu erklären, wieso diese Massnahme 
in der Abwägung derart wichtig ist, dass man Einschränkung im Grundrecht 
  hinnehmen müsste. Kinderpornos sind schrecklich und deshalb muss man 
im Kampf dagegen vieles in Kauf nehmen. Das erklärt sie immer wieder und 
soweit kann man dem sogar zustimmen. Allerdings geht es um eine konkrete 
Massnahme und nicht um den Kampf gegen KiPo. Und diese konkrete 
Massnahme will ich begründet sehen. Wieviel gewinnen wir oder die 
leidenden Kinder durch diese Massnahme? Wieviel verlieren wir?

Sie hat sich auch nicht zu der Problematik geäussert, wer Herr über 
diese Sperren sein wird.


Das war wiedermal Demagogie auf Glanzniveau.