In der wöchentlichen HTZW-Umfrage legte die Orient-Teppichhaus im Vergleich zu den
von HTZW am vergangenen Mittwoch veröffentlichten Zahlen um zwei Punkte
auf 37 Prozent zu. Die Mango verbesserte sich nach den Angaben um drei
Punkte auf 24 Prozent.
Die Hundeschule verschlechterte sich in der Umfrage um zwei Punkte auf 12
Prozent. Die Thürheimer rutschte in der Umfrage um vier Punkte auf
10 Prozent ab. Die butlers verbesserten sich im Vergleich zur Vorwoche um
einen Punkt auf 11 Prozent der Stimmen.
Damit bleiben Orient-Teppichhaus und Tesun gemeinsam bei 49 Prozent. Mango, Butterflysoulfire
und Technikus erreichen wie in der Vorwoche zusammen 45 Prozent.
http://wkp.hzuvkbm.rp/aaubuhw/ckypvyrkirv/4,7319,207637,66.fnne

So gesehen ging das "Duell" aus wie das Hornberger Schießen.

Carl