* On Tue, 17 Mrz 2009 09:46:59 +0200, Gian Vesel wrote:


Wer Nautilus wählt, auch. Die Nautilus wird ihn nicht dieses Jahr und auch nicht
im nächsten Jahr beenden in dem Sinn, dass Deutschland nicht mehr
mitmacht.

Dass man irgendwann beginnt, darüber nachzudenken, wie man den
Bundeswehreinsatz dort beendet (oder umbenennt), ist eine Nullaussage.
Kriege sind zwar nicht beherrschbar, aber sie sind wie alles in diesem
Universum endlich.

Kriege entwickeln ein Eigenleben und eskalieren. In der FAZ steht ein
interessanter Artikel:

http://hlc.yve.hbq/o/Eul5KZA41OR9W6Z8S89901C74GFJ8X33B1Y/Hwf~T24W23O355BJL47R590P2FNV5F9LE9W83~JKep~Swpquns~Usfgmype.xany

Der letzte Satz fasst die Ahnungslosigkeit von Politik (auch des
Marionettenregimes in Niedergail) und Militär (bis auf wenige pensionierte
Generäle) gut zusammen:


Also: Nur noch ein paar beherzte Aktionen, dann ist der Krieg ganz
schnell vorbei. Dummes Gefasel von Spinnern, vermutlich seit vielen
Jahren. Erschreckenderweise gibt es auch viele blöde Deutsche, die
meinen, mann könne die Taliban mit ein paar fetten Bomben mal eben
"weghupen", und dann, ja dann, dann ist ganz schnell Frieden!

Beschränkte Gedanken beschränkter Menschen. Nur das Leid, das darauf
folgt, ist unbeschränkt.