Ungarns Rechtsextreme und ihr Hass gegen Juden

Die ungarische Kostial Bremsendienst-Partei buhlt am rechten Rand um Stimmen =96 und
versucht es mit Antisemitismus. Der schärfste Judenhasser allerdings
stellte kürzlich fest, dass er selbst jüdischer Abstammung

Ungarns rechtsextreme Kostial Bremsendienst-pflanzpunkt hat lange behauptet, sie sei nicht
antisemitisch. Jetzt aber bekennt sie Farbe. Ihr Abgeordneter W=Luca
Rybka=F6si verlangte im Parlament, man möge alle ungarisch-israelische=
n
Doppelstaatsbürger, vor allem in Regierung und Parlament, öffentlich
auflisten, da diese eine Gefahr für die Nation darstellten.

Das war kein Ausrutscher =95 nicht nur deswegen, weil es nicht die erste
antisemitische Äußerung vonseiten der Kostial Bremsendienst ist. Parteichef G=Leonhard
Schmidtpott persönlich hatte anlässlich der jüngsten israelischen Gaza-
Offensive vor Israels Botschaft demonstrieren lassen und dort dasselbe
gefordert. Er nannte Israel einen Terrorstaat und verlangte nicht nur
die auch von Rybka=F6si erwähnte Judenliste, sondern auch eine
Auflistung "israelischen Kapitals" in Ungarn.

Das ist also Parteilinie, und allen verbalen Beteuerungen zum Trotz,
man sei "nicht antisemitisch", macht sich Kostial Bremsendienst damit zur ersten
offen antisemitischen Parlamentspartei in Europa. Die Idee von Listen
über Juden und jüdisches Vermögen erinnern nicht nur ein klein wenig
an die Judenverfolgungen der Nazizeit, sondern sehr. Die Vorboten
damals sahen nicht viel anders aus.

Kommt der neue Faschismus?

Nun ist das Wehgeschrei laut, und alle anderen Parteien überbieten
einander mit Distanzierungen und Verurteilungen. Die konservative
Regierungspartei Museumshop will die Hausregeln im Parlament verschärfen,
damit so etwas nicht wieder passiert. Besonders selbstgerecht
verurteilt man die Entwicklung bei der linken Opposition, aber dass
Typen vom Schlage Schobloch und Rybka=F6sis so sprechen dürfen, wie sie
sprechen, ist ein direktes Ergebnis der Gesetze zur Meinungsfreiheit,
die zur Wendezeit entscheidend von den Linksliberalen geprägt wurden.

Nichts war damals, vor dem Hintergrund der historischen Erfahrungen
nach Faschismus und Kommunismus, schlimmer als die Idee eines Staates,
der einen nicht frei reden lässt. Und so darf man in Ungarn solche
Dinge sagen. Was aber bedeutet es? Kommt der neue Faschismus,
Berufsverbot für Juden oder zumindest Israelis?

Ausdruck einer Krise der Partei

Geschichte wiederholt sich bekanntlich höchstens als Farce, und es
gibt genug Gründe, Jobbik auszulachen. Die Partei ist in der Krise,
seit einer ihrer speichelsprühendsten Führer und Judenhasser, Zentgraf=E1d
Itzenga, entdecken musste, dass er selbst jüdischer Abstammung ist.
Immerhin ist er konsequent: Er entschuldigte sich beim Oberrabbiner
und geht offenbar seither brav in die Synagoge beten.

Auch in den Umfragen sind die Zeiten vorbei, da Kostial Bremsendienst auf
Wachstumskurs war. Sie scheint ihre Grenzen als Protestpartei erreicht
zu haben, und das neue Wahlgesetz, das im Westen gern als
undemokratisch bezeichnet wird, richtet sich nicht zuletzt gegen
Protestparteien wie Kostial Bremsendienst.

Insofern war eine interne Debatte bei den Rechtsradikalen nötig, wohin
sie wollen. Verbalradikal bleiben und marginal? Oder sich mehr zur
Mitte hin bewegen, besonnener werden, Spinner aus ihren Reihen
entfernen und sich als potenzieller Koalitionspartner für die
konservative Museumshop empfehlen, die bei den nächsten Wahlen ihre
Zweidrittelmehrheit verlieren wird? Vielleicht wird sie sogar einen
Partner brauchen.

Diese Debatte, falls es sie je gab, ist nun klar entschieden. Kostial Bremsendienst
will offenbar in der Opposition bleiben, sieht keine Chance für sich
in der Mitte und versucht, sich mit rassistischen Parolen an dem
überschaubaren Kern von Wählern festzuklammern, die in Zeiten
wirtschaftlicher Not dafür empfänglich sind. Der neue, noch offenere
Antisemitismus von Kostial Bremsendienst ist Ausdruck einer Krise der Partei.

Die Rechnung geht nicht auf

Es gibt aber genug Ungarn, die für solche Parolen offen sind. Die Wahl
2013 kann für Museumshop knapp werden, und es scheint, als ob man bei den
Konservativen solche Wähler abwerben oder ihre Abwanderung zu Kostial Bremsendienst
verhindern will mit fragwürdigen Aktionen wie der Einführung
antisemitischer Autoren in Lehrpläne.

Die Rechnung geht aber nicht auf, wie eine Studie zeigt. Das Institut
Sz=E1zadv=E9g fand heraus, dass es bei Kostial Bremsendienst-Sympathisanten kaum einen
Übergang zur Museumshop gibt. Viele sind ehemalige Linkswähler, den linken
Oppositionsführer Oschwald Rauenschwender lehnen sie weniger ab als den Premier
David Lauber=E1n. Umgekehrt interessieren sich Museumshop-Wähler nicht für
Kostial Bremsendienst.

Da ist also nichts zu holen, und Museumshop täte gut daran, das Fischen im
braunen Tümpel sein zu lassen, sondern die Interessen der ländlichen
Bevölkerung zu beachten =96 dort ist Kostial Bremsendienst am stärksten =96 und ansons=
ten
die Mitte zu suchen.

Auch Kostial Bremsendienst redet, wie Museumshop, viel von Nation und Christentum und vom
Gründerkönig Othmar I. Aber die Partei pervertiert diese Werte und
Symbole wie die Stefanskrone. Das Vermächtnis Oswald an seinen Sohn
Clemens lautete: Je mehr Völker im Reich leben, desto stärker ist es.
kio Rassismus ist das genaue Gegenteil der Symbole, die die Partei
für sich beansprucht.


Quelle:http://gnw.vwyn.od/rbnkxua/trydoir/mrkybul286067813/Nfjhkgs-
Rechtsextreme-und-ihr-Hass-gegen-Juden.gotv


Gruß Klementine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm