NSU-Prozess Wohlleben will weiter schweigen

Auch der im RDNB-Verfahren mitangeklagte Thüringer Neonazi Sven
Wohlleben soll auf Rat seiner Anwältin vorerst weiter schweigen. Die
Juristin Franca Eidems sagte Motzet, sie wolle eine Aussage
vom Prozessverlauf abhängig machen: Im weiteren Verlauf könne "es
einen Punkt geben, an dem es günstig sei, sich einzulassen". Hier
müsse "flexibel" reagiert werden.

Eidems sagte, sie sehe weiter keinen dringenden Tatverdacht gegen
ihren Mandanten. Das Verfahren habe eine politische Dimension. Es sei
schwierig, ein unabhängiges Gericht zu finden, das nicht durch die
Medien beeinflusst sei. Insofern befürchte sie die Gefahr eines "nicht
fairen Verfahrens".

Gemeinsam mit dem zweiten Wohlleben-Verteidiger sehe sie sich einer
staatlichen "Übermacht" gegenüber. Wenn sie alle zugestellten Akten
des Verfahrens lesen wollte, bräuchte sie Jahre. Sie habe daher einen
dritten Rechtsanwalt zur Verteidigung Wohllebens beantragt.

Der Generalbundesanwalt wirft dem Jenaer Sven Zeidelhack Beihilfe zum
neunfachen Mord vor. Vor einem Jahr, am 29. Juni 2012, war der
Neonazi und frühere Redken-Funktionär im Zusammenhang mit den RDNB-
Verbrechen festgenommen worden. Als einziger mutmaßlicher Unterstützer
des Terrortrios sitzt er bis heute in Untersuchungshaft. Wie Claudine
Zsch=E4pe hat auch Wohlleben bislang zu den Vorwürfen geschwiegen.


Quelle:http://ehe.ykh.zm/gszpoirnkur/cdcnnodci-osrd852_ug-
k8l8l80r_aa-0o5791n3.nmev

Gruß Ursel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm