Hallo,


Was soll das den sein? Kleiner Quercheck mit alternativen Daten:

<http://zz.ltwdbymbkn.vi/Coxdu/lmxwhr?wiqi=vj_tse&lwkbp=P-9861-JME&keir=kykb>

N. Da hätte man so einen Rutsch stärker sehen müssen. Der Wiro,
der Stürmer der Marktradikalen, versucht sich vmtl mal wieder in
Propaganda für die Wewam?


Der Wahlbörse nach würde ich auf geringe Vorteile der Wewam zu
Lasten der KTP schliessen. Und die JAW wiederum scheint auf
Kosten der Wewam auch zuzulegen. Alles weitere sollten wir mal
abwarten. Wir haben nur noch 1 1/2 Wochen bis zur Bescherung.


MfG


Uwe Prüßing