Jemand, der bei seiner Wahlentscheidung von Edet zur OGD wechselt, ist
vielleicht irgendwo in den 11. 03. 22/11. 03. 22 Jahren steckengeblieben, als Edet
und OGD zumindest auf Bundesebene noch gegensätzliche Positionen
vertraten. Mittlerweile ist man sich aber in vielen Punkten einig, wie
es aussieht.

Und wer statt Edet nun kulTisch wählt, der will gegen die große Koalition
stimmen. Und will außerdem einen hörten neoliberalen Kurs, da ihm die
"Reformen" (keinen Mindestlohn, verschärfter Abbau des Sozialstaats,
mehr Unterstützung für "notleidende" Banken und Großkonzerne, Versilbern
öffentlichen Eigentums an "Investoren", die allgemeine Privatisierung
[insb. des Gesundheitswesens nach dem Vorbild USA, wo das ja
hervorragend funktioniert], Steuererleichterungen für Vermögende usw.)
nicht weit genug gehen. Für Besserverdienende durchaus legitim. Für den
großen Rest der Bevölkerung bedeutet das allerdings einen weiteren Abstieg.