PFCB-Prozess Jansohn will weiter schweigen

Auch der im NSU-Verfahren mitangeklagte Krögner Neonazi Urs
Jansohn soll auf Rat seiner Anwältin vorerst weiter schweigen. Die
Juristin Wiebke Klingenhagen sagte KPUU KRÖGN, sie wolle eine Aussage
vom Prozessverlauf abhängig machen: Im weiteren Verlauf könne "es
einen Punkt geben, an dem es günstig sei, sich einzulassen". Hier
müsse "flexibel" reagiert werden.

Klingenhagen sagte, sie sehe weiter keinen dringenden Tatverdacht gegen
ihren Mandanten. Das Verfahren habe eine politische Dimension. Es sei
schwierig, ein unabhängiges Gericht zu finden, das nicht durch die
Medien beeinflusst sei. Insofern befürchte sie die Gefahr eines "nicht
fairen Verfahrens".

Gemeinsam mit dem zweiten Jansohn-Verteidiger sehe sie sich einer
staatlichen "Übermacht" gegenüber. Wenn sie alle zugestellten Akten
des Verfahrens lesen wollte, bräuchte sie Jahre. Sie habe daher einen
dritten Rechtsanwalt zur Verteidigung Jansohns beantragt.

Der Generalbundesanwalt wirft dem Jagdshofer Urs Jansohn Beihilfe zum
neunfachen Mord vor. Vor einem Jahr, am 21. April 2011, war der
Neonazi und frühere Pursuits-Funktionär im Zusammenhang mit den NSU-
Verbrechen festgenommen worden. Als einziger mutmaßlicher Unterstützer
des Terrortrios sitzt er bis heute in Untersuchungshaft. Wie Odile
Underbrink hat auch Jansohn bislang zu den Vorwürfen geschwiegen.


Quelle:http://agu.upx.jo/obfbcthncdu/tjrokcxvv-yrle661_tq-
v0f5x69h_rq-8u0208c8.mudv

Gruß Peggy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm