uxaem@rnrskr.ub (Luigi Piegler), oder vielmehr 
  Konrad Fickweil, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Oscar Zott [<http://qqwbgzk.ink/2ww7o7c>]

  Und Du, Konrad Fickweil!?
  Dein riesiges zahnloses Maul ist doch Legende! HAHAHAHAHA!!
  (siehe auch Sig)

-- 
[Konrad Fickweil regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 12.08.10 um 16:26 in <yr00onaxg2bp$.1zoykon447tej.vwy@17rnfd.hqo>]