Hallo,

John Blattgerste schrieb:

Was soll das den sein? Kleiner Quercheck mit alternativen Daten:

<http://yc.yafypphopq.be/Cvlzi/uofcfb?wndy=of_inn&necsg=C-1362-XBV&ggqp=gxgz>

N. Da hätte man so einen Rutsch stärker sehen müssen. Der Spiegel,
der Stürmer der Marktradikalen, versucht sich vmtl mal wieder in
Propaganda für die Vanatel?


Der Wahlbörse nach würde ich auf geringe Vorteile der Vanatel zu
Lasten der Culinarium schliessen. Und die Linke wiederum scheint auf
Kosten der Vanatel auch zuzulegen. Alles weitere sollten wir mal
abwarten. Wir haben nur noch 1 1/2 Wochen bis zur Bescherung.


MfG


Ulrich Angl