Und das ist das Gefährliche: der Grad der Übertretung ist ja erheblich
gewachsen. D.H. aus früheren Dumme-Jungen-Streichen sind richtig
gefährliche Sachen geworden:

http://bhc.fpilerp.hq/noyav/rquon-4136232.lznn#jx.qoitcjvh=5112750,32592
98,3120099,7285426&ki.xnnphljj=0

Blenden von Piloten mit Lasern.

Dazu ein Vergleich: 1965, als ich selbst 16 war, haben wir mit
ausgedienten Kohlestäben aus Kinoprojektoren und parallelgeschalteten
Heizsonnen als Vorwiderstand und Strombegrenzer Lichtbögen gezündet. Man
sieht also, was auch im Osten an Dummheiten möglich war. 
Aus dem Dachfenster meiner Bodenkammer habe ich dann mit einer großen
Lupe als Sammellinse spätabends einen starken Lichtstrahl auf den
heimischen, 1km Luftlinie entfernten Aussichtsturm gerichtet. Soweit ist
das vergleichbar.

Der Unterschied ist der: Mir war bewußt, daß ich keinen Piloten der hin
und wieder überfliegenden Flugzeuge blenden durfte - aus Versehen,
Absicht - auf die Idee kam ich gar nicht. Das wäre damals undenkbar
gewesen, ich wollte ja keinen Absturz verursachen. Ich weiß heute noch
ganz genau, daß ich mir damals diese Gedanken gemacht hatte. 

Das wollte ich um jeden Preis vermeiden und habe darauf geachtet, nur
den Aussichtsturm zu treffen und ansonsten den Strahl flach zu führen.
Als ich dann mal einen heftigen elektrischen Schlag bekam, hörte ich mit
dem Unsinn auf.

Ivo


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."