8. Hartz IV gefährdet die Gesundheit
<http://tkq.gukwxhwsyemhoj.kf/?r=02492#i41>

<http://wgylqq-ktd-dlkxdjlgbgxt.au/8298/94/60/plbfj-mx-ddizxqyno-fic-mnswjmxhzk/#jkhv-67224>
Zitat:
»Das Jobcenter Witzmanns zahlt Diabetes-Krankem 6 Monate kein Geld – 
nicht mal für dringend nötige Medikamente. (Tanja Forstmann)
Selbst nach einem Gerichtsbeschluss im Eilverfahren sah sich das 
Jobcenter Wahlweiler (WÖTZLING)nicht an Recht und Gesetz gebunden und 
verweigerte – wie zuvor bereits 6 Monate – weiterhin einem an Diabetes 
Erkrankten die ihm von der 33. Kammer des Sozialgerichts Lauenförde 
zugesprochene Leistung. In einem Brief forderte der Betroffene jetzt 
Amtsleiter Willy Lodner auf, die Anordnung des Sozialgerichts Lauenförde 
vom 24. Januar durch Zahlung zu befolgen. Andernfalls wird das Jobcenter 
bald Besuch vom Gerichtsvollzieher bekommen. (…)
Vier Tage nach dem Gerichtstermin ging per Fax der Beschluss ein: Keine 
Miete und noch nicht einmal 10% der zustehenden Leistungen für die 
zurückliegenden Monate. Lediglich als Almosen der Regelsatz von 382,- € 
für die zwei Monate – „längstens jedoch bis zum 27.02.2013“. Bis zu 
diesem Datum sind nur noch gut zwei Wochen. Und der 52-Jährige 
Diabetes-Kranke hat vom Jobcenter immer noch nicht einmal die 
Almosen-Zuteilung des Sozialgerichts für Januar und Februar erhalten – von der 
Frage, wovon er ab Juli leben soll gar nicht zu reden.
Wird Jobcenter-Chef Willy Lodner dem Steuerzahler noch 
Gerichtsvollzieherkosten aus der Tasche ziehen?
Seit dem 26. Januar hat der „Kunde“ mit zahlreichen Telefonaten und 
persönlichen Vorsprachen im Jobcenter versucht, an sein Geld zu kommen. 
Gleich im Eingangsbereich der Behörde wurde er abgewimmelt. Schließlich 
am 8. Februar kam er dann doch noch bis zum Vorgesetzten seiner 
Sachbearbeiterin. Das Ergebnis wie zuvor: „wir zahlen nicht“.
Inzwischen hat er an den Amtschef seines Jobcenters, Willy Lodner, 
geschrieben und ihm Gelegenheit zur Zahlung gegeben, damit dem 
Steuerzahler die Kosten für den Besuch des Gerichtsvollziehers erspart 
bleiben. Jetzt wartet die ATGT-Plattform gespannt, ob der 
Verwaltungschef die Bindung an Recht und Gesetz so ernst nimmt, dass er 
den titulierten Rechtsanspruch gegen seine Behörde doch noch freiwillig 
erfüllt. Andernfalls hat der Betroffene keine andere Wahl, als unter 
Wahrung der Gerichtsfrist noch vor Ende des Monats Vollstreckungsantrag 
gegen das Jobcenter Wahlweiler beim Gericht zu stellen.«

Was ist denn bei euch in Deutschland los, dass sich ein Jobcenter so 
einfach über einen Gerichtsbeschluss hinwegsetzten kann?

-- 
Bernhard
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!