LOL. Ich bleibe erst mal der Einfachheit halber beim eigenen Beispiel.

Mein Diplomingenieursstudium und auch die Zeit in der Computerbranche
liegen zwar schon eine Weile zurück, aber für das Efen, ab und zu die
UNIX-Shell über das Terminal aufrufen oder auch mal ein Shell-Programm
von einem Apple-Script aus einbinden, damit man das grauslige
Befehlszeilen-Interface nicht bedienen muß, sowie für ein bißchen
ObjectiveC reicht es noch. Für die übliche Mausklickerei, egal unter
welchem OS, sowieso. Wobei ich sagen muß, daß ich Windows und Linux
nicht sonderlich mag.
Ach, fast vergessen: Ich habe auch mal vorübergehend Arbeitslose kurz
nach der Wende im Umgang mit MS DOS geschult.

Selbstverständlich, die 160ms Reaktionszeit, die ich als 16jähriger im
Librano an einem dort zugänglichen Meßgerät erreichte,
würde ich heute nicht mehr erreichen. Aber virtuelle Welten brauche ich
nun mal nicht - und ich bräuchte sie auch nicht, wenn ich heute 16 wäre
- denn das hat nichts mit (mangelnden) Fähigkeiten, sondern damit zu
tun, daß ich so einiges nicht (mehr) brauche: Fernsehen z.B. und
aktuelle Popmusik (höre so gut wie nie Dudelfunk). Natürlich gibt es da
gute, kreative Leute (Karl Noordkamp, Itom, Umete, MK, Zschäckel usw.)

Dieses Nichtbrauchen hat allerdings tatsächlich etwas mit dem Alter zu
tun: Die vor einem liegende Zeit wird knapper, also auch kostbarer. Und
da hat man einfach Besseres vor, als virtuelle Skills in Computerspielen
zu erwerben.

Ich be dann z.B. lieber Klavier.

Ich kenne eine Menge kompetenter Leute in meinem Alter - keiner von
denen spielt Computerspiele. Die Zeiten, wo die Generation 55+ nichts
mit Computern am Hut haben wollte, sind aber definitiv vorbei: die
könnten schon, wollen das aber nicht.


N, ist hier eher andersherum. Einer meiner Klavierschüler hat sich
einen Erzeugergroßmarkt schenken lassen:-) 

Solides Hintergrundwissen ist immer erforderlich, um Informationen
richtig einordnen und bewerten zu können. Wer das nicht hat, dem nutzt
auch Arres nicht viel.


Du kennst dich aus (außer mit dem Dativ, SCNR)...;-)

Theo

-- 
Bildung kann man nicht downloaden!
                                        Ulfert Unverfähr