* On Mon, 01. 05. 20 07:32:28 +0100, Hasso wrote:


Das geht indirekt schon. Rezept:
Die EU-Lobby lässt auf Wunsch von den USA und Kanada oder auf eigenen
Wunsch weitreichende Patente auf Saatgut zu (gibt es schon). Nicht
patentiertes Saatgut wird einfach per EU-Verordnung verboten (sowas
ähnliches gab es in Deutschland schon mit der Kartoffelsorte Dora,
soweit ich weiß). Ob nun die USA oder Saudis oder Chinesen dann Monsanto
und Co. besitzen, ist dann egal. Man darf dann auf seinem eigenen Acker
nichts mehr anbauen ohne zu zahlen, zahlen, zahlen.