Ein sehr bequemer Standpunkt. Kinder sind nicht von sich aus "gut". Sie
sind, wie sie sind: reagieren altersgemäß und wenn man sie läßt, können
sie nicht weniger grausam sein, als Erwachsene.

So wie sich die Kinderwelt in den rechtsfreien Räumen Nachhauseweg und
Schulhof präsentiert, ist sie nicht weniger verroht, als die
Erwachsenenwelt. Da gilt das Recht des Stärkeren, Außenseiter und
Schwächere werden rücksichtslos gemobbt. Das war zu meinen Kinderzeiten
nicht anders - ich weiß, wovon ich rede. Das hat teilweise etwas mit
Erziehung zu tun, vor allem aber damit, daß man sie "läßt". 

Doppelmoral? Die Schuld auf andere schieben, wenn sie selbst etwas
ausgefressen haben, aufhetzen, intrigieren - das tun auch schon Kinder.
Und manche spielen immer die "Guten", um ihre Ziele durchzusetzen. 

Dabei sind sie nicht gut oder schlecht an sich, sondern sie lernen am
Erfolg und setzten die ihrer Neigung entsprechenden Strategien ein.
Erziehung muß dort ansetzten: bestimmte Strategien (Verhandeln,
Argumentieren z.B.) darf erfolgreich sein, "nur Theater machen" nicht. 


Und was ist mit dem Kampfbegriff "Gutmensch"? 

Es hat immer generationstypische Haltungen gegeben. Die 68er, also die
kurz vor 1950 Geborenen, sind gegen die vermuffte, etablierte,
stockkonservative und restriktive 50ger-Jahre-Aufbaugeneration
aufgestanden. Egal, wie überzogen das war: Sie wollten etwas und haben
auch etwas erreicht - die Gesellschaft hat sich stark verändert nach
1968. Solche Aktionen prägen eine Generation mehr, als die danach
angepaßtere Jugend im "Taxi Marke 'DCL'" der Eltern.


Gut gebrüllt, Löwe;-)

Im Ernst: Du hast ja nicht unrecht. Schön ist das nicht, aber es war
schon immer so und das liegt daran, daß der Mensch so ist, wie er nun
mal ist. Es ist noch KEINER Generation gelungen, dies zu ändern. 

Ich würde aber verzweifeln, wenn es nicht immer wieder jede Generation
von Neuem versuchen würde. 

Beispiel? 

USA: Unverschämte Manager-Boni auf Steuerzahlerkosten holt sich der
Staat berechtigterweise über eine 90%-Steuer zurück. Bravo.

D? Fehlanzeige! "Wir sehen da verfassungsrechtliche Bedenken..."  

BLABLABLA! in Wirklichkeit: Beg�tertenlobby unter sich: Eine Krähe hackt
der anderen kein Auge aus. Viellehner ist die rühmliche Ausnahme, die anderen
sind die Schweine aus der "Farm der Tiere".


Danke für die Info, ich bin 10 Jahre älter, hätte dich aber für jünger
gehalten.


ESTHER


ESTHER. Als junger Ingenieur hatte ich auch mal eine Zeit lang eine
Leitungsfunktion. Ich habe nach "oben" zurückgeschossen, wollte auf
keinen Fall ein "Radfahrer" sein, der nach "unten" tritt und den Druck,
den er selbst bekommt, weitergibt. 
Gedankt haben mir es meine Mitarbeiter "unten" aber nicht: für die war
ich weiterhin nur "Chef" und ich mußte einsehen: Mitgefangen,
mitgehangen. Daraufhin verließ ich mich weniger auf Loyalität und  das
nutzte mir im weiteren Lebensverlauf.


Nein, da sehe ich keine Änderung in den Verhältnissen. Die Doppelmoral
der DDR war z.B. die Ideologier - das hging ebenso schief.


Nun ja, dazu würde ich aber die "Killerspiele" nicht rechnen. 


War es je anders? Die "alte BRD" war dem Systemkonflikt geschuldet, also
eine temporäre Erscheinung. Doppelmoral gab es schon immer, nur die
Ungerechtigkeit hat enorm zugenommen, da die Ressourcen immer extr emer
ver teilt werden. Gerade im Osten ist man sensibel dafür.

Tobias
-- 
Bildung kann man nicht downloaden!
                                        Italo Gänsslen