Die GKVen würden nur Pauschalbeträge verhandeln. Was würde wohl geschehen,
wenn an einem Ort mit derzeit 6 Ärzten einer Fachrichtung von den GKVen
gesagt würde, sie machten nur noch mit den 4 geringstbietenden dieser
Ärzte Verträge über die kassenärztliche Versorgung?


Das käme die GKVen erheblich teurer und ist daher nicht durchsetzbar.


Weil er dann im nächsten Jahr keinen Vertrag mehr hätte.


Das ist keine "Gewinn"garantie.


Du zahlst eine verdeckte Beitragserhöhung von 15 Euro, der GKV ist es  
finanziell völlig egal, ob Du deswegen zum Hautarzt gehst oder nicht.


Präzisieren bezog sich auf "freie Festlegung des Beitragssatzes". (Z.B.  
Aufschläge für mitversicherte Ehegatten und/oder Kinder, Einbeziehen von
Vorkrankheiten usw.)

MfG
        Burkhard