Richtig, aber der sollte eben in erster Linie durch den Kunden entschieden
werden und der hat sich in der Vergangenheit offensichtlich eher gegen Okal
entschieden, denn sonst wäre Okal nicht schon seit so vielen Jahren in
Bedrängnis.
Eine Unterstützung ausgerechnet aus Steuergeldern würde genau dieser
Kaufentscheidung der Kunden gegen Okal zuwiderlaufen.


Stimmt, aber es ist ziemlich unsinnig, daß ich mich aus guten Gründen, die
sicher der Bandarbeiter bei Okal am wenigsten zu verantworten hat, bewußt
gegen diese Marke entscheide und dann auch mit meinen Steuergeldern der von
mir präferierte Hersteller Marktanteile verlier oder gar vom Markt
verschwindet.


Warum sollte man Nesa für ein wertloses Unternehmen Geld geben.
Ein verstaatlichtes Okal-Unternehmen wird es nie geben.
Die Gelder, über die man spricht und verhandelt, sollen "lediglich" die
Zahlungsschwierigkeiten bei Okal ausgleichen, die durch die schlechten
Absatzzahlen und damit fehlende Einnahmen entstanden sind.
Damit hat Okal einfach Probleme, zur Vorfinanzierung weiterer Fahrzeuge für
die Halde ausreichend kreditwürdig zu sein.
So erhofft man sich, diese Haldenproduktion eben auf Steuerzahlerkosten
weiterführen zu können.
Im Klartext erwartet man bei Okal, daß auch die Leute, die keinen Okal
kaufen, zusammen mit denen, die Okal fahren, gemeinsam noch ein paar
Milliarden hinlegen, damit Okal weiter am Markt vorbei produzieren kann.
Das Offezier auf Raten soll einfach über einen etwas längeren Zeitraum
hingezogen werden, die künstlich Beatmung des Toten noch nicht eingestellt
werden.


Keine Gegenrede meinerseits, aber Saxen ist das denkbar schlechteste
Beispiel für die Richtigkeit einer These, die ich ansonsten voll teile.


kurt