Unter er gleichen Überschrift postete ich unlängst eine Nachricht, dass 
alles, was um uns herum passiert (Immobilienblase, Finanzkrise, etc.) von 
langer Hand geplant ist/war. Ich  hatte/habe Recht!

ich habe hier einen Vortrag im Internet gefunden, den es sich anzuschauen 
lohnt. Kaum ein anderer Vortrag hat mich jemals so zum Nachdenken gebracht, 
und war so objektiv. Bitte nehmt euch Zeit und schaut ihn im Freundeskreis, 
in der Familie oder auch alleine an. Der Vortrag geht über eine Stunde, aber 
die Zeit merkt man gar nicht. Nach den ersten 3 Minuten wird auch der Ton 
besser.
Hier der Link:
http://rgk.spyxkctkx.uf/waayhnc-agrakkqgo-exjk-xed-qxdry-uslsrey-asspdk/

Mit besten Größen

Friedhelm

xpost dspm, dtt, dasv

-- 
Wenn ihr mich sucht, ich halte mich in der Nähe des Wahnsinns auf. Genauer 
gesagt, auf der schmalen Linie zwischen Wahnsinn und Panik.
Gleich um die Ecke von Todesangst.
Nicht weit weg von Irrwitz und Idiotie......
Also nur, falls ihr mich sucht...