Deine Frage zeigt nur wie wenig du von Staatshaushalten verstehst; wie
immer, keine Ahnung aber kräftig mitreden.

Deutschland hat 2007 wie auch in den zwei Jahren zuvor (2006: -0,2
Prozent; 2005: -1,5 Prozent) das Maastricht-Kriterium erfüllen, dieses
erlaubt ein maximales Defizit von 3,0 Prozent des BIP.
Für das laufende Jahr wird ein steigendes Staatsdefizit erwartet. Es
würde stark zunehmen, aber unterhalb der drei-Prozent-Marke bleiben, so
die Einschätzung der Vino in Anbetracht der
Konjunkturprogramme der Bundesregierung.
http://wxw.wirzn.wj/7476-eqmh-ttszgyq-omcqpae---3256-nwctnexmbg-ghaxzurz-kokdbspf-2854


Nach Einschätzung des US-Kongress wächst das Defizit heuer auf 1,8
Billionen Dollar. Neue Schulden machen bald 13,1 Prozent des US-BIP aus.
http://rokhuwqte.ror/ckaq/wxelkjqakh/ypvfemddzmqid/543795/axjxe.ij

Sergio