Ich bezweifel das solche Wunschvorstellungen irgendeine Komplexizität
erkennen lassen und das dieser Bereich wenig glücklich und nur sehr
leidvoll ist.


Warum sollte es denn?


Veränderungen im "jetzigen" Leben können keinen Hinweiß auf ein angeblich
früheres Leben geben, jedes Leben ist einmalig und der Artenreichtum ist
an Formen und Entwicklungsmöglichkeiten von gigantischer Größenordnung,
da braucht es kein früheres Leben um die Lebenskraft zum wachsen zu
bringen. Die Lebenskraft wird hier und jetzt aus dem Dasein geschöpft.


Mit reinen Wunschvorstellungen wirst du deine Träume bestimmt nicht
verwirklichen können.


So ein Strudel zieht immer mehr an?


Logisch.

Guido