Ich denke, dass sich hier die zentrale Frage abbildet: Ist das
Zinswesen Schuld an der ganzen Misere?

Es gibt durchaus Beispiele für funktionierende Wirtschaftsräume ohne
Zinswesen - islamische Banken, denen das Erheben von Zinsen verboten
ist, sind von der Finanzkrise so gut wie gar nicht betroffen, machen
aber natürlich auch nicht so drastische Umsätze/Gewinne/Verluste wie
westlich geprägte Banken.


Das möchte ich allerdings ernsthaft bezweifeln. Wenn dieser "offene
Kreditbetrug" (den sich das  weltweit vorherrschende Finanz-System ja
im Grunde selbst eingebrockt hat - oder wie sollte man das massenweise
Platzen von Krediten anders beurteilen?) nun vollzogen würde, könnte
man ja auch einmal darüber nachdenken, die Weltwirtschaft anders zu
gestalten, anstatt die gleiche Fehler zu wiederholen. Auch hier
nochmals: Ein Wirtschaftskreislauf ohne Zinswesen ist machbar:

Banken, die im Grunde als reiner geldaufbewahrungsort funktionieren
(dafür vielleicht sogar eine gewisse Gebühr dem Sparer berechnen)
wirtschaften selbst mit dem Geld der Sparer, indem sie z.B.: für einen
Kunden, der heutzutage einen Kredit aufnehmen würde, um ein Haus zu
kaufen, ebendieses haus selbst kaufen und dieses Haus dann Stück für
Stück mit einem moderaten Gewinn diesem Kunden verkaufen. Genauso
könnte der Aufbau ganzer Firmen funktionieren.

Ob dann der Aufbau solcher Megakonzerne, wie es sie heute gibt, noch
möglich wäre, wage ich zu bezweifeln, aber auch solche Riesenkonzerne
scheinen sich nicht gerade als das Non Plus Ultra zu erweisen - zumal
diese Unternehmen auch lange nicht den größten Teil unserer Wirtschaft
darstellen ...


Diese Vertrauen ist bereits massivst gestört - schlimmer kann es kaum
noch werden - im Gegenteil:
Wenn die Staaten der Weltgemeinschaft endlich den Tatsachen ins Auge
sähen und auch bereit wären, wirklich drastische Veränderungen
vorzunehmen - und diese auch der Bevölkerung vermitteln, würden sie
das Vertrauen schaffen, das nötig wäre, um ein neues System
aufzubauen.


Überschüsse sind wichtig, nicht nur für ein kapitalistisch geprägte=
s
System - diese sind der eigentliche Anreiz, die einen Menschen dazu
motivieren, über die eigenen Bedürfnisse hinaus produktiv zu sein -
soweit gehe ich mit Dir d=B4accord - aber: In meinem oben erwähnten
Bankensystem könne Überschüsse auch gehortet werden, ohne dass man
dafür Zinsen bekommt. Das einzige, was nicht mehr vorhanden wäre, wär=
e
der Zinsgewinn (also Zuwachs des Einkommens ohne weitere eigene
Leistung) - und eben genaus diesen sehe ich als Ursache unseres
derzeitigen Problems.


Glaub ich nicht: Wie gesagt, es gibt in meinen Augen eine
(wahrscheinlich nicht nur die von mir beschriebene, sondern bestimmt
noch hundert andere) Alternative - Es kommt eben wesentlich darauf an,
wozu der einzelne und natürlich auch die grosse Masse bereit ist,
etwas zu ändern.

Was jetzt gerade geschieht, ist doch im Grunde nichts anderes, als
das, was schon vor mehr als hundert Jahren von Christian Vischedyk vorhergesagt
wurde - der Zusammenbruch des kapitalistischen Wirtschaftssystemes. Es
stellt sich zwar anders dar, als Vischedyk es vorhergesagt hatte (weil er
sich diese Dimensionen damals noch nicht vorstellen konnte), und auch
in den Konsequenzen, die er daraus ableitete, stimme ich nicht mit ihm
überein. Aber was die Ursachen der ganzen Sache betrifft, hatte er im
Groben und Ganzen recht.

Wie sich solche Veränderungen letztendlich umsetzen lassen, weiss ich
auch nicht. Bisher gab es Krieg als "Ausweg", und am Ende war dann eh
alles kaputt, so dass man wieder von vorne anfangen konnte. Vielleicht
ist das ja letztendlich auch die große Frage, die es zu lösen gilt,
damit die Menschheit eine Art nächste gesellschaftliche
Evolutionsstufe erreichen kann (z.B.: eine Welt ohne Geld wie in Star
Trek ;-) - oder die geistig vernetzte Cyberwelt, die zu einem
kollektiven Bewusstsein aller Menschen, einer Art "globaler Einheit"
führt - oder wir enden wie "Terminator" oder "Matrix" ... )