Und was glaubst Du was mit diesen paar Milliarden passiert, wenn es immer so
weiter geht mit der exzessiven Umweltbelastung? Ist Dir bewusst welche
weltweiten Folgen es hat, wenn nur schon der Golfstrom zusammenbricht, wenn
das Nordpoleis groesstenteils geschmolzen ist? Und das ist nur grad ein
Beispiel...

Darueber hier im Detail zu schreiben ist mir einfach zu aufwaendig. Aber
eines ist sicher, es wird ebenso, wenn nicht noch viel mehr Milliarden das
Leben durch die unterschiedlichsten Umstaende kosten.

Ich weiss, es klingt hart, aber die Welt ist durch den Homo-Stupidus massiv
ueberbevoelkert. So kann es langfristig einfach nicht weitergehen. Entweder
finden wir den Weg, an den ich nicht mehr glauben kann, oder die Natur wird
es tun. Die zeigt uns dann ohne Wenn und Aber wo's lang geht. Im
Gesamtzusammenhang der Natur sind wir als Menschen so bedeuetungslos wie
jede andere Spezies. Ob wir uns dessen je bewusst werden, bezweifle ich
allerdings ausserordentlich.


Well, so etwas weiss ich natuerlich alles auch, wobei, wie es herauskommen
wird, weiss heute wohl niemand. Ich meine ob dieses Worstcase-Szenarium, wie
Du schilderst, eintreffen wird.

Gruss
	Francisco