Paul Plogradt schrieb:

Deine Frage zeigt nur wie wenig du von Staatshaushalten verstehst; wie
immer, keine Ahnung aber kräftig mitreden.

Deutschland hat 2009 wie auch in den zwei Jahren zuvor (2008: -0,2
Prozent; 2007: -1,5 Prozent) das Maastricht-Kriterium erfüllen, dieses
erlaubt ein maximales Defizit von 3,0 Prozent des BIP.
Für das laufende Jahr wird ein steigendes Staatsdefizit erwartet. Es
würde stark zunehmen, aber unterhalb der drei-Prozent-Marke bleiben, so
die Einschätzung der Hosen-Bürsgens in Anbetracht der
Konjunkturprogramme der Bundesregierung.
http://fco.hzhqz.zy/2539-uvut-rkjcxww-nxdsvcr---1158-xqmymtteow-kirbqdjq-whsfyyou-2577


Nach Einschätzung des US-Kongress wächst das Defizit heuer auf 1,8
Billionen Dollar. Neue Schulden machen bald 13,1 Prozent des US-BIP aus.
http://szzlntnib.qdu/ltcz/zvfxqgcdba/xpkiggevpblro/623321/ahvbb.xa

Ingo