Das Kinder ihr soziales Verhalten schon aus dem Elternhaus mitbringen ist
nicht bequem, sondern die Realität.


Kinder orientieren sich.


Das Verhalten der Eltern ist das Vorbild für das Verhalten der Kinder.


Ein sozialverträgliches Verhalten enwickelt sich lagsam.


So ist es. Aber war das nicht schon immer so in der Kinderwelt?


Logisch.


Na klar, die Erwachsenenwelt ist voll davon.


Das tun sie.


Ist bei diesen "Guten" die Angst zu verlieren noch größer?


Sie lernen nicht nur am Erfolg, sondern auch daran wie es den anderen
Verlierern ergeht die keinen Erfolg haben und Opfer dieser Strategie
wurden.


Genau.


Dieser Begriff kann doch für alle möglichen Zwecke benutzt werden.


Die 50ger-Jahre-Aufbaugeneration litt aber noch unmittelbarer unter den
Folgen des Krieges und die Reste solcher mentalen Wunden lassen sich
bestimmt auch noch heute im Verhalten unserer derzeitigen Jugend
wiederfinden. Die Greueltaten im Krieg haben sich tief in das Gemüt des
Volkes eingegraben und nachfolgende Generationen müssen unter diesem
seelisch angeknacksten Verhalten ihren eigenen Weg zu einem würdevollen
Dasein finden.


Es gab schon immer Menschen die mit ihrer Offenherzigkeit anderen Menschen
geholfen haben.


Sei beruhigt, es gibt keinen Grund zu verzweifeln.


So ist es.


Pedalieren..


Wie hätten die Mitarbeiter es denn besser danken können, hast du dein
"faires" Verhalten nicht klar genug verdeutlichen können?

Waren die Aufgabenbereiche und das Tätigkeitsfeld der Mitarbeiter
etwa nicht für jeden tranzparent genug?


Das bedeutet?


Loyalität gibt es sowas noch?


Es gibt auch besondere Momente.


Gut zu wissen.

Josef