Also du könntest es jetzt nicht verstehen, wenn ich behaupten würde
das du dich mitten im Paradies schon befindest und das es dein
eigenes Paradies ist das du da nun erlebst?

Aber Erkenntnisse und Entwicklungen im Leben sind zum Glück nicht an einen
Glauben gebunden.


So eine Sicherheit ist ein sehr schmales Brett ohne jeden halt und
Grenzen sind dort auch keine zu sehen. Wo ist denn deine Definition von 
Paradies das es niemals gab?


Wir haben uns herauslocken lassen und sind freiwillig gegangen?


So eine Einigkeit gibt es doch offensichtlich gar nicht.


Wie kommst du denn auf die Idee, das ein Pasadies zustandslos sein müßte?


Deine gestellten Ansprüche haben mit Bewusstsein der Geistesprozesse
wenig gemeinsam.


Steifheit ist bitter.


Du meinst der dümmste Bauer erntet auch immer die größten Karttoffeln
und das Leben kommmt wie es kommt und wenn es zu Ende ist kräht auch kein
Hahn mehr danach?

Nur warum sollte man eine süsse Frucht wie das Paradies denn nicht
vernaschen wenn man schon einmal dran geleckt hat?

Ich fühle mich einfach besser wenn ich die Seele auch mal baumeln lasse
der Versuchung nicht widerstehe, was soll die Enthaltssamkeit es wird
sich doch ein gesundes Maß finden lassen.


Jazz fetzt auch gut.


Das du ein Naturfreund bist erkennt doch jeder.


Ja besser ohne.


Machst du auf Dummlall?


Spielst du jetzt Puzzle mit Wörter?


Das stimmt mit und ohne Waldmeister.


Ich muss nichts wegschaffen, das ist wohl nur deine Aufgabe.


Nein das sind wir und du hast es immer noch nicht verstanden.


Lasse doch deinen Eso-Muell einfach mal stecken, wenn er dich belastet.

David