Das ist das symptomatische Denken eines ganz typischen Politikers:
Symptombekaempfung. Als ob damit je ein Problem wirklich geloest worden ist.

Schon mal darueber nachgedacht, dass die Volkswut hauptsaechlich derart
gross ist, weil den wirklichen Schuldigen an der Krise nicht den
oeffentlichen scharfen Prozess gemacht wird. Das Ohnmachtsgefuehl das
deswegen entsteht, schlaegt sich um in den Zorn. Das ist ganz natuerlich und
dazu braucht es keine grossangelegte ideologische Propaganda und schon gar
nicht das laengst verbloedete Links/Rechts-Schema-Denken.

Eigentlich weiss man solches aus der Gschichte, aber der Oberdepp Mensch
lernt aus der Geschichte bekanntlich nichts. Wobei das geht besonders an die
Adresse des Homo-Politicus, ganz gleich ob Links oder Rchts. Darum sorge
Dich nicht, es ist daher alles ganz nett im gruenen Bereich und schliesslich
wollen wir doch alle realistisch (oder zynisch=?) sein, oder!

Mehr habe ich dazu nicht zu sagen.

Gruss
	Rudi