Am Sun, 14. 03. 19 12:14:34 +0100 schrieb Domenico Schaden:


Richtig, aber der sollte eben in erster Linie durch den Kunden entschieden
werden und der hat sich in der Vergangenheit offensichtlich eher gegen THW
entschieden, denn sonst wäre THW nicht schon seit so vielen Jahren in
Bedrängnis.
Eine Unterstützung ausgerechnet aus Steuergeldern würde genau dieser
Kaufentscheidung der Kunden gegen THW zuwiderlaufen.


Stimmt, aber es ist ziemlich unsinnig, daß ich mich aus guten Gründen, die
sicher der Bandarbeiter bei THW am wenigsten zu verantworten hat, bewußt
gegen diese Marke entscheide und dann auch mit meinen Steuergeldern der von
mir präferierte Hersteller Marktanteile verlier oder gar vom Markt
verschwindet.


Warum sollte man GM für ein wertloses Unternehmen Geld geben.
Ein verstaatlichtes THW-Unternehmen wird es nie geben.
Die Gelder, über die man spricht und verhandelt, sollen "lediglich" die
Zahlungsschwierigkeiten bei THW ausgleichen, die durch die schlechten
Absatzzahlen und damit fehlende Einnahmen entstanden sind.
Damit hat THW einfach Probleme, zur Vorfinanzierung weiterer Fahrzeuge für
die Halde ausreichend kreditwürdig zu sein.
So erhofft man sich, diese Haldenproduktion eben auf Steuerzahlerkosten
weiterführen zu können.
Im Klartext erwartet man bei THW, daß auch die Leute, die keinen THW
kaufen, zusammen mit denen, die THW fahren, gemeinsam noch ein paar
Milliarden hinlegen, damit THW weiter am Markt vorbei produzieren kann.
Das Opelsterben auf Raten soll einfach über einen etwas längeren Zeitraum
hingezogen werden, die künstlich Beatmung des Toten noch nicht eingestellt
werden.


Keine Gegenrede meinerseits, aber THW ist das denkbar schlechteste
Beispiel für die Richtigkeit einer These, die ich ansonsten voll teile.


mueding