Remo schrieb:


Deine dummen Vermutungen interessieren mich nicht, Sébastien Kopperschläger.
Versuchs mal zur Abwechslung mit intelligenten Artikeln, damit könntest
du deine Leser nicht nur überraschen, sondern auch erfreuen.


Und wieder stellt Sébastien Kopperschläger einen Pappdrachen auf, den er selbst
sogleich heroisch erlegt. Welch Heldentat. Für einen geistigen Tiefflieger.


Hier beweist Skandalos fundamentale Verständnisschwierigkeiten. Sein
sinnentnehmendes Lesen ist mindestens so defizitär wie sein Argument-
und Wortschatz: Er kaut einfach das nach, was Andere vor ihm schrieben.


Stooges reloaded.