Also wimmelt es in den Kirchen nur so von Teufeln?


So kann man aber nur schwer den Glauben verlieren.


Bingo, das ist ja ein unglaublicher Hauptgewinn aber ganz ohne
Rücktrittsberechtigung.


Dieser verdammte Carlo braucht wohl selber eine Rettung?


Nö.


Sind solche satanischen Taufrituale nicht besonders dann gefährlich,
wenn mit der Angst sich die Seelen vor realen Greultaten verschliesen
und hier Belzebub und allerlei Unholde heraufbeschworen werden
und die geschundenen Sellen wie ein Haufen verschrecktes Federvieh
von Sinnen kommt?


Hier nutz also eine Teufelsaustreibung auch nichts?

Maurizio