Anti-Frauen-Forderung in Saudi-Arabien

Eine Gruppe konservativer Geistlicher hat ein Verbot von Frauen im 
Fernsehen gefordert. Auch in den Zeitungen und Zeitschriften des Landes 
sollten keine Bilder von Frauen zu sehen sein, erkl채rten die 35 
Hardliner in ihrem Aufruf an den neuen Informationsminister.. Er wurde 
aufgefordert, Musik und Musik-Shows im Fernsehen zu untersagen.
(Quelle: Bild)

----------------------------------
Meine Forderung:
Gesetzliches Verbot des Islam in Deutschland und R체ckf체hrung der 
Mohamedaner in ihre Heimatl채nder.