"Drapondur" <icxcocyzm@bodhfycgsj.wls> schrieb im Newsbeitrag 
dkxw:0qg4s2e9-i818-41cy-414p-883u1049oh3k@v1g5062odx.aghsbwlcvtgm.swt...


Ist es wirklich richtig, dass Menschen, die irgendwo einer festen
Arbeit nachgehen, auf die Strasse gesetzt werden, weil das
Weltfinanzsystem es so vorschreibt? Oder das Leute aus Ihrem Heim
vertrieben werden?

Diese Leute haben, mit der Wertsteigerug ihrer Immobilie immer mehr Schulden 
(Hypotheken) angehäuft  (und verfressen) anstatt auch mal etwas zu tilgen.
Dazu kam die in den USA übliche Möglichkeit mehrere Kreditkarten zu besitzen 
und auch hier die Schulden nie abzubezahlen, sondern nur die Zinsen zu 
tragen.


Was wäre, wenn wir sagten: "Wirtschaftskrise ohne uns - lasst uns neu
anfangen!"?


Das gab's immer schon mal....man nennt das Währungsreform.

Volker