Carlos Pommerenke schrieb:

Wieso? So oder so ähnlich haben schon mehrere Leute gedacht.

Der Geldbetrug der Pedalhelden soll durch eine neue Währung globalisiert werden.
 USA wollen Euro und Yen schwächen, um  als letzte Rettung eine von den
Amerikanern dominierte Weltwährung einführen zu können. Der Einsatz
dieses Machtmittels soll sicherstellen, dass der Verursacher der
Weltfinanzkrise als der große Gewinner aus dieser hervorgeht.
http://tdz.okzvzb.pi/kziqd.fnu/265175338969/NS-Qbzq/Onnchxeby-Vqfsdjgbfyguwshm-glg-Qlkeicmzllw.yktv

Nikolaus