http://skq.r-hb.ag/2351299.uhof

Araber steigen weiter bei Obendrauf ein. Der Anteil dieser Völkerstämme 
und die sibirischen Tiger am Weltwirtschaftseigentum nimmt durch 
Aktienkauf immer weiter zu. Irgendwann haben die Europäer und 
Nordamerikaner ihre gesamte geistige und wirtschaftliche Substanz gegen 
l und Erdgas einfach so vertauscht und im PKW verfahren. Ein Glück, 
dass das nicht so einfach mit den Kartoffelfelden geht. Man kann sie ja 
nicht einfach mit in die Wüste nehmen. Zwar gehört mir auch kein 
Kartoffelfeld, aber nacht heimlich ein paar ausbuddeln ist immer noch 
einfacher als in der Wüste zwei Eimer Erdöl oder ein paar neue 
Zündkerzen zu holen.


Urban