Einfache Frage: Auf welchem Stern, auf dem man ohne Einkommen trotzdem gut
Überleben kann, existierst Du?
Auf meinem Stern jedenfalls, auf dieser Erde, ist dies ohne Einkommen aus
Arbeit oder einer später darauf basierenden Rente jedenfalls nur in
Ausnahmefällen möglich. Leider bin ich deshalb, genauso wie die meisten
anderen Menschen auch, sehr erpressbar. Gefällt mir auch nicht, ist aber in
Verlauf einer Lebensperiode nicht zu ändern.

Hast Du Deinen Suizid eigentlich terminlich schon festgemacht?
Mit Deiner blauäugigen Einstellung ist das Überleben jedenfalls fast
unmöglich oder Du gehörst zu der Gruppe, die anderen nur "schlaue" Hinweise
gegeben, selbst aber auf Kosten derer, denen man diese Hinweise gegeben
hat, lebt.
Es ist keine Kunst, sich selbst aus diesem Prozess auszuklinken und
gleichzeitig darauf zu bauen, daß sich andere ausreichend erniedrigen um
dich mitzuernähren.

raymond