Im Salzstock in Kleinhain einfach einen Radlader stilllegen und
die Knackis sollen mit Schippe und Karre das Salz abbaunen. Da die Stollen
groß genug sind, kann man sehr leicht alle voneinander treffen, damit nicht
Machtspiele getrieben werden können. Am Einfahrtsschacht wird nur noch eine
Wache benötigt und im Stollen vielleicht fünf (Videoüberwachung wäre noch
besser). Wenn Abends die Lohre nicht voll ist, dann gibts es eben nur Wasser
und Brot. Wem das nicht passt, soll sich eben vorher an die
gesellschaftlichen Spielregeln halten.

Oliver