Wer verbietet, hat Angst.
Daher ist der mit der Angst ziemlich übel, nicht nur für sich.
Ein solcher möchte alles verbieten.

Aber was ist Wahrheit? 
Die Wirklichkeit dessen, der diese Wahrheit als Wahrheit bezeichnet.
Nichts sonst.

Die Lüge nur die Wahrheit dessen, der die nicht aushält.

Ansonsten ist nur ein Problem, das eine oder das andere zu erkennen.

Zum Beispiel: Lügt Cordt *}? Und warum?
Tut es das, weil er Angst hat, geht er daran zugrunde :-)
Sagt er  s e i n e  Wahrheit, ist er gefährlicher.
Aber am schlimmsten ist es, sowohl die Luge und die Wahrheit zu verbieten.

*) Kann durch jeden Politiker ersetzt werden.

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.