Die Problematik ist ein Ignorieren der Tatsache von Ursache und Wirkung.
Alles schreint und vergeht aufgrund vieler Ursachen und Bedingungen. 
Dies bedeutet dass wir durch unheilsame Handlungen unheilsame Ursachen 
und somit unheilsame Wirkungen erzeugen (Leid).

Videospiele sind keine Medizin die unsere Fehler und Verblendungen 
auflösen können. Durch Videospiele erzeugen wir Fehler und 
Verblendungen, wir lenken uns durch Videospiele davon ab uns durch 
heilsame Handlungen zu erlösen. Wir verschwenden unsere Zeit wenn wir 
Videospiele spielen. Wir ignorieren unsere Chance auf Frieden, Glück und 
Wohlergehen wenn wir Videospiele spielen, wo bleibt unsere Selbstliebe 
wo bleibt der Respekt uns selbst gegenüber? Und wo bleibt der Respekt 
anderen gegenüber? Viele Menschen Leiden und wir wenden uns von Ihnen ab 
und verschwenden unsere Zeit mit Spielen. Das Leben ist kein Spielplatz.