In article <f3aepbhojkv7$.y2csut5z5hp7.isk@24smnl.liv>,
 Orlando Bodo Anspach <gdah@vcejhrmu.gbzfpa.gpz> wrote:

(...)


Och weisst du, realiter ist das ja keine Faehigkeit des Beobachtens, 
sondern des imme wieder erschaffens. Weil realiter, schaut man sich so 
ein Detail einmal an, dieses in der jeweiligen augenblicklichen 
Erscheinung schon wieder weg ist...


Beginne mit Reiz und Reiz-Verarbeitung, mein Hirn dein Hirn alle Hirn...
Erkenne dich selbst, und so. Was ist das Geist, wie funktioniert der.
Dann irgendwann, wenn du ihm lange bei der Arbeit zugeschaut hast,
daemmert dir moeglicherweise, warum das Heil bei Herrn Achsnich im 
voelligen Verloeschen besteht. 


BUMM !!

Aber ja doch, wenn das Paradies ein Detail ist, und du es staendig 
erschaffst - wieviele Paradise passen auf eine Nasenspitze ?
Und : Klaro, wie jede Isolation fuehrt auch die von dir beschriebene
zu Halluzipapipapo...

Frage: 
kann man durch bestimmte Denkvorgaben und Hinwendungsanweisungen
diese Halluzinationen steuern und kontrollieren ?
Antwort: Ja das ist moeglich, und bildet einen Praxisfundus in vielerlei
sogenannter religioeser Unternehmen, wie etwa Rosenkreuzer / 
Scientologen  et all.

Frage: Ist es sinnvoll und bringt es Gutes hervor ?
Antwort: Nein, es ist kontrproduktiv, und eine schlechte Angewohnheit,
derer man sich moeglichst schnell begeben sollte.


Ich glaube nicht, dass es jemals ein Paradies gegeben hat. Der Mensch 
kann mit einer an Sicherheit grenzenden Wahrscheinlichkeit zunaechst 
einmal davon ausgehen, dass es ein Paradis niemals gegeben hat.
Aber selbst wenn, so sind wir schon lange daraus vertrieben, durch die
Faehigkeit unseren Fortbestand mit Sexualitaet zu sichern, und allem 
was dazu gehoert - darin, das der SuendenPhall die paradisischen 
Zustaende beendete sind sich alle Religionen einig...


Es ist fuer mich immer wieder erstaunlich einem Menschen wie dir zu 
begegnen, denn in meinem Alltag  ist die ansicht vorherrschend, dass nur
sehr unbedarfte Menschen sich noch mit all diesem Humbug beschaeftigen.


Tja, du stellst halt die Welt auf den Kopf, auch und besonders die 
Geisteswelt. Eso-Traum-Atta.


Ahja...
Aesthetik ist ein ausserordentlich gehobener Zustand - aber wie jeder
Zustand eben nur ein Zustand. Siehste, da ist kein Paradisisches Paradis,
nur ein Zustand deines Geistes, der mit entsprechenden Gefuehlen und 
Wahrnehmungen erscheint. Ein Rausch der Sinne.

Ein aesthetischer Anspruch, der an das eigene Leben und die "Welt" 
gestellt wird, im Bewusstsein der Geistesprozesse und ihrer 
Kurzlebigkeit, ist etwas ganz anderes. Da kann der ganze spurutule 
Esokram einfach nicht hinreichen.

Aber auch das ist nur ein Zustand dieses Lebens - vergaenglich und 
leidhaft. 


Jetzt koemmen die ganzen ueblichen Ablenkungen......
blah blah blah blah blah !!!!!


Nochmal, bevor du jetzt irgendetwas anderes sermonierst :

Wozu soll das alles gut sein ??


Jezzdrehderapp....


jaja, du weisst gar nicht wovon ich spreche !!


jaja...
wie schnell doch doch das EGO weiche Knie behaelt.
EGO = Elektrochemisch Generierter Omnipotenzwahn...

Gerade noch Wegweiser ins Raihnsdorfer Zimo - 
jetzt rat und sprachloser Simpel.

... und ich denke, dass dies deine grundlegende geistige Verfassung ist.
Und ich denke : du solltest damit aufhoeren, dich mit Wort-Triggern
in eine gehobene Verfassung zu spiegeln.

Die wirkliche Arbeit kann nur auf der Grundlage einer Einsicht in die 
tatsaechliche Verfassung beginnen - nicht mit dem Betrachten von Details 
aus Traeumen und Halluzinationen.


mhmmm....
aber wo du wirklich stehst, das erfaehrst du, wenn du all diesen 
quasi-religioesen Eso-Muell einfach mal wegschaffst...

Was dann uebrig bleibt, das bist du !

Und dann koennen wir uns gerne noch einmal unterhalten,
ueber den Sinn des Daseins  :-)


mfG

w

-- 
it's just about music : 
noch ein Download und so... (18. 01. 23)
http://ojw.hhedwnkqm-qsrta.jdg/