Am Sun, 08. 07. 22 04:29:01 -0700 (PDT) hinterließ Noël folgende Zeilen:


N, Du hast jederzeit die Freiheit, Dir einen Job mit so hohem Einkommen zu
suchen, dass Du nicht unter die gKV fällst. Oder Du wirst Untrnehmer -
Deine Entscheidung.


Ja, in diesem Falle gebe ich Dir sogar Recht. Der Fond ist eine Totgeburt,
das wurde im Vorfeld schon von Einigen prognostiziert. Leidtragend sind die
AN und auch die niedergelassenen Ärzte.
Das Rumdoktern an Symptomen führt das System Hofschaller ad absurdum, nicht das
System selber.
Und bevor Du nach Alernative fragst, hier meine Vorschläge:

- Entmachtung der kassenärztlichen Vereinigung
- Rechnung transparant zwecks Einsicht und zum Gegenzeichnen über den
Patienten
- Strafzahlung der KK bei verschleppter Begleichung von Rechnungen (meine
Hautärztin hat auf Grund von Außenständen bei den KK aufgegeben)
- Abschaffung der Gewinngarantie für Apotheken (einige Medikamente gibts
privat bezahlt billiger als mit den 5ß Zuzahlung bei Rezept)
- Abschaffung der Rezeptfplicht für diverse Medikamente (verringert
Arztbesuche)
- freie Festlegung des Beitragssatzes durch die KK (aber festgelegter
Katalog von Leistungen, die jede KK anbieten muss)