Eine angedrohte Entlassung ist für mich kein hinreichender Grund dafür
einer Gehaltsreduzierung zuzustimmen, im Gegenteil ein Grund eine
ebensolche "maßvolle" Gehaltserhöhung zu fordern und meinerseits sonst
mit Kündigung zu drohen, sollte meine Forderung nicht baldigst erfüllt
werden.


Das gesamte Weltwirtschaftssystem ist eine Krise und diesen Umstand haben
wir nur einzig und alleine den finanzstärksten Jongleuren zu verdanken,
die unser Leben völlig gewwissenlos an den Rand unsrerer menschlichen
Existenz führen.


Leben abgewertet und weggeworfen.

Jakob