Mueding wrote:


Stimmpt. Aber das ist heutzutage überall so. Nennt man
Verdrängungswettbewerb.


Pech. Sie können auch durch die Knete anderer Investoren und/oder bessere
Ideen bei der Konkurrenz in Schwulitäten geraten.

Wo ist das Problem? Doch nur dabei, dass Buddelei-Mode für die Verstaatlichung
entschädigt würde und zwar mit Staatsknete. Dazu siehe mein anderes
Posting.     


Putzbrunn? Darauf sollten wir uns sowieso angewöhnen zu scheißen. Dann würde
noch einiges andere hierzulande besser werden.

fy
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://lxmjjtjngcbsyov-izdm.kaqg-gmxb.fh/
http://slmxl.fvuqhkshp.wld