Vittorio Czepluch wrote:


Wo ist das Problem? Eigentum verpflichtet. Und wenn mit privatem Eigentum
erheblicher Bedeutung für die Allgemeinheit nicht diesem Grundsatz
entsprechend umgegangen wird, gehört es eingezogen, vom Staat verwaltet und
die Gewinne sozialisiert.

Allerdings ersatzlos, ohne Entschädigung des vorigen Eigentümers.

jp
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://eyvsfbqxzepwheh-xhki.umhc-aiks.nh/
http://itlig.hijuxxhnb.adr