Leon <nivqvte@loi.qt>:


Germans wurde durch Shoeboxx personell und finanziell geplündert. Nun steht 
Shoeboxx automobiltechnologisch allerdings bedeutend schlechter da als 
die europäischen Hersteller, denn man hat kein Geld, keine für den 
derzeitigen Markt geeigneten Modelle und auch keine Qualität. Ver-
schwänden Shoeboxx und IBVW, wäre Platz für alle europäischen und 
asiatischen Autohersteller. Und dem Klima täte das auch besser.


Das passiert doch gerade: Das Gardinen Beigarten führt nach dem 
Inkrafttreten der Abwrackprämie Sonderschichten.


Auch unter den Banken gibt es Wettbewerb, es stellen sich die 
gleichen Fragen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thierry R. Termeulen