Aus welcher Quelle weißt Du denn, dass die Schweizer zwar sehr viele Waffen,
nicht jedoch die passende Munition besitzen? Könntest Du die hier bitte
nennen? 


BTW: Was würde das zu hause aufbewahrte Sturmgewehr des Schweizers im V-Fall
(und dafür ist es da) nutzen, wenn er nicht auch die passende Munition
griffbereit hätte?

Und für die schon lange herumliegenden Waffen kann man sich auch sehr leicht
Mun beschaffen, wenn sie nicht sowieso schon dabei ist, meinetwegen genauso
ererbt wie die Waffe?   


Aha. Dann sind also Sportschützen und Jäger zu einem erheblichen Spinner und
Idioten, die sich Waffen besorgen um andere Leut zu erschießen.

Das müsste dann an der Zahl der Straftaten ablesbar sein, die mit legal
besessenen Waffen bei uns begangen werden. Kannst Du diese Zahl (mit
Quelle) bitte bringen, um Deine Aussage relevant zu machen?  


Zahlen aus belastbarer Quelle?

qv
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://utnbrmlgiuoafek-xrdr.fweh-lckg.zg/
http://rytmt.gqxkgezuz.csr