Kaum zu verstehen, nicht wahr? Ich meine, die plündern den Steuerzahler
um Milliarden, nachdem sie durch Missmanagement die halbe Welt in die
Krise gestürzt haben.

Dass für diese Mühe und Schläue natürlich ein paar Milliönchen an Boni
drin sein sollten, ist doch nur verständlich. Ich verstehe wirklich
nicht, warum man sich öffentlich so aufregt. Muss wohl der Neid
derjenigen sein, die als Steuerzahler für die Boni aufkommen und auch
sonst unter der Krise zu leiden haben. Undankbares Pack!

Ich, lieber Patrick, gönne dir deine Boni. Du profitierst doch von der
Bankenkrise und den Boni, oder? Denn ansonsten wüsste ich nicht, warum
du Partei ergreifst für diejenigen, die die halbe Welt bescheißen.