Daraus entstünde Chaos, da die Einzelpraxis dem Diktat der Krankenkassen
unterworfen wären.


Das ist nicht möglich, da die Zahlungen der GKV drastisch unter der  
Einzelabrechnung der erbrachten Leistungen nach GO liegen. Es würde dann  
transparent, daß die Teilnahme an der kassenärztlichen Versorgung im  
Grunde standeswidrig ist.


Zusammen mit Deinem Punkt 1 wäre das wirkungslos - niemand, der auf die  
GKV angewiesen ist, könnte derartige Forderungen durchsetzen.


Welche Gewinngarantie?


Das hätte wohl kaum einen meßbaren Effekt.


Hier müßtest Du mal präzisieren, was Du darunter verstehst.

MfG
        Norman