Das mit dem "Arbeitgeberanteil" ist Augenwischerei, denn schließlich
gehören diese Beiträge ja auch zum Lohn (wozu denn auch sonst?).

Wenn nun die KK mehr will und sie sich das Geld vom AN holt, dann ist
das nicht weiter als eine Lohnsenkung und ein weiterer Schritt zum Abbau
des Sozialstaats. Und genau das will "Dumping-Libero" ja, um die AN
weiterhin erpressbar zu halten bzw. noch erpressbarer zu machen.

Möglicherweise war ihm das nicht klar und er schwenkt jetzt um und
feiert den Gesundheitsfond als brillante Errungenschaft?