Am Sun, 14. 12. 22 15:08:00 hinterließ Cédric Niederschmidt folgende Zeilen:


Glaube ich weniger. Und wieso Diktat? Rechnung ist Rechnung.


Ja natürlich, das setzt voraus, dass Ärzte budgetfrei für erbrachte
Leistung entlohnt werden. Die Einsicht und das gegenzeichnung der Rechung
durch den Patienten sollte sicherstellen, dass der Arzt nicht
"Fiebermessen" abrechnet, wenn diese Leistung nicht erbracht wurde.


Warum nicht?


Arzneimittelpreisverordnung?


Warum nicht? Warum muss ich für meine Hautsalbe einen Termin beim Hautarzt
vereinbaren (3 Monate im Voraus), dann 10 Euro bezahlen, kurz reingehen,
das Rezept entgegen nehmen und darf dann zur Apotheke gehen, wo ich
wiederum 5 Euro los werde? Zum enen könnte ich mir die 10 Euro sparen und
zum anderem könnte die KK sich sparen, dem Arzt ein Honorar daf zu zahlen,
dass er mir Guten Morgen und guten Weg wünscht. Die Salbe kostet zwar auch
15 Euro, ich würde aber aufs selbe kommen, mir aber die Zeit beim Arzt
ersparen. Ich könnte aber auch eine andere Salbe nehmen, und sogar 8 Euro
sparen. Beide Salben sind aber rezeptpflichtig.


Was gibst zu erklären? Ich befürworte einen Grundversorgungskatalog. Solche
Sachen wie z.B. in den USA "Diese OP ist aber nicht gedeckt" oder "Die
Behandlung wird nicht übernommen, da hätten sie sich extra versichern
müssen" sollte ausgeschlossen sein. Ich beziehe mich da nicht auf
kleingkeiten, sondern auf z.B. Transplantationen, Krebsbehandlung und
ähnliches.