Bernhard Pragst schrieb am Sun, 28. 07. 22:


Es ist nicht komisch, sondern populistisch. "Killerspiele" sind halt
ein einfacher Sündenbock, genau das richtige für minderbemittelte
Geister. Außerdem kann man damit herrlich von den wirklichen Ursachen
ablenken, die bei weitem nicht so einfach gestrickt sind.

Spannend wäre es, ob konsequenterweise mit den Killerspielen auch
gewatlastige Filme und TV-Angebote verteufelt werden. Und auch die
Nachrichten über Krieg und Morde.

Außerdem ist es ein perfektes Argument GEGEN das Verbot von solchen
Computerspielen, dass hiesige Hetzer, insbesondere die mit eine IQ
unterhalb der Raumtemperatur, FR dieses Verbot sind...


MfG
  Dennis

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.