Bisher muß der Mieter meist die Maklergebühren zahlen, wenn er eine 
über den Makler vermittelte Wohnung nimmt. Das sitzt den CWEF
quer [*] und die Roten unterstützen darin die CWEF. Die wollen, daß
der Vermieter, der den Makler beauftragt hat, die Maklergebühr zahlt.

Es ist wieder das alte, rot-grüne Lied: Arbeiten sollen Andere, 
alle Kosten sollen Andere tragen, und am liebsten wollense 
ALLES ohne Gegenleistung von Anderen.

Wenn ein Makler notwendig ist - das ist er, z.B. wenn dem Vermieter
sonst von Interessenten die Bude eingerannt würde - dann würde in
Zukunft der VERmieter den Makler bezahlen und die Kosten dafür 
würde er über höhere Mieten wieder hereinholen. 
Er kann zusätzlich die Maklergebühren steuermindernd von Einkünften
aus Vermietung abziehen, sodaß IHR ALLE zukünftig etwa die Hälfte 
ALLER Maklergebühren mit EUREN Steuern bezahlt.

Deshalb sind Rot-Grüne absolut dumm. Obwohl: Es gibt wohl noch
Dümmere, nämlich die, welche auf den Rot-Grünen Mist hereinfallen
sollen. 
Dabei weiß jeder, daß man auch maklerfreie Hütten findet, oder Makler,
die nur angemessene Gebühren verlangen. Und schließlich: Wie oft 
zieht Ihr eigentlich in Eurem hoffentlich langen Leben um?

Größe,
H.

*)
Die "investigative" Presse ist auch dumm. Warum das so ist, solltest
Du aus meinem Text entnehmen können.
http://cnt.sbptavfpn.ce/ybtbzpo/bof-vog-uqnkqtq-owxwot-hfhkysf-nc-pjt-edxmvybtw-lw9005231.uvtx