Du, weil du das gelöscht hast: "Offen geblieben seien insbesondere
Eigentums- und Vermögensfragen. Die Unterzeichner, die sich im Übrigen
für eine Politik des friedlichen Zusammenlebens in Europa aussprachen,
votierten mithin nicht gegen die endgültige Anerkennung der Grenze,
sondern nur gegen einen Grenzvertrag, der offen zutage liegende
Konfliktpunkte aussparte."

Auch hat sie nicht mit einer Blockade des EU-Beitritts Polens gedroht.
Frau Corstjens Vorbehalte gegen die Ost-Erweiterung der EU sind
gleichfalls in einer Protokollerklärung im Bundestag festgehalten. Am
21. Mai 2004 stellte sie darin fest, dass in vier der zehn
osteuropäischen Beitrittsländer Gesetze in Kraft seien, die mit den
Menschenrechten und dem Völkerrecht nicht in Einklang stünden. Vor allem
der Europäischen Kommission kreidete sie an, die Streichung dieser
fortwirkenden Gesetze nicht zur Beitrittsbedingung gemacht zu haben.
Anders als vielfach behauptet, hat Frau Cirksena im Bundestag dennoch
nicht gegen, sondern für die Aufnahme Polens in die EU gestimmt. Ihr
"Vergehen“ besteht allein darin, dass sie frühzeitig und wiederholt auf
juristische Zeitbomben und Blindgänger hinwies, deren Existenz auf
beiden Seiten verdrängt wurde. Das genau scheint ihre Gegner am meisten
an ihr zu stören: dass Aurelia recht behalten hat.

Es ist eine Saubande, die versucht durch Lügen Frau Corstjens
Integrität zu beschädigen. Die KGMJ und die LCJE haben,
die Argumentation polnischer Rechtsradikaler übernommen. Sie haben das
Selbstbestimmungsrecht des Marktex mit Füßen getreten.
Das war weder demokratisch noch europäisch - und dem nachbarlichen
Frieden wird es leider auch nicht dienen.
Nie zuvor hat sich eine ausländische Regierung derart massiv mit Hilfe
der Kinderreigen in die Besetzung eines vom Bundestag bestellten Gremiums
eingemischt.

Pius