Karlheinz Tillens <RyxmjJiutoqh@bbt.upk>:


Richtig so.


Huh? Das gilt doch eher jetzt aus der Sicht des Vermieters: Der 
Vermieter ordert den Makler und macht sich's bequem, aber der 
Mietinteressent muß dafür zahlen. Die überwältigende Mehrzahl der 
Mietinteressenten braucht keinen Makler, spätestens seit das 
Internet Vermieter und Mieter gut zusammenbringen kann.

Wenn man sich mal die "Leistung" ansieht, die die meisten 
Mietwohnungs-Makler erbringen, halte ich es für verdienstvoll, sie 
von ihrem leistungslosen Abkassieren wegzubringen. Bei dem 
typischen Preis-Leistungsverhältnis fällt mir eigentlich nur ein 
Wort ein: "Parasit".


In der Praxis bietet der Vermieter feste Besichtigungstermine an, 
die die Interessenten wahrnehmen können oder nicht. Von "Bude 
einrennen" und "Makler ist nötig" kann also nicht die Rede sein. 
Wenn es sich der Vermieter bequem machen will, soll er gefälligst 
selber dafür zahlen.


Das könnte man auch noch ändern, aber ich hielte es für falsch, 
Werbungskosten nicht abzugsfähig zu machen. Wichtig ist nur, daß 
derjenige, der den Makler aussucht - also der Vermieter - ihn am 
Ende auch bezahlt. Dann besteht da auch ein gewisses Preisopti-
mierungsinteresse und vom Vermieter können Makler nicht Tausende 
von Euro allein für das Zuflüstern einer Adresse und eines Termins 
und zwei Stunden Anwesendheit vor Ort fordern.


Dumm bist Du.

-- 
Mit freundlichen Größen
Arno M. Arxleben