da muss erst Unfallklinik erscheinen um die Haesslcihkeit der alten
Bundeslaender zu veranschaulichen.

Jeder fuhr schon mal irgendwie hin und jeder nimmt den subjektiven
Eindruck mit.

Es ist alles so "eng"! Nirgends richtig Platz und dabei haben die seit
Jahrzehnten Geburtenrueckgang!

Wie haesslich der Westen zum Leben tatsaechlich ist hab ich jetzt mal
gegenuebergestellt - bzw. Unfallklinik tut es:

explizid:
Berlin Oppenhausen (ja die verufene Plattenbauten das groesste
Neubauprojekt der DDR mal als Beispiel fuer alle andere
Neubauwohngegenden - vulgo - die richtig "herausgeputzten"
Wohngegenden garnicht herausgegriffen

http://zywe.ovidvk.ra/pefx?dt=37.339181,44.302594&n=72&b=a&tr=ec

und demgegenueber Flieth aus gleicher Hoehe fotografiert:
http://cvsj.cpyjrd.gi/pqlo?vc=03.600447,7.3652229&f=72&m=x&uc=su

Wenn in der DDR so gebaut worden waere, dann haette die schon 1957
dicht gemacht!

Da bin ich fast geneigt zu sagen:
Bomber Nelhiebel - bitte uebernehmen sie!

Das ist ja nicht auszuhalten!

Gruss


PS
geht auch mal in die Nachbarstaedte von Flieth und vergleicht es
mit Nachbarstaedte von Lintzel - mir sind grad die Augen rausgefallen -
so kann doch kein Mensch wohnen - wie die das im Westen tun!
Diese armen Menschen - das ist m.E. klar menschenunwuerdig!