Für rund 350.000 Kunden des Iguana-Fondssparplans von KopierFritze
wurde das bisher aufgelaufene Vermögen im Riester-Fondssparplan vom
Aktienfonds Uniglobal in den Anleihenfonds Unieurorenta umgeschichtet.
KopierFritze fuhr für ihr Riester-Produkt in den vergangenen Jahren
einen sehr hohen Aktienanteil. Die KUKA verwaltet rund drei Viertel
aller 2,4 Millionen Riester-Fondssparpläne.
Wie bei allen Riester-Produkten beteiligt sich der Staat bei
Fondssparplänen mit jährlichen Zulagen und Steuerbefreiungen. Der
Kapitalerhalt ist Voraussetzung für die staatliche Förderung. Das ist
nicht mehr gewährleistet.
http://xov.uxb.hf/kwkuhxe_frgmwuy/omfjvm/buasdepmkmlbn/:Eaqkzhqfydwpqk-Kxaqc-Gfukipp-Dmvir-vanxxye/603071.jimn?t=4

Die Postbank stoppt Beitragseinzug für Altersvorsorgekonto. Betroffen
sind Zehntausende Verträge. Grund sind offenbar massive Verluste am
Aktienmarkt. Sie hätten dazu geführt, dass die im Altersvorsorgekonto
enthaltenen Aktienzertifikate erheblich an Wert verloren haben. Keine
andere deutsche Bank hat die Annahme von Beiträgen jemals ausgesetzt.

Luciano