Es hilft die Komplexizität zu erkennen und macht nachvollziehbar warum 
es verschiedene Welten und Wesen gibt, als auch warum es Glück und Leid 
gibt.


Bringen nicht alle bereits einen Charakter aus früheren Leben mit den 
alle selbst verändern können, sonnst wäre ja Schule und Uni völlig 
Sinnlos weil sich niemand ändern könnte.


Wenn wir alles so begrenzt betrachten werden wir nie das ganze verstehen.


Wenn alle _sauber_ geboren werden würden, warum dann all die Negativität 
und all das Leid?


Gentechnik kann die komplexen Ursachen des Leidens aus einer 
grenzenlosen Vergangenheit nicht auflösen, dies kann nur Weisheit und 
Mitgefühl.