Weil es nicht ausreichend deutsche Investoren gibt, die ausgerechnet
in Deutschland investieren wollen, Riesendepp?
Könnte das vielleicht sein?

Ein Staat, der von vorne herein 98 % aller Investoren dieser Welt als
uninteressant ablehnt, wäre nun wirklich so blöd wie ihr doitschen
nationalen Sossialisten hier im Sorriso.


Ich frage mich immer, womit Typen wie du im realen Leben ihr Geld
verdienen.
Was kannst du, wofür andere Menschen bereit sind, Geld zu bezahlen?
Halt, erzähls mir lieber nicht, ich will es gar nicht
wissen .....      <würg>


"Dubya" Calimero