Am Sun, 26. 10. 22 22:51:31 hinterließ Anonym Pseudonym folgende Zeilen:


Selten so ein Blödsinn gelesen. Wenn ich in meiner Freizeit Videospiele
spielen möchte und das persönlich nicht als Zeitverschwendung sehe, dann
ist das meine Sache.
Junge, zieh den Daumen aus dem Arsch und fang an zu Leben, und wenn Dir
Videossiele keinen Spass machen, dann such Dir was anderes. Aber in
Videospielen heute bzw in Rockmusik vor 40 Jahren das Übel der Welt zu
sehen, kann nur leuten einfallen, die das Leben als bitterernste Prüfung
sehen, in der Hoffnung (Wissen ist da nicht angebracht) nach dem Tod in
irgendein imaginäres Paradies zu kommen. Typen wie Du sind es, die wegen 72
Jungfrauen mit Sprengstoffgürtel in Kaufhäusern gehen. Andere Religion,
gleicher Scheiß.