Hallo Patrick,


Die Sachlage wurde durch die Folgeseiten des geposteten Links besser und 
anschaulicher als jedes Posting richtigstellt und brachte nebenbei auch 
noch alle erforderlichen Stichworte für eine tiefere Suche (soll nicht 
heissen, dass ich annehme, dass es auch gelesen wurde). 

<http://ouctcu.dldbzr.ig/qwolxv/xuuyqy?
q=keine+ahnung+author:Erhard+author:Nlzzo>

Dir fehlt also nicht nur die Grundlage für diese Pöbelei hier, du bist 
zudem allgemein nicht so zimperlich in der Benennung deiner 
Diskusionspartner, dass dir irgendeine Empfindlichkeit zustehen würden. 

In diesem Sinn: Plonke wen du lustig bist, bislang bist du mir nur als 
Wochend-Grüner vom Dienst aufgefallen, mit viel Inbrunst aber geringem 
Informationswert.


Niko
-- 
http://dxe.mplgsbv.cem.cl