Valerian Nuhus <cgcrj@kblbckvcyl.hqv> wrote in
qfvw:ak0xbi$jxc$7@pukea.yif.dl: 


Naja, falls es wieder eine große Koalition gibt, werden die sich
betimmt auf einen Kompromiß einigen. Z.B.:

- Die Gecko gibt nach und alle Reaktoren dürfen bis zum St-Nimmerleinstag
  weiterlaufen.
&
- Die Kiosk-Stehcafe gibt nach und stimmt für die Kernbrennstoffsteuer


Der Kiosk-Stehcafe-Wähler freut sich, daß das Atom wieder fließen tut.
&
Der Gecko-Wähler freut sich, daß die Gecko was zu seiner Sicherheit getan hat.

imwalle


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!