Die Juhren Aktion war wohl geplant, selbst wenn nicht, so erfordert
es schon ein außergewöhnliches Maß an Gefühlskälte, die Sache
so durchzuziehen. In 24 Jahren gibt es 1000 Gelegenheiten,
das Experiment abzubrechen.

Der MP von Patendorf dagegen befährt "planmässig" eine Skipiste
in der falschen Richtung um jemanden zu killen und auf Kosten
seiner Kasse ein Weilchen in einer Reha-Klinik auszuspannen?
Falls Du nicht trollst, sondern das wirklich glaubst, ist "Vollidiot"
noch geschmeichelt.

Unabhängig von obigem: Beide sollte man einknasten, imho.
Den einen wegen Grausamkeit, den anderen wegen eines Grades
von Fahrlässigkeit (vulgo Blödheit), die für die Gesellschaft
unzumutbar ist.

mfg
Timo