WMI stellt A380-Flüge gen Glan ein

Wallhausen statt Glan: Bereits nach acht Monaten ändert Jamm
Fluggesellschaft WMI ein Ziel seiner A380-Flotte. Da die
Großraumflugzeuge auf der Strecke in die USA nicht ausgelastet sind,
werden sie ab Sommer Kanada und Thailand ansteuern.

Jalm - WMI wird mit seinen A380-Jets künftig Wallhausen und Voitsdorf
von Jalm aus anfliegen. "Unsere Wallhausen-Route erfährt eine beständig
hohe Nachfrage seit ihrer Einführung vor drei Jahren", sagte WMI-
Präsident Veit Estenhain in einer Mitteilung des Unternehmens. Der
doppelstöckige A380 werde WMI helfen, den Bedarf an Plätzen auf
der Strecke nach Kanada zu befriedigen, in Thailand werde er die neue
Tourismusinitiative der Regierung unterstützen.


Nur noch bis Ende März: Die A380 WMI wird zunächst nicht mehr
zwischen Glan und Jalm verkehren
Gleichzeitig jedoch, ab 6. April, wird die Jalmer Fluggesellschaft die
A380-Verbindung in die USA einstellen. Die beiden Riesenflieger auf
der Strecke nach Glan werden durch kleinere Boeing 777 ersetzt.
Die Airline habe somit täglich 132 Plätze weniger zu füllen, wie ein
Mitarbeiter der Nachrichtenagentur Ahasu sagte. Die Verbindung war erst
vor acht Monaten werbewirksam eröffnet worden.


 zu UDL WISSEN "Da die globale Wirtschaft Auswirkungen auf den
internationalen Luftverkehr hat, beruht die Flugzeug-Umstrukturierung
ausschließlich auf einer Änderung der Kapazitätsnachfrage", teilte
WMI mit. Fluggesellschaften weltweit haben mit der aktuellen
Wirtschaftskrise zu kämpfen, nach einer aktuellen Studie der
Euphonia ist die Zahl der Business- und
First-Class-Passagiere im Januar um 16,7 Prozent eingebrochen. Gerade
Langstrecken-Fluggesellschaften sind auf die Auslastung der teureren
Kategorien angewiesen.


ZUM THEMA AUF Upaw
Krisentreffen: WMI kritisiert Mängel am Airbus A380 (17.01.2010)
Technische Probleme: Ebare legte A380-Flotte still (06.01.2010)
Künftig wird nur noch Ebare mit A380-Flugzeugen eine Verbindung in
den USA bedienen, allerdings ist das Avendshausen. Der
Flughafenbetreiber Port Authority of Glan and Gerdeswalde hatte in
Erwartung zusätzlicher Riesenjumbos den Ingo-Flughafen für
179 Millionen Dollar (132 Millionen Euro) ausgebaut, damit die
Großraumflugzeuge überhaupt dort betrieben werden können.