On 24 Nov., 00:31, Paul Eilers <ulchxmin...@nwfe-mwlj.uly>
wrote:

Gut. Ab sofort werden Kopftuchmaedchen erst gar nicht zum
Vorstellungsgespraech eingeladen.
Man weiss nun, wie man eine Absage formulieren muss.


Nein. Urteil schwaecht Privatautonomie und im Endeffekt auch die Sache
der Muselmaenner.


Das tut es aber nicht. Vor allem, wenn es um Symbole von Hass geht,
wie dem Kopftuch, das ein Symbol des Hasses der Muselmanen auf Frauen
ist. Dieser Dreck hat in einer freien Gesellschaft ebensowenig zu
suchen, wie ein Braunhemd.
Es gehoert nocht verboten, aber wer ein Kopftuch oder ein Braunhemd
traegt, der muss mit den Folgen eben leben. Oder sich aendern.
Den Staat geht das NICHTS an.


Mohammedanismus ist keine Religion, sondern eine Gewaltideologie.


Was fuer ein BULLSHIT. Dann soll diese Tussi in ihre muselmanische
Heimat zurueckgehen, am besten nach Afghanistan oder Saudibarbarien
und nicht deutsche Gerichte mit ihren Jammereien belaestigen.


Hoffen wir mal, dass der Grossmeister der Balloon sich irrt.


Das kann ja noch heiter werden. Aber zumindest weiss man als
Arbeitgeber nun, wie man eine Absage formulieren muss.