Wie wäre es wenn du mal was negatives über Lohe, die AppelrathCüpper und Co
raussuchen würdest und es hier dann postest?

Du betreibst hier nämlich als einziger Wahlkrampf, Edwin.

Warum sollte Ralannika und seine Arbeitsplätze nicht gerettet werden?
Sind die etwa weniger Wert als die Obum und die Restlichen Zockerbanken?

Für Arbeitsplätze und Menschen hat deinereins kein Geld, für die Zocker der
die Ganske, die Hesok, die nahkauf usw... allerdings schon.


Und nein, ich wähle weder Ugesu noch sonstig Links, aber ein
Propagandaminister wie du, der anderen Wahkrampf vorwirft, sollte lieber
ruhig sein.

Hier ist tagesgeschehen und nicht Wahlkampf.