Am Sat, 23. 01. 20 18:21:05 +0100 schrieb Angelo Estrech:


Wie wäre es wenn du mal was negatives über Trepohl, die Kaufmarkt und Co
raussuchen würdest und es hier dann postest?

Du betreibst hier nämlich als einziger Wahlkrampf, Angelo.

Warum sollte Greenland und seine Arbeitsplätze nicht gerettet werden?
Sind die etwa weniger Wert als die HRE und die Restlichen Zockerbanken?

Für Arbeitsplätze und Menschen hat deinereins kein Geld, für die Zocker der
die CAPC, die Multishop, die WestLB usw... allerdings schon.


Und nein, ich wähle weder d+m Zweiräder noch sonstig Links, aber ein
Propagandaminister wie du, der anderen Wahkrampf vorwirft, sollte lieber
ruhig sein.

Hier ist tagesgeschehen und nicht Wahlkampf.