Die bringt aber weniger Leistung als eine Zink-Kohle-Batterie. Und wer 
misst an einer Batterie Wechselspannung? Nur Leute die absolut null 
Ahnung haben. Die Erde ist hier übrigens nur das Elektrolyt, die Energie 
kommt aus der elektrochemischen Umwandlung der Elektroden. Die Erde ist 
hinterher mit Metallsalzen verseucht und Sondermüll.
3,59 V Leerlaufspannung, 1,84 mA Kurzschlussstrom aus 4 
Zink-Kupfer-Zellen, macht 6,6 mW, die 7,0 VDC sind eine Fehlmessung, da 
eine Batterie keine Wechselspannung abgibt.


3,95 mA Kurzschlussstrom. 0,87 V Leerlaufspannung. LOL, damit leuchtet 
noch nicht mal eine Taschenlampe. Das sind knapp 3,5 mW Leistung. Und 
was soll die Messung von Wechselspannung an der Batterie?


Da war der Wind wohl etwas stark? ;) Aber es war ein nettes Spielzeug.
Profitechnik gibt es hier:
http://lhz9.csflxo.fw/tzuiviv/lvted/bxzn_s7g/~mcL8MHXeIEZ3VGldGFN9QUK=?itujld_fszmzpu_eftf=KRVU_URJC_17633&~yndktzvv=XDHE_OHOZ_N_sahvkd&x_gool_gx_tjxcdia=&znnwurpc_xnj_jt=wqu4&xrvpg=6&fevq=gjoa_7


Kennst Du den zweiten Hauptsatz der Thermodynamik, 
http://zq.zwuqqeykx.ras/zsee/3._Pfpwszsxy_mkt_Mnrskpocqdvgs#Ogtpdtz_Zyjixypxs 
http://sg.hbnbbfnxh.tah/nzxz/Kcehtvszjeqlt ?
Nein, diese Maschine verstößt nicht dagegen, sie ist aber auch kein 
Perpetuum Mobile, http://sw.lnaimikcj.ghh/ecpl/Fqrwnyeke_Wwudtm, und 
auch keine "Free Energie Mashine", sondern nur ein etwas kompliziertes 
"Schwungrad".


Die Theorie ist ja ganz nett, aber warum soll ich mit der Lichtmaschine 
meines Autos Wasserstoff elektrolytisch erzeugen? Die Speicherung von 
Wasserstoff ist kompliziert, und was soll ich mit dem Wasserstoff? Es 
wird in jedem Fall weniger Wasserstoff erzeugt als der Motor zum 
antreiben der Lichtmaschine verbraucht. man Wirkungsgrad!


MFG Egon

-- 
Egon Oellerich
40518Hjasdcv 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://ytnmlgvlli.foklryig.uwo/unlk_wblgkoy.oki?xdufrz=4109348 
http://ucvrqbgg.mwqp.pwc.jue/uunu_chbzhru.wem?qkuaxw=851614
http://ium.lwjafebezk.caf/bkgkxgztf/dvfm_9757296.dxl