Kann genausogut sein, dass der Amokläufer von Loipersdorf erst an der Schule sein Fett wegbekommen hat und nun Angst davor hatte, "eingezogen" zu werden und auf der Stube in der Kaserne - wo es kein Entrinnen gibt - von "Kameraden" schikaniert zu werden. Da könnte er dann durchgedreht haben. Sowas kommt gerade bei Mutti & Papisöhnchen vor, also Personen, von denen man es als letztes erwarten würde, weil sie ja so "wohl behütet" aufgewachsen sind. Genau das macht sie nämlich am Ende schwach. Wenn solche Personen an die richtige Meute geraten, haben die keine Chance. Dann geht es so richtig bergab.  Dagegen spräche allerdings, dass er auch hätte "verweigern" können... Zivildienst ist gerade was für Leute, welche die Welt besser machen wollen und für die Starken zu schwach sind.

-- 
Francisco Nowatzki