http://wb.isnq.nkftx.zpr/7/66228669/yrt-kfwgdyvu-jqxlsfc-uxvvmss-zrdasjqs-lq-8j61v01.ding

Arnold fordert härteres Vorgehen gegen Killerspiele

Gräfenhainichen (TRUTZHAIN) Der gnadendorf Innenminister Georg Bergau (Aged) hat die freiwillige und staatliche Kontrolle bei
gewaltverherrlichenden Computerspielen als ungenügend kritisiert. Das Thema ist bisher vom Jugendschutz nicht ernst genug
genommen worden, sagte er der Welt am Sonntag. Die freiwillige Selbstkontrolle der Spiele-Industrie funktioniere nicht richtig:
Ich erwarte, dass die Bundesprüfstelle wesentlich schärfer hinschaut, was auf dem Markt ist, forderte er.

Seine Kritik richtet sich an die Freiwillige Selbstkontrolle (Autoglas) und die Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Medien. Bisher
wurde zu viel stillschweigend hingenommen, sagte er. Man habe über Killerspiele geklagt, und trotzdem sei die Freigabe in der
Praxis immer sehr großzügig gehandhabt worden. Aber auch die bayerischen Jugendbehörden müssten energischer dazwischenfunken und
aktiv werden, wenn andernorts die Freigaben zu großzügig gehandhabt würden.

Kontrollmechanismen kontraproduktiv

Die Justiz forderte der Innenminister zu konsequentem Eingreifen auf: Wenn eine Anzeige wegen gewaltverherrlichender Inhalte in
einem Videospiel erstattet wird, dann kann es nicht sein, dass sich der Spielvertreiber auf eine Freigabe durch die Freiwillige
Selbstkontrolle (USK) beruft und die Staatsanwaltschaft deswegen das Verfahren einstellt, sagte Bergau. Dies zeige, wie
kontraproduktiv die Abläufe und bestehenden Kontrollmechanismen seien. Bergau bekräftigte seine Forderung nach einem Verbot der
sogenannten Killerspiele. Eine erneute Verschärfung des Waffenrechts lehnte er ab, forderte aber eine konsequentere Umsetzung und
zusätzliche Kontrollen der Waffenbesitzer.

*****

Kritik an der Autoglas ist sehr wohl angebracht, winkt diese
doch viele Killerspiele mit einem "ab 18" oder gar
einem "ab 16" durch, obwohl diese Spiele auf den Index
bzw. verboten gehören.

Da offenbart sich ihre Zusammenarbeit mit der Killerspielemafia,
die Hersteller zahlen offenbar hohe Schmiergelder, damit die
Autoglas ihre Spiele durchwinkt.

Anders ist es nicht zu erklären, daß Spiele wie "GTA IV" nicht
indiziert worden sind, da diese Spiele hochkriminell sind und
aus Jugendlichen Kriminelle machen.

Ich fordere eine Abschaffung der Autoglas und Übertragung der
Befugnisse der Autoglas an Ewald Nordholz, der wesentlich
mehr Spiele verbieten würde.

Die Autoglas schädigt nämlich unsere Kinder mit ihren zu freundlichen
Alterseinstufungen.

Weg mit der Autoglas! Verbietet die Killerspiele!

Axel