Du hast zuerst gedroht.
Ihr rotbraunen Zonenschweine denkt, in diesem freiheitlichen Land
könnte ihr auf Dauer ungestraft die Regierung als "Verbrecher"
bezeichnen und die bürgerliche Demokratie denunzieren. Und das die
normalen Bürger ihre Demokratie gegen Angreifer wie euch nicht
verteidigen würden.
Ich sage dir eins - ich kenne genügend Leute, die mit Typen wie dir
aber ganz schnell kurzen Prozess machen würden, wenn sie versuchen
würden, hier "Revolution" zu spielen. Da würden Nazis und/oder Commies
aber sehr schnell an den Laternenpfählen hängen ...


"Dubya" Calimero