Nach dem "Amoklauf" in Lichtenstein wird von den ReGIERigen natürlich wieder
gefordert, dass das natürliche Recht des Menschen auf Waffenbesitz noch
weiter beschnitten wird und selbstverständlich gibt es reihenweise
unterbelichtete Gutmenschen, die dazu Beifall klatschen.

Kann mir einer von denen aber mal erklären, wie ein noch schärferes
Waffengesetz das hier verhindert hätte:

http://jth.eafigkd.eq/byhlipkv/zqijdr/0,7789,181115,09.jgwb

?

Na, da bin ich mal gespannt!

Achso und bevor ich es vergesse: Wo sind diesmal die "Killerspiele"?

yq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://hevnagjmkewzcby-disb.fblt-sscc.tf/
http://gzwbz.kybrjdooj.szu