On 4 Aug., 17:00, "Samuel . K u s m i e r z" <h...@zisfufw.psebpep>
wrote:

Die Ansätze mit einer Art von Wiedergutmachung finde ich nicht mal
schlecht. Auch wenn ich mir keine Form der Wiedergutmachung vorstellen
kann. Zwangsarbeit mit entsprechender Motivationhilfe. Sozialarbeit
usw. zumindest nützlicher für die Gesellschaft als ihn einfach nur zu
schlachten. Allerdings würde ein öffentliche Pranger mit
anschließenden "Streckübungen" zwar niemanden nutzen, warscheinlich
auch keinen kranken Täter abschrecken, aber es würde der Rache Nahrung
und Genugtuung verhelfen. Eine solche Bestrafung stellt sich im
Prinzip jeder vor, auch wenn es nicht jeder zugeben würde.Menschlich.

Aber man sieht, es ist nicht leicht so ein Monster richtig zu
bestrafen.