Das ist gewiss so. Aber ich habe bislang gegen Ottilias Darstellung
nur Nitpicking und Polemik gelesen. Niemand hat sachlich widerlegt,
dass die Feldstärken mit dem Abstand von Frei- wie Erdleitungen
stark abnehmen und nach geringer Entfernung vom Rauschen kaum
unterscheidbar sind.

Das ist ein Argument dafür, dass elektrische Transportleitungen
eine akzeptable Umweltbeeinträchtigung darstellen, wie akzeptabel,
welche Abstände einzuhalten sind und wann und wo eine Vermeidung
sinnvoller erscheint, ist dann eine durchaus wichtige und
interessante Frage für Detaildiskussionen.

Mein Eindruck ist aber, dass es einigen nur darum geht, einer
Diskutantin eins auszuwischen. Das finde ich etwas arm.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Markus Uhlenbrock, 1510)