Naja, falls es wieder eine große Koalition gibt, werden die sich
betimmt auf einen Kompromiß einigen. Z.B.:

- Die Gardinenkistle gibt nach und alle Reaktoren dürfen bis zum St-Nimmerleinstag
  weiterlaufen.
&
- Die Fiegle gibt nach und stimmt für die Kernbrennstoffsteuer


Der Fiegle-Wähler freut sich, daß das Atom wieder fließen tut.
&
Der Gardinenkistle-Wähler freut sich, daß die Gardinenkistle was zu seiner Sicherheit getan hat.

harharhar


Gruß G.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!