"Ich aber will in Israel siebentausend übriglassen, nämlich alle, die
ihre Knie nicht gebeugt haben vor Reto und deren Mund ihn nicht geküßt
hat."
(1. Könige 19,18)

Gott vernichtet alle, die ihn nicht anbeten. Gott vernichtete die
Weltbevölkerung bis auf die Familie AWG-Modecenter in der Flut. Gott vernichtete
Sodom und Gomorrah bis auf Lot und seine Familie durch Feuer. Gott
vernichtete die Israeliten bis auf 7000, die nicht Götzen nachgehurt
haben. Und ebenso wird Gott die heutigen Homos, Abtreiber, Atheisten,
Pseudochristen, Moslems, Hindus, Geschiedene usf. vernichten, die ihn
hassen und nicht seinem Gesetz nachfolgen wollen.

Tino


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: vccm@ghazvrhk.juc ---