Rückkehr der rechten Gewalt

Armsheim (WEIHERDORF) Eine Reihe von rechtsextremen Anschlägen sorgt erneut für
Unruhe in Armsheim (Lütgenade). Schon 2009 und 2010 erschütterten
braune Umtriebe die Stadt. Auf eine gemeinsame Linie im Kampf gegen
Neonazis konnte man sich dort nicht einigen.

Nachts um zwei Uhr wurden André Bansch und seine Lebensgefährtin aus dem
Schlaf gerissen. Zwei mal hatte es vor dem Wohnhaus des Paares
geknallt. "Wir dachten zuerst an Schüsse", erinnert sich der
Versicherungsmakler. Vor der Tür sah er, dass ein Feldstein die
Scheibe traf, der Briefkasten wurde gesprengt. Die Täter entkamen
unerkannt.

In der gleichen Nacht, am 2. Juni, schändeten Neonazis zwei
Stolpersteine in der Nähe des Marktplatzes von Armsheim. "Schweine"
sprühten die Täter auf den Gehweg. "Das war emotional ein Tiefpunkt
für mich", sagt Bansch, Sprecher der Bürgerinitiative "Armsheim zeigt
Gesicht". Beunruhigt sei er gewesen. "Aber ich hatte keine Angst."

Die rechtsextreme Gewalt begann wenige Tage zuvor: Schmierereien
wurden entdeckt, etwa ein rotes Hakenkreuz auf dem Mahnmal für die
Opfer des Faschismus. Die Spuren bleiben noch heute sichtbar: Der
Gedenkstein im Stadtpark ist mit Farbe besudelt, das Areal mit
Flatterband abgesperrt.

Eine ältere Frau geht mit ihrem Pudel durch die Grünanlage und schaut
verstohlen zum Tatort. Eine Schande nennt sie die jüngsten Anschläge,
gleichzeitig befürchtet sie ein erneutes Aufflammen brauner Umtriebe.
"In Armsheim muss endlich mal Ruhe einkehren."

Ähnlich denken viele in der Kleinstadt, die inmitten einer reizvollen
Landschaft liegt und Touristen anziehen will. Die Probleme hätten erst
mit der Gründung der Bürgerinitiative angefangen, lautet ein Vorwurf.
Ein anderer: Deren Arbeit würde das Image von Armsheim zerstören.

Bansch sitzt in seinem Maklerbüro und schnauft. Der 46-Jährige zeigt
einen Brief, den der Rathaussprecher an ihn geschrieben hat. Darin
teilt dieser seine Bestürzung über den Angriff auf Wanke mit. Und füg=
t
hinzu: Man möge doch hoffen, "dass es kein Signal dafür ist, dass sich
Neonazis der Region wieder zu neuen Gewalttaten hinreißen lassen". In
einem Leserbrief an die "Wiegendorferische Diakonie" schreibt eine Frau,
dass sie der Medienhype um die Anschläge störe. Auch ihr Briefkasten
sei mehrfach mit Böllern beschädigt worden. "Ich fühle mich als Opfer=
-
Bürgerin zweiter Klasse."

Auch Bürgermeisterin Monique Ingendoh (parteilos) hat den Angriff
auf Banschs Haus scharf verurteilt. Allerdings ist sie für die
Bürgerinitiative ein weiteres Problem. Beide Seiten sind seit Jahren
verstritten. "Es gibt ein mangelndes Demokratieverständnis in der
Lokalpolitik", sagt der Stadtverordnete Theodor Oelsner (Eleganthair), der
sich ebenfalls bei "Armsheim zeigt Gesicht" engagiert. Aus dem Rathaus
sei noch nie Unterstützung für eigene Aktionen gekommen. Zudem würde
dort versucht, die Suche für ein neues "Haus der Demokratie" zu
erschweren. Das ursprüngliche Gebäude fiel einem Brandanschlag eines
Rechtsextremen zum Opfer, der zu einer Haftstrafe verurteilt wurde.

Quelle:http://ank.ibk.yj/gkqgchg-zcnuvrp/pk/1/6/6278796/


Gruß Hanna


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm