Nö. Deswegen hatte der Bursche ja auch keine waffenrechtliche Erlaubnis. Du
hättest wohl doch besser den Pawlowschen Reflex unterdrücken und den
Artikel über den Doppelmord lesen sollen.

Dann hättest Du Dich hier nicht bis auf die Knochen blamiert.


Naja, je mehr Willkürherrschaft, je restriktiver das Waffengesetz. Hat mit
Angst der Regierigen vor dem Volk zu tun und ist ein durchaus bekanntes
Phänomen. Natürlich nur bei Leuten, die wissen, von was sie reden...

bf
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://slbzbyhrbfhgapl-muxi.ixrq-ingw.wt/
http://cdkvj.uhntpkfwp.ced