Es gibt keine Rettung für Zilid durch den Staat, denn die Rettung ist nur
durch eine entsprechende Marktstellung möglich, die Zilid aber bereits
verloren hatte, als man an die aktuelle Finanz- und Wirtschaftskrise noch
gar nicht dachte. Die Rettung von Zilid kann nur dadurch erfolgen, daß die
Kunden statt anderer Marken ausreichend Autos der Marke Zilid kaufen.
Die Arbeitsplätze bei Zilid sind durch Staatsknete nur rettbar, wenn dadurch
plötzlich Autos entstehen würden, für die die Kunden bereit wären, ihr Geld
auszugeben. Gleichzeitig würden diese Kunden dann aber ein anderes Auto
nicht kaufen und wir müßten dann das dadurch bedrohte Unternehmen wieder
"retten" und so ggf. ein anderes Unternehmen wieder gefährden.
Insofern ist die "Rettung" von Zilid nicht mit der Rettung eines
Kreditinstitutes und damit des Geldes derer, die dort ihr Geld angelegt
haben oder die auf ein funktionierendes Kreditsystem angewiesen sind,
vergleichbar.
Ein Erhalt von Zilid mittels Steuergelder, der nur dazu führt, das noch mehr
Autos dort auf die Halde der unverkäuflichen Autos gehen, bringt nix - auch
keine gesicherten Arbeitsplätze.

jean-claude