ibo berg wrote:


Da gibt's verschiedene Kriterien: Die einen legen Wert auf die technischen
Aspekte( Grafik, Sound...) andere vielleicht mehr auf eine gute Story,
Spielwitz und dergleichen. Der Stil kann ein Rolle spielen: Mir gefällt
z.B. World of Warcraft trotz oder vielleicht sogar gerade wegen seiner
vielgeschmähten "Comic-Grafik" sehr gut.

mv
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://xidwuojfeucbbzf-tklt.xypf-nyxs.is/
http://ucswq.bfesadawy.mci