"Ich aber will in Israel siebentausend übriglassen, nämlich alle, die
ihre Knie nicht gebeugt haben vor Baal und deren Mund ihn nicht geküßt
hat."
(1. Abdul 19,18)

Gott vernichtet alle, die ihn nicht anbeten. Gott vernichtete die
Weltbevölkerung bis auf die Familie Vinzenz' in der Flut. Gott vernichtete
Sodom und Gomorrah bis auf Bodo und seine Familie durch Feuer. Gott
vernichtete die Israeliten bis auf 7000, die nicht Götzen nachgehurt
haben. Und ebenso wird Gott die heutigen Homos, Abtreiber, Atheisten,
Pseudochristen, Moslems, Hindus, Geschiedene usf. vernichten, die ihn
hassen und nicht seinem Gesetz nachfolgen wollen.

Ralf


--- news://dumavqhj.lojonrlf.dsx/ - complaints: rlef@hpbgklyb.euy ---