Sie würden auch pleite gehen, wenn sie die Wunschpreise der Kunden
akzeptieren. Alles was teurer als Null Euro ist, ist doch für den normalen
Kunden erst einmal zu teuer.
Ein Selbständiger muß nun einmal mindestens das einnehmen, was der an
Ausgaben hat und das ist mit Miete, Strom, Heizung, Zwangsbeiträgen, Kosten
die ihm durch Lieferanten und andere Vertragspartner entstehen, Löhne und
Gehälter der Mitarbeiter, Steuern und sonstige Abgaben oft schon reichlich.
Dann übt er seine Tätigkeit ja so ganz nebenbei auch noch aus, um davon
mehr oder weniger gut leben zu können. Viele "Selbständige" würden ganz
gerne z.B. mit einem gutbezahlten Annahme-Mitarbeiter tauschen.

karl