Dann glaubst Du es eben nicht, was uns zeigt, dass Du von der Sache null 
Ahnung hast. Es ist doch ganz einfach, Energie ist kein Spielzeug, und 
einige Kilowatt sind immer gefährlich.

Ich habe aber bedeutend mehr Ahnung von Technik als Du hier immer wieder 
unter Beweis stellst.


Hast Du das Patent gelesen? Ich habe es, es sind ja nur 3 Seiten Text 
und eine Zeichnung. Hier in der Gruppe war vor ein paar Wochen der Link 
zu dem Patent, ich suche ihn aber jetzt nicht wieder.

Vor ein paar Wochen haben wir hier ausgiebig darüber gestritten, aber 
als dann der Link zu dem Patent auftauchte kam von Dir nichts mehr.

Auf der von Dir verlinkten Site wurde aber behauptet das innerhalb 
weniger Tage in dem Ding 8 kg Müll vollständig in Energie umgewandelt 
worden wären, was wir anhand des Energieerhaltungssatz und E=mc² 
widerlegt haben. Die dabei freiwerdende Energiemenge würde das ganze 
Stadtviertel in Asche verwandeln.


Die Energie von 800 bis 1000 Atombomben innerhalb weniger Tage kannst Du 
nicht in einem Keller eines Mehrfamilienhauses freisetzen. Das währe nur 
ein riesiger Bum
s.

Das wird auf der von Dir damals verlinkten Site behauptet, aber warum 
sollte ausgerechnet das wahr sein, wenn auf der Site sonst so viel 
unwahres steht?


Hat Du das Patent gelesen? Hast Du auch nur die von Dir verlinkte Site 
richtig gelesen? Hast Du da irgendwas wissenschaftlich belegbares 
gefunden? Ich habe auf der Site nur wilde Behauptungen und wirre 
Erklärungen gefunden, und eine Verschwörungstheorie. Tut mir leid, aber 
wenn man, wie Du, keine Ahnung von Physik und Mathematik hat, fällt man 
leicht auf Spinner und Scharlatane rein. Energie ist eine komplizierte 
und teuere Sache, und wenn da jemand eine einfache, saubere und billige 
Lösung verspricht, lügt er. Und nein, die Energiekonzerne haben nicht 
die Macht Erfindungen zu unterdrücken, auch nicht die Illuminaten, 
Bilderberger oder NWO-Apologeten. Auch können Konzerne keine Patente 
verschwinden lassen, denn Patente müssen immer offengelegt werden.


MFG Patrick

-- 
Patrick Graßhoff
73990Gacuchx 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://kzirgtqyjj.jfwqzezs.mee/xuat_jdabpgq.ajo?eguiwr=1857116 
http://tlqoyorg.ccar.uyf.oxj/ibah_yzredtc.wpv?zmygjp=495353
http://jom.jcrqxowzbi.vai/gtnialqoz/zfrv_6424521.yrd