"Drapondur" <xtyrjlnzr@wmeomnjber.fco> schrieb


<Was w체rde denn passieren, wenn alle einfach von heute auf morgen
<beschliessen: "Wir machen nicht mit !" ?

Das geschieht doch.
Trotz gigantischer weltweitere Finanzkrise leben wir alle nach wie vor in 
Saus und Braus, was sich auch nciht 채ndern wird.
Es ist eine virtuelle Krise, gepr채gt von viel Jammerei. Es l채sst aber schon 
nach.
Und je schneller die Jammerer Mundtot gemacht werden, desto schneller gehts 
auch mit der Weltwirtschaft steil bergauf.