Vinzenz Underberg wrote:


*GÄHN*

Ich habe nicht von der realen (Un)Rechtslage und ihrer realen, tendenziösen
Anwendung gesprochen, Herr Ulbricht, sondern von dem, was
notwendig, sinnvoll und im Sinne unserer Verfassung wäre.

So what?

Am besten gehst Du zwischen Deinen Postings auch mal aufs Klo, damit der Burkhard
da raus und hin kommt, wo er raus und hin kommen soll und nicht wo anders.

Just my two cents...

ht
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://xppklhwrnpgxdxu-umjk.zxtd-nkip.zy/
http://chdgj.wqmiiisep.hkq