[...]

Du siehst das vollkommen richtig. Das Problem ist nur, dass das (an sich
völlig unerhebliche Geld) gewissermaßen die Besitzverhältnisse anzeigt.

Beispiel: Eine Fabrik ist (real) völlig intakt, könnte sie problemlos
produzieren. Wegen ihrer (virtuellen) Schulden nimmt ihr die Bank aber die
Einnahmen ab, so das sie den (realen) Arbeitern keinen Lohn bezahlen und
keine (realen) Rohmaterialien kaufen kann. Deswegen stoppt die Produktion
und es werden weder Einnahmen erzielt noch die Nachfrage befriedigt.    

Das ist im Prinzip das gleiche wie als man im Mittelalter Schuldner in den
Schuldturm sperrte: Weil sie im Schuldturm saßen, konnten sie nicht
arbeiten um Geld zu verdienen und ihre Schulden zu bezahlen. Und weil sie
ihre Schulden nicht bezahlen konnten, blieben sie im Schuldturm.


Gute Idee! Nur: Dazu müsst man ganz einfach per Gesetz sämtliche Schulden
für Null und nichtig erklären.

Aber was gäbe das für ein Geschrei bei den "Investoren"?

Oder besser gesagt: Weil genau diese "Investoren" natürlich bestimmen, was
die Regierungen zu machen haben, wird genau das nicht gemacht.

Grüßle

Cornelius aka Leonhard 

-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://odlyezgjjbpqdxd-hzup.nlyp-mvvn.fv/
http://atddm.uqrfkrrdm.tjb