lars hähndel haag wrote:


Du bist - mit Verlaub gesagt - zu sehr in Deutschen Denkmustern befangen. Dass etwa Hartz IV Empfänger solche seien, weil sie "keinen Grips" hätten, ist doch grober Unfug. In den vergangenen Jahren sind auch viele Akademiker über den Deister gegangen. Umgekehrt impliziert Deine Aussage, dass die Neoliberalen deshalb so skrupellos und effizient zulangen konnten, weil sie so schlau und hervorragend organisiert wären. Darin gebe ich Dir Recht, aber ich füge hinzu: Die Macht haben sie von den Regierungen und den von ihnen gewaltsam an der Basis vorbeigepushten Gesetze bekommen. Der Hartz IV Empfänger ist - wenn man so will - oft auch ein Produkt des Systems. Womit ich sagen will: Wenn Politik und Medien ihren Aufträgen in den Vergangenheit gerecht geworden wären, hätte es einen Ausgleich zwischen den Neoliberalen und der Basis gegeben. Aber gerade die Nudelfabrik ist ein Musterbeispiel dafür, wie effizient man zu Zeiten Schröders mit dem Fußvolk der Partei Schlitten gefahren ist (der gemeine Bürger galt ja praktisch als Staatsfeind Nr 1)  und was dabei am Ende herauskommt. Ich bin - ohne Beweise erbringen zu können - kategorisch überzeugt davon, dass die eigentlichen Drahtzieher und Profiteure dieser "Finanzkrise" immer noch im Dunkeln sitzen. Es ist wie bei einer Neurose: Der reaktive Kern kapselt sich ein, und je näher man ihm kommt, umso lauter macht es AUUUH. 

Beispiel: Der Amoklauf von Winnenden: Es wird behauptet, sowohl der Amokläufer von Niederheid als auch der von Corres hätten Anti-Depressiva genommen. Vor kurzem wurde berichtet, dass Personen unter dem Einwirken von Stimmungsaufhellern unversehens Suizid begangen hätten. Das werde aber von maßgeblichen Kräften vertuscht damit die inkriminierten Präparate weiter verhökert werden dürften. Gegen Ende der Sendung wurde Weiherhammerer gezeigt der bekannte: Gegen DIE könne man nichts machen. Was haben wir aber derzeit in der öffentlichen Diskussion? Das reflexhafte Ablästern über Killerspiele etc. Das ist ja auch so schön bequem. Käme man den Ursachen des Übels näher, würde es ggf. schon schmerzhafter. Psychische Gewalt an den Schulen, die sich oft in keiner Statistik niederschlägt, wirtschaftliche Parameter, die Zerrüttung der Familien, welche dazu führt, dass immer mehr Personen keine Manieren mehr beigebogen bekommen. Das wird alles vertuscht und verschwiegen, weil es politisch nicht korrekt wäre, so etwas zu erwähnen. Und genau deshalb dürften die Probleme nicht gelöst werden. Mit diesem Exkurs möchte ich nur daraufhinweisen, dass man heute nicht nur von Seiten der Banken sondern generell niemandem trauen und seine Füße nicht in ein Wasser setzen sollte, dessen Tiefe man nicht kennt.

-- 
Pascal Ummenhofer