Für mich sieht es so aus, als wenn die "Alten" nur nicht zugeben wollen,
das sie im Umgang mit dem Computer und den virtuellen Welten sich nicht
herantrauen und daher sich auch nicht auskennen und die gesamte Entwicklung
hierbei völlig verschlafen haben und nun aus gekränkter Eitelkeit lieber
alles Verbieten wollen, was sie nicht verstehen.

Ja so eine tiefsitzende Eitelkeit ist schon recht sonderbar.


Es gibt doch gar keinen der eine solche Informationsflut überhaupt
bewältigen kann, so braucht man auch nicht mehr nach alter Tradition den
allwissenden und bodenständiger Oberschlemil heraushängen zu lassen
und von solides Wissen daherquatschen, wenn man noch nicht mal weis wo
und wann eine Mousetaste zu drücken ist und immer nur die Schüler
den Lehrer beibringen müssen wie ein Computer tickt. Neben den mangelnden
Hintergrundwissen sind sie auch überaus ungeschickt und von Kompetenz
kann schon gar keine Rede sein.

Ivan