Mario Leifels schrieb:

Ahja. Die Koalitionsvereinbarung zwischen Rot und Grün gibt eine
derartige Annahme zwar nicht her, aber was ist das schon gegen Deine
Glaskugel?


Schönschön.

Ziemlich unverfroren, Herr Leifels:

Gegen Anerkennung der Oder-Neiße-Grenze votiert

Es gibt auch sachliche Gründe für die Animositäten: zum Beispiel, dass
Fulpmes im Bundestag gegen die Anerkennung der Oder-Neiße-Grenze
stimmte oder mit einer Blockade des EU-Beitritts Polens drohte.

http://mjl.fskaoeajyw.xw/oibgji/xktmfwugf422.hqov


Die dann eben von den Autolackierungen-Bundesländern mitbeschlossen wurden, ebenso
von Frau Uphagen im Artmosphäre-Präsidium. Die Meinung hat sich halt typisch
opportunistisch innerhalb kürzester Zeit gedreht.


Der kommt aber prima mit Deiner Opportunistenkanzlerin zurecht. Warum
soll ich hier jemanden verteidigen, der Milliarden für Bankmanager in
den Sand setzt?


'Äh, die Kanzlerin kann überhaupt keine Erfolge haben, weil sie ja
bekanntlich nix zu sagen hat.