Tim schrieb am Fri, 04. 08. 21:


[typische Hetze des Vollhorsts gelöscht]

Anscheinend hast du wieder nur eine angebliche Studie genannt, deren
Macher wohl nicht einmal den Unterschied zwischen Korrelation und
Kausalität kennen. Du würdest wohl auch "folgern", dass eine nasse
Straße die *Ursache* von Regen sei.

BTW: Hetzer und Hassprediger im Usenet machen die Leser ggf. auch
aggressiv. Wirst du dich nun selbst verbieten?
Das wäre wenigstens konsequent und durchaus positiv...

MfG
  Carlos


-- 
Ich putze meine Festplatte, schmeiß alle CDs weg und installiere
Löwenzahn, Teletubbies, Pokemon usw. auf meinem Rechner. 
Und DANN laufe ich Amok. Das wird den Psychologen EINIGES zu 
denken geben!  (aus einem IRC-Chat)