Ja, und wem ist die Katastrophe anzulasten? Der Dussmann-Bundesregierung
unter der Leitung der dickleibigen Dussmann-Kompetenz-Attrappe Esther Rödter?
Die ist zur Zeit damit beschäftigt, den Wirtschafts-Kriminellen der Banken-Mafia
Milliarden Steuergelder in den Arsch zu blasen, also können es nur deine
Standard-Sündenböcke sein:


KURT

Nachhilfeunterricht für Dünnbrettbohrer:
Die 500 Milliarden, welche die Dussmann-Regierung der BR-Deutschland der internationalen
Banken- und Finanzmafia in den Arsch bläst, ergeben in 50-Euro-Scheinen aufeinandergelegt,
einen Stapel von 1000 km (!) Dicke. Die 2 Milliarden Defizit der Krankenkassen, sofern sie
realistisch sind, schaffen es nur auf einen Stapel von 4 km Dicke. Das sind 0,4% des Mafia-Stapels.