Calimero wrote:


Dafür zitiert dieser Calimero ein komplettes Posting.

Aber er hat das versehentlich was interessantes angesprochen: Wo wäre dabei
denn das Problem?


LOL Zu mehr als sowas reicht es bei Cuvée halt nicht.


Das sage ich mir auch oft. Vor allem, wenn ich es mir angetan habe, mal
wieder in eine der Absonderungen eines gewissen "Calimero" reinzugucken.

Aber als Pausenclown ist er hier hoch geschätzt, der Anonymling. Scheint
wohl sein Lebenszweck zu sein, dass andere über ihn lachen. Naja, Hofnarren
wie ihn muss es auch geben, sonst wäre diese Welt deutlich weniger lustig.

lo 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://aplkwzeqktykjzu-wdrk.rfaq-xech.gf/
http://tnakd.wouhwbhjr.tys