*LOL*

Waffenruhe, um ungestoert den Schafen, Ziegen, Rindern und 
Kamelen auf dem Balkon oder im Garten den Hals abzuschneiden?

*Mann*, wer uns diese "Kulturbereicherung" eingebrockt hat, 
der gehoert schleunigst abgewaehlt, aber blitzartig!!!

Zur "Kulturbereicherung": 

Die dient einzig und allein dem Zweck der Voelkervermischung. 
Ohne eine komplette Voelkervermischung gibt es keine stabile 
EU-Diktatur. Diese Politik hat schon *Scheer* vorgemacht, 
in dem er die Bevoelkerungen ganzer Landstriche mit Gewalt 
umsiedelte, um deren Zusammengehoerigkeitsgefuehl zu brechen.

cheers