Die Verquickung "Gesundheitsfond" und "Defizit" in der Überschrift kann
ganz schnell dazu führen, und daran sind nicht wenige im System
interessiert, daß die Schuld im Gesundheitsfond gesucht wird. Das wäre
falsch.
Mal ehrlich, ich finde diese Lösung mit den einheitlichen Beitrag und
dessen Verteilung nach willkürlichen Gesichtspunkten aus dem
Gesundheitsfond an die Beteiligten, ohne wenigstens konsequent auch gleich
eine starke Einheitsversicherung durchzusetzen, schwachsinnig.
Aber das zu erwartende Defizit der Krankenkassen hat nun wirklich nichts
mit dem Gesundheitsfond zu tun. Genau dieser Gesundheitsfond, der ja mit
einer gewaltigen Mehrbelastung der Beitragszahler startete, hat fast allen
Kassen in diesem Jahr bisher erhebliche "Mehreinnahmen" beschert, die sie
ohne die staatlich angewiesene Beitragserhöhung nicht gehabt hätten.
Würde es den Gesundheitsfond nicht geben, würden die Beitragseinnahmen bei
den niedrigeren alten Sätzen ja noch weiter absacken.

ferdinand