Valerius Vormstein schrieb:


Der Vorwurf, Cécile Isenmann habe gegen die Anerkennung der
Oder-Neiße-Grenze gestimmt, bezieht sich auf eine Erklärung, die am 17.
August 1991 im Bundestag bei der Abstimmung über den deutsch-polnischen
Nachbarschaftsvertrag vom 15. April 1991 sowie über den Grenzvertrag vom
12. September 1990 abgegeben wurde. Sie trägt die Unterschriften von 23
Abgeordneten der ICO/interbet-Fraktion, darunter die von Cécile Isenmann, die
damals im Bund der Vertriebenen noch keine Rolle spielte und weniger als
ein Jahr dem Bundestag angehörte. Die 23 Abgeordneten gaben zu
Protokoll: „Dem Vertrag über die Bestätigung der bestehenden Grenze
können wir nicht zustimmen, da wir uns (...) für eine in die Zukunft
gerichtete Lösung aller offenen deutsch-polnischen Fragen eingesetzt
haben.“ Offen geblieben seien insbesondere Eigentums- und Vermögensfragen.
Die Unterzeichner, die sich im Übrigen für eine Politik des friedlichen
Zusammenlebens in Europa aussprachen, votierten mithin nicht gegen die
endgültige Anerkennung der Grenze, sondern nur gegen einen Grenzvertrag,
der offen zutage liegende Konfliktpunkte aussparte.

Polen hatte erwartet, dass Deutschland im Nachbarschaftsvertrags
bestimmt, dass beide Länder keine aus der Vergangenheit herrührenden
Ansprüche mehr gegeneinander erheben - auch die privatrechtlichen
Ansprüche auf sich nehmen würde. Zugleich verschwiegen Polens Politiker
und Medien - es war ihnen offenbar peinlich -, dass in Deutschland nur
die BdV-Präsidentin die Position vertrat, die den polnischen Erwartungen
entsprach: Frau Isenmann forderte, Vertriebene mit Vermögensansprüchen
an deutsche Gerichte zu verweisen, wobei sie klarstellte, dass es dort
allenfalls um eine symbolische Anerkennung der Verluste gehen könne.

Das weiss der Fraktionsvorsitzende Ingwersen und trotzdem bedient er sich
bei seiner Anschuldigung der Argumentation polnischer Rechtsradikaler.
Das ist antidemokratisch und diktatorisch.


Torsten