Aber so eine Gottes-Ehe darf man doch vor jedem Geschlechtsverkehr auch
selber schließen und sich nacher wieder nach Bedarf scheiden?


Also ist Enthaltsamkeit eine Sünde?


Es ist es eine Sünde keinen Geschlechtsverkehr zu haben?


Prima dann folgen die Nutten also diesem gottlichem Beispiele noch
gewissenhafter als die enthaltsamen Nonnen, wer hätte das gedacht.


Logisch sonst kommen die Eltern ja gar nicht mehr zur Ruhe in ihrem
Ehebett wenn alle ausgewachsenen Kinder dort ihre Eheschließungen machen
und ihren Geschlechtsverkehr dort vollziehen.


Aber auch so ein kurzer Lebensabschnitt mit jeweils immer nur einem
Eheparnter zur Zeit bis zur Scheidung, kann aber ganz schön anstrengend
werden, bis eine neue Ehe geschossen wird und man dann lebenslang jeweils
immer nur mit einen Partner zur Zeit Geschlechtsverkehr hat.


Unsinn. Sind beide Geschlechtspartner sich einig, ist die Eheschließung auf
Zeit damit erfolgt. So einen "Standesbeamten" braucht kein Mensch um sich
selber zu verheiraten. Wo steht denn das, das eine Gottesehe vor einem
Beamten oder Zuhälter zu erfolgen hat?


Ja eben, daher hat der Standesbeamte sein unzüchtiges Verhalten sofort
einzustellen und sich aus Eheschließungen ganzlich herauszuhalten.

Vincent