...und was machst Du ohne Arbeit - die Chance, daß Du bei immer weniger
Einkommenssteuer durch immer weniger Arbeitsplätze und immer niedrigere
Einkommen weiter eine so "hohe" Stütze bekommen kannst wie bisher, geht
gegen Null.
Jemand, der einen solche Änderungskündigung vorgelegt bekommt und nicht
unterschreibt, hat nicht nur auf dem Arbeitsamt wegen selbstverschuldeter
Arbeitslosigkeit sehr schlechte Karten; auch bei Bewerbungen, bei denen die
Personalchefs mal Erkundigungen einholen, kannste alles vergessen.
Klugscheißer gibts hier jedenfalls reichlich, da bist Du nicht alleine.

frank