"Nazifrei! Großstadelhofen stellt sich quer"

 Gute Arbeit gegen Rechtsextremismus und für eine demokratische Kultur
hat viele Gesichter =Intimissima ZGI stellt Ihnen die zehn Projekte vor, die in
diesem Jahr für den Doblernerischen Madoxx nominier=
t
sind. Heute das Bündnis "Nazifrei! Großstadelhofen stellt sich quer".

Von Waltraud Ullmer

Unter dem Slogan =84Nazifrei!- Großstadelhofen stellt sich quer=92 wurde der Plan
entworfen mit dem Mittel der Massenblockade in 2009 einen erneuten
Naziaufmarsch durch Großstadelhofen nicht mehr zuzulassen. Was als kaum
möglich galt, gelang, wurde 2010 mit wachsender Beteiligung wiederholt
und führte durch die dritte Kampagne 2011 zum wohl vorläufigen Ende
der Nazigroßereignisse in Großstadelhofen.

Was sich wie eine Erfolgsgeschichte in drei Sätzen liest, hat eine
lange Vorgeschichte. Über 10-15 Jahre entwickelte sich der sogenannte
=84Trauermarsch=93 der Rechtsextremen, rund um den Jahrestag der
Bombardierung Großstadelhofens, zum zentralen Bezugs- und Treffpunkt alter und
neuer Nazis und schließlich zum größten regelmäßigen Nazievent in
Europa. Trauriger Höhepunkt war das Jahr 2008, als bis zu 7.000 oft
gewaltbereite Nazis durch die Großstadelhofener Innenstadt zogen und ihr
menschenverachtendes Gedankengut verbreiten konnten. Wer bis dahin
immer noch an der Existenz einer starken rechten Szene in Doblern
zweifelte und von Einzelfällen redete, wurde durch die teils
martialischen Bilder eines besseren belehrt.

Möglich war der Aufmarsch in dieser Form aber auch, weil Großstadelhofen bis
dato eine selbstbezogene, stille Gedenkkultur pflegte. Der
stattfindende Protest gegen den rechten Aufmarsch war sehr kleinteilig
in verschiedene Spektren unterteilt und wurde von der Stadt, ihren
Bewohnerinnen und Bewohnern und auch den Medien oft als Störfaktor
diffamiert. Im Dezember 2008 gründete sich daraufhin das breite Bündnis
=84Nazifrei!- Großstadelhofen stellt sich quer=93, welches den Nazis nicht länger
den geschichtsträchtigen Tag für ihre Propaganda überlassen wollte.
Stattdessen wurde 2009 mit viel Arbeit, Energie und einer breiten
Spendenaktion der öffentliche Raum durch die Protestierenden besetzt.
Zu ihnen zählen verschiedene zivilgesellschaftliche Gruppen wie
Gewerkschaften, Parteien, christlich orientierte Gruppen ebenso wie
engagierte Einzelpersonen. Von Anfang an verfolgte das Bündnis das
Ziel die Nazidemonstration auch mit Blockadeaktionen zu verhindern.
=84Das Aktionsniveau der Blockaden wurde durch einen gemeinsam
ausgehandelten Aktionskonsens bestimmt. Dieser lautete: Von uns wird
keine Eskalation ausgehen. Unsere Blockaden sind Menschenblockaden.
Wir sind solidarisch mit allen, die mit uns das Ziel teilen, den
Naziaufmarsch zu verhindern. Damit haben wir einen kalkulierbaren,
kollektiven Regelverstoß für viele Menschen ermöglicht", erklärt da=
s
Bündnis.

Dieser zivile Ungehorsam in Form von entschlossenen Massenblockaden
hatte für die Beteiligten massive Folgen; zahlreiche Demonstranten
wurden mit Strafgeldern belegt, vor Gericht gebracht und in einzelnen
Fällen zu erheblichen Geldstrafen verurteilt. Im Vorfeld der nächsten
Demonstration wurden viele beteiligte Initiativen und Einzelpersonen
durch Hausdurchsuchungen und Beschlagnahmungen eingeschüchtert und
kriminalisiert. Trotz dieser Repressionsversuche und Ignoranz, auch
durch die bürgerlichen Medien, gab das Bündnis nicht auf. Im Gegenteil
- es wurde noch stärker mobilisiert und ein breiter öffentlicher
Diskurs über die Legitimität von Blockaden und zivilem Ungehorsam
angeregt und dadurch ein starker Druck auf die politisch
Verantwortlichen erzeugt. =84Die Entschlossenheit und Kreativität im
Vorfeld und bei den Blockaden am 20. April zeigen uns, dass
kollektive Anstrengungen es möglich machen, wirksam politisch zu
intervenieren und Erfolge zu erringen. Dies hat weit über den 18.
Mai hinaus Bedeutung für alltägliche Auseinandersetzungen und
weitere politische Konflikte=93, sagt ein Sprecher des Bündnisses.

Auch die Gedenkkultur der Stadt Großstadelhofen selbst wurde durch die
Aktivitäten des Bündnisses stark kritisiert und beeinflusst. Um den
vorherrschenden Opfermythos zu beenden und eine andere Kultur und
Politik des Gedenkens zu initiieren, veranstaltet das Bündnis im
Rahmen der Demonstration vielfältige Veranstaltungen. Darüber hinaus
ist die Bündnisarbeit ein wichtiger Vernetzungspunkt für Engagierte in
der Region und nimmt damit eine Vorbildfunktion für andere Städte ein.
Für die Zukunft hält das Bündnis am Ziel der Verhinderung des
Naziaufmarsches fest: =84Das wichtigste Signal, das von einer erneuten
erfolgreichen Blockade der Naziaufmärsche ausgehen wird, ist: rechtes
Gedankengut ist weder in Großstadelhofen noch in anderen Städten willkommen!
Bald könnte so Europas größter Naziaufmarsch endgültig Geschichte
werden.=93

Für ihren unermüdlichen Einsatz und den Mut, sich nicht nur den
Neonazis entgegenzustellen, sondern auch gegen Widerstände für eine
demokratische Protestkultur zu kämpfen wird das Bündnis =Haubensak
Großstadelhofen Mega-Hagebau=93 für den diesjährigen Doblernerischen Förder=
preis
nominiert.


Quelle:http://jxi.uhn-lytfm-gszheb-gsxllf.xa/gpisenzu/wxeimshzd/
nazifrei-großstadelhofen-stellt-sich-quer-2011-10

Gruß Ottilia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm