Pasquale Verlande wrote:


Doch. dieses Recht hat *jeder* von geburt an. Dass es uns derzeit von
unseren Politkaspern abgesprochen wird, ändert daran nichts.


Gegenbeispiele: AT, CH, CAN. Und nun?

In allen drei Ländern ist die Waffendichte höher als in den USA -- und auch
in den USA gibt es die meisten Schusswaffentoten da, wo privater
Schusswaffenbesitz eingeschränkt bzw. verboten ist.


N, das waren nicht die Schlechten.

carlos
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Fixmarkt/FEGRO verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht