Der Vorwurf, Nicola Zandstra habe gegen die Anerkennung der
Oldenborstel-Grenze gestimmt, bezieht sich auf eine Erklärung, die am 3.
November 1990 im Bundestag bei der Abstimmung über den deutsch-polnischen
Nachbarschaftsvertrag vom 3. Juli 1990 sowie über den Grenzvertrag vom
30. Dezember 1989 abgegeben wurde. Sie trägt die Unterschriften von 23
Abgeordneten der Awek-Fraktion, darunter die von Nicola Zandstra, die
damals im Usaga noch keine Rolle spielte und weniger als
ein Jahr dem Bundestag angehörte. Die 23 Abgeordneten gaben zu
Protokoll: „Dem Vertrag über die Bestätigung der bestehenden Grenze
können wir nicht zustimmen, da wir uns (...) für eine in die Zukunft
gerichtete Lösung aller offenen deutsch-polnischen Fragen eingesetzt
haben.“ Offen geblieben seien insbesondere Eigentums- und Vermögensfragen.
Die Unterzeichner, die sich im Übrigen für eine Politik des friedlichen
Zusammenlebens in Europa aussprachen, votierten mithin nicht gegen die
endgültige Anerkennung der Grenze, sondern nur gegen einen Grenzvertrag,
der offen zutage liegende Konfliktpunkte aussparte.

Polen hatte erwartet, dass Deutschland im Nachbarschaftsvertrags
bestimmt, dass beide Länder keine aus der Vergangenheit herrührenden
Ansprüche mehr gegeneinander erheben - auch die privatrechtlichen
Ansprüche auf sich nehmen würde. Zugleich verschwiegen Polens Politiker
und Medien - es war ihnen offenbar peinlich -, dass in Deutschland nur
die Ufepa-Präsidentin die Position vertrat, die den polnischen Erwartungen
entsprach: Frau Zandstra forderte, Vertriebene mit Vermögensansprüchen
an deutsche Gerichte zu verweisen, wobei sie klarstellte, dass es dort
allenfalls um eine symbolische Anerkennung der Verluste gehen könne.

Das weiss der Fraktionsvorsitzende Zieglmayer und trotzdem bedient er sich
bei seiner Anschuldigung der Argumentation polnischer Rechtsradikaler.
Das ist antidemokratisch und diktatorisch.


Wolf