Antoine Boness wrote:


Aber ja gibt es das.


Dann erkläre mir mal, warum die Schweiz mit einem immer noch
verhältnismässig legeren Waffenrecht und einem Anteil von 30..35% von
Haushalten mit Schusswaffen (offizielle Zahl, wahrscheinlich sind es sogar
erheblich mehr, da die Registrierungspflicht für Waffen sehr viele
Ausnahmen kennt, vor allem Altbesitz und Erbstücke) keine höhere Mordrate
auf weist als die Niederlande mit einem Anteil von 1,9% Haushalten mit
Waffen.

Und warum bei uns trotz schärferem Waffenrecht die Mordate fast dreimal so
hoch ist wie in der Schweiz?

Kannst Du das? 


So? Liest Du hier und dann kommst Du wieder und erklärst mir, wie diese
Behauptung mit den dort dargelegten _tatsächlichen_ Verhältnissen zwischen
privatem Waffenebesitz und Schusswaffenbesitz zusammenpasst:

http://npqexpfoehkakpu-ufkf.gdgw-kdex.pl/lutdokb-77371633.smee


Kieckbusch, pass auf: Erst informieren, dann schwadronieren! Dummlall und
Geschwafel zählen nicht. Bring Fakten, dann kann man Dich ernst nehmen.

ac
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://onitmftjhzahiec-veil.cgvc-cbbe.iy/
http://tchcj.kjstukijr.fkr