Stimme ich auch zu.


Verstehe was gemeint ist...


Stimme ich auch zu.


Verstehe was gemeint ist.


Wiederholung von oben, macht aber nix.


Nicht richtig. Einflüsse machen geneigt.


Nicht richtig. Solange Gott, Buddha, Allah, Licht usw. Substanz/Körper
haben/verkörpert werden, bleiben sie angreifbar und es kommt zu
Subverteidigungen durch Anhänger.

Weisheit und Mitgefühl, bedingungslose Liebe und Hingabe braucht nicht
siegen, sie führen keinen Kampf. Waffen gehen durch sie hindurch.

...
Ich hatte die Intuition, das dieser Text nicht von Dir ist, daher
die Nachfrage.


Es gibt nur keinen "Raum".


Heilung ist Deiner Meinung nach also universell unrelevant?
Da wir uns aber noch (sehr lange) eines stofflichen Körpers bemühen
müssen, ist Heilung relevant; Der Körper ist der Ausdruck des Geistes,
der informiert, was für ihn über den Körper zu heilen ist, auch dafür,
daß Körper, Geist und Seele als eins verstanden werden sollen.


Das ist mir ein bisschen zu sehr über den Kamm geschert.
Wu-Wei bedeutet nicht blankes Sein-Lassen von Eingriffen;
sondern verantwortungsvolles, intuitives Bedarfsreagieren
im Sinne der kosmischen Ordnung.


Da Raum nicht ist, ist auch keine Zeit vorhanden - im weitesten,
universellen Sinne; Komponenten, die für die Dualität geschaffen sind,
wo auch Ursache und Wirkung relevant sind.
Das Universum ist nun mal mit seinen Stofflichkeiten so aufgebaut, die
das verlangen.


Meines Erachtens machst Du Dir das etwas zu Bequem.


Schamanen verlassen sooft ihren Körper, wie sie es wollen.
Es ist eine Technik, die über den Geist geht, weiter nichts
Besonderes, wenn man in Übung ist.

Das endgültig sichtbare Verlassen der vergänglichen Stofflichkeit
auch für die Angehörigen und Freunde, mit denen man herzliche
Verwindungen hat, ist für hier traditionell mit Schmerzen der
Ablöse verbunden. Dieses nicht mehr zu empfinden, bedeutet viel
Eigenarbeit; es funktioniert nicht durch Anlesen, was andere
schreiben. Einen Impuls für die richtige Richtung kann es vielleicht
geben.


Intuition. Du machst viele Worte um Mitgefühl und Weisheit. Es nervt die
meisten Mitschreiber-/Leser, weil viele Wiederholungen drin sind, wo der
Ernst verloren geht. Dein Schutzmantel der Besserwisserei führt dazu,
daß Austausch gestört ist. Fühlst Du Dich allein?


Bedingte Zustimmung. Ein guter Rat könnte sein, Deine spirituellen
Erkenntnisse intuitiv, irdisch/universell und alltagsgebrauchbar zu
gestalten und anzuwenden.

Uda