Es gibt leider nichts was derart "besonders" ist um die Fähigkeit, die
volle Aufmerkseamkeit auf nur ein einziges Detail zu richten, wirklich
erleichtern könnte. Das eigentliche "Üben" zur Steigerung der
Konzentrationsfähigkeit beginnt leider auch erst dann, wenn das zu
fokusierende Detail nicht mehr interessant genug ist.


Leider versperren wir uns selber den Blick darauf, oder haben
nur einen wenig geübten Blick dafür um das Paradies zu erkennen.


Die Möglichkeit das Paradies zu erkennen ist wohl eher in uns selber
verborgen. Mit den Konzentrationsübungen öffnet sich unser
Wahrnehmungsfeld, so das wir davon inspiriert werden unsere
Wesenshaltung darauf einzuschwingen und auszurichten. Die Bewegung
zu einer individuell geeigneteren Wesenshaltung wird dabei als
angenehm empfunden und ist als Merkmal zur Orientierung richtungsweisend.


Es findet sich immer ein Anlaß sich ablenken zu lassen und so beginnt die
ewige Jagd nach sprudelnden Illusionen die mit einer Bilder-/Stimmen- und
Gedanken-Flut unsere Wahrnehmung trüben.


Das Paradies fühlt sich sehr nur gut an und sieht einfach überweltigend
aus und ist ein echter Seelenschmaus.


Danken kannst du dir hierbei nur selber, in dem du deine volle
Aufmerksamkeit selber auf die Dinge richtest, die für dich hierbei
von entscheidender Bedeutung sind und zwar in dem Maß und mit
der Liebe, die du selber bereit bist hierfür aufzuwenden.


Alle Zaunkönige sind herzlich eingeladen an dem Festmahl teilzunehmen.


Schön.


Schönen Dank, aber ich versuche es lieber ohne Krücken.


Meine weltliche Kraft reicht mir voll und ganz.

Werner