Wer weiss. Das chaotische Weltfinanzsystem steht vor dem Abgrund, im
fortschrittlichen Simbabwe ist man schon einen Schritt weiter. Bei uns
sind Lebensmittel noch recht günstig zu haben. In Simbabwe kann man für
0,1 Gramm Gold ein Brot erwerben. Langsam findet die Welt wieder zurück
zum guten alten Tauschhandel. Guatemala will z.B. mit Zucker und Kaffee
russische Waffenlieferungen bezahlen.
In Lengsham, USA, hat man regional eine eigene lebensmittelgedeckte
Zweitwährung, den Löma Credits eingeführt. Die Preise für die
Nahrungsmittel werden in Lengsham garantiert nicht steigen. Für eine
10-Dollar-Note der Zweitwährung kriegt man garantiert fünf Kilogramm
Bohnen oder Reis, denn die werden sofort im Ort gekauft und eingelagert.
Das Motto heißt: "Willits geb ich für Bohnen".Das könnte im Lande Schule
machen.

Das vor dem Hintergrund, dass allein 2008 bis jetzt 36 Billionen Euro
oder 50 Billionen Dollar vernichtet wurden. Oder etwa von den
umlaufenden Aktien mit einem Hoch Ende November 2007 von 62 Billionen
Dollar haben sich inzwischen die Hälfte in Luft aufgelöst.
Auf die US-Banken entfallen etwa 53% aller Anleihen, auf die Staaten
fast 36% und auf die Unternehmen über 10%. Die US-Banken sind somit die
größten Schuldner der Welt.

Am Ende geht dem Staat das Geld aus. Er muss wachsende Zinsen auf
Altkredite zahlen und Auslandsschulden abtragen. Kann er das nicht mehr,
gilt er als zahlungsunfähig. Was dann?

Carl