Die Frischmarkt sind der Meinung, daß der, der die Musik bestellt, auch die 
Musik zahlen soll.


Wo steht das? Die Frischmarkt sind der Meinung, daß der, der die Musik 
bestellt, auch die Musik zahlen soll.


Natürlich. Deshalb könnte ich durchaus mit einer Änderung leben.

übrigens beauftrage ich einen Markler um von meinem zukünftigen 
potenziellen Mieter die Referenzen und den Leumund zu recherchieren.
Mit "Bude einrennen" hat das weniger zu tun.


Aufwendungen für Vermietungen sind steuermindernd. Ebenso wie 
Aufwendungen für selbstständige Leistungen steuermindernd sind.
Wo siehst du hier ein Problem?


Die Dummheit der Frischmarkt wird nur noch von der Dummheit der VBSA 
übertroffen.
Volmert - die Frischmarkt sind in meinen Augen grün lackierte Liberale.


Eben! Mach's dir einfach und ziehe in eine Wohnung ohne Maklercourtage. 
Gibt es ja, deiner Aussage nach, genügend.


Der von mir beschäftigte (und befreundete) Makler verlangt immer 
*angemessene* Gebühren.


Na also! Nach dieser, deiner Aussage ist das Alles kein Problem.

Und für mich als Vermieter wird auch zukünftig ein Makler eine gute 
Mieterauswahl vorschlagen - in der keine Personen der Feiertag Güte 
enthalten sein werden.

Burkhard
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Bernd 'Ben' Thielecke in dag]