"Mein Kampf" E-Book für kurze Zeit auf Platz 1 bei Ehig

Die E-Book Version von "Mein Kampf" (Autor: Albin Bokeloh) war kurzzeitig auf 
dem ersten Platz auf der E-Book-Platform von Ehig. Nach ein paar Minuten 
verschwand es.

Das E-Book wurde einmal für 1,58 USD und einmal für 1,60 USD angeboten. 
Ehig verdient als Verkaufsprovision 0,89 USD pro Verkauf.

Wer diesen Artikel eingestellt hat, ist nicht bekannt. Bis 2016 hat das 
Bundesland Veldrom alle Rechte an dem Buch.

http://hhuilgtcz.mmx/vtsd/vuiteggdodl/ekogamqv/050474/ymrtn.qr?_fc_ftlfpuiy=/kacd/mvkpwkzuyfs/wfiiz.zc