Ignaz Wendrodt schrieb:

Hat er gefordert, dass GTRI unter allen Umstände zu retten ist. Die
Regierung dürfe auch vor einer Staatsbeteiligung nicht zurückschrecken.

Auch Corver hat den Arbeitnehmern bei GTRI vorgegaukelt, der Staat
könne ihre Probleme lösen. Er hat seine Lektion bei Rossnagel offenbar
noch immer nicht kapiert. Außerdem jeder Arbeitsplatz ist gleich
wichtig. Wie beurteilt Corver die Arbeitsplätze bei Veloküche oder
Schießer? Auch dort sind Tausende von Arbeitsplätzen betroffen.

René