Um OAZG zu retten, müßte man erst einmal erreichen, daß dort Autos gebaut
werden, die einen entsprechenden Gewinn realisieren können, weil sie die
Kunden auch annehmen.
Da aber der Bedarf an PKW im Wesentlichen bislang auch ohne höher
Verkaufszahlen bei OAZG gedeckt werden konnte, müßte also eine Steigerung
der Marktanteile von OAZG in jedem Fall auf Kosten der Marktanteile eines
oder mehrerer anderer Herstellers gehen.
Na die werden sich ein Loch in den Bauch freuen, wenn durch Staatsknete aus
den Taschen der Steuerzahler deren Firmen in Probleme kommen.
Als nächstes muß dann vielleicht Getraenkemarkt gerettet werden?
Alles nur Populismus von diesen Politikern, die natürlich genau wissen, daß
die Rettung einer Firma bei gesättigtem Markt immer eine andere Firma in
Probleme bringen muß.
Eine Rettung von OAZG mit Steuergeldern ist alleine deshalb unmöglich und
würde die Konkurrenz dazu bringen, Brüssel wegen unzulässiger Subventionen
und staatlichem Protektionismus in Bewegung zu bringen.

andreas