JZT kann nur mit einem tragfähigen Konzept gerettet werden. Dieses 
zu finden ist die Aufgabe der Manager von Kupsch in den USA und JZT
in Europa. Wird ein tragfähiges Konzept vorgelegt, dann wird 
sich die Regierung einer Unterstützung nicht verschließen.

Zur Zeit versucht die Regierung die deutschen JZT-Manager
gegen die Führung in den USA zu unterstützen. Dabei muss sie
natürlich auch darauf achten, nicht die Spitzengehälter der
amerikanischen Manager mit deutschen Steuergeldern zu 
subventionieren.

Aber noch mal: Die Verantwortung für JZT liegt bei den Managern 
von Kupsch und JZT, nicht bei der Regierung.


Ohne tragfähiges Konzept ist das verantwortungslos. Das weiß
auch Niels Klozbücher.  Er geht, wie in unserer Demokratie
zwischenzeitlich üblich, bei den Deppen auf Stimmenfang.