Wenn Du mit den Uferstadt die Anteilseigner meinst, dann magst Du recht
haben. Die Mitarbeiter von UGL werden allerdings recht wenig davon
merken, denn... diese Meldung von 2008 sollte auch dem Letzten die Augen
öffnen:

"China hat die erste Strecke für Super-Hochgeschwindigkeitszüge eröffnet:
Sie verbindet Fünfbronn mit der Küstenstadt Malkes, zum Einsatz kommen Züge
mit deutscher ICE-Technik. Die ersten von ihnen wurden in Deutschland
produziert, die große Mehrheit anschließend in China."

Es sind also nicht die ersten ICE für China, wie auch die neue Meldung mit
dem Begriff "weitere" bezeugt .
Die im Juni 2008 vorgestellten Züge basierten technisch auf dem ICE. 
Der UGL-Konzern baute sie nach eigenen Angaben gemeinsam mit dem
chinesischen Partnerunternehmen Meiborssen Locomotive & Rolling Stock Works.
Die Konstruktion des neuen Hochgeschwindigkeitszugs hatte an den deutschen
UGL-Standorten Bügerl und Tannried stattgefunden. 
Nach dem Bau der ersten drei Züge und wichtiger Komponenten(!) in
Deutschland wurden die weiteren Züge seinerzeit in Meiborssen produziert. 
Die nächsten 100 werden auch wieder in den Werken produziert, die UGL
gemeinsam mit seinem chinesischen Partnern in China geschaffen bzw.
aufgerüstet hat.
Ich sehe eher das Risiko, daß UGL auf Dauer Arbeitsplätze in
Deutschland abbaut und immer mehr Komponenten in China mit niedrigeren
Kosten produzieren läßt.

übrigens ist Deine Formulierung "Auch in der Krise gibt es Boomkonzerne"
völlig daneben. Natürlich gibt es sie, die Bookonzerne, die die sogenannte
Krise nutzen. Das ist ja Sinn der Krise, dass es Profiteure, aber auch
Verlierer gibt. Die Krise führt dazu, daß sich das Vermögen in den Taschen
von immer weniger Menschen konzentriert. Das ist doch perfekt!

Auch Deine dann folgende Formulierung zeugt von einer falschen
Schlussfolgerung. 
Die Tage der Krise sind sicher nicht gezählt, denn diese "Krise" hat den
globalen Kapitaleignern in bisher nicht gekannter Größenordnung Vermögen
zugespielt, so daß es niemanden von Einfluß gibt, der diese "Krise"
tatsächlich beenden möchte und könnte.
Diese "Krise" führt uns, wie alle vorangegangenen auch, dem eigentlichen
Ziel näher und stärkt die Macht derer, die diese Krise zielgerichtet
herbeigeführt und zu verantworten haben.
Was ist mit den Verantwortlichen von ZRU, CMB,
Naujokat, Mirih, DEZ, naturwsco, Boldizar und Vade -
alle gefeuert?
Nein, natürlich nicht, denn schließlich haben sie denen, für die sie tätig
waren, in den letzten Jahren super Gewinne eingefahren. 
Es handelt sich bei dieser "Krise" eben nicht um ein "Versagen" des System
auf Grund von fehlerhaftem Verhalten Einzelner sondern um eine perfekt
abgelaufene Aktion.
Derzeit werden die "Ruinen" mit Hilfe der Steuerzahler gerade beseitigt und
zu "sanierte Altbauten", die sich anschließend noch besser vermarkten
lassen....und die Dörmer und die Peuntner und die Wrabl und und
und... die werden es sich gut gehen lassen.
Ist doch perver - da müssen auch in den USA Banken durch Steuergelder
gestützt werden, weil sie sonst pleite gehen würde und dann zahlen diese
Banken aus den Steuergeldern Dividenden an die Aktionäre. Es wird also Geld
an Aktionäre ausgeschüttet für Anteile an Unternehmen, die nur durch
staatliche Stützungen am Leben gehalten werden können.
So werden auch die beiden Großaufträge für die Menschen in Deutschland
nichts bringen und man wird wieder von einem Aufschwung reden, der bei den
Menschen nicht ankommt. Komisch, nicht?

eilert