On Sat, 26. 01. 22 01:13:54 +0100, Anonym Pseudonym

In diesem Fall nicht. Die Betäubungsmittel können nicht verhindern,
dass noch ein tödlicher Schuss vom Amok abgegeben wird. Ein finaler
Rettungsschuß in des Amoks Hirn ist da sicherer.


Das macht man ja nicht. Es wird lediglich der Amokläufer getötet, die
Wahrscheinlichkeit, dass es nochmal an der gleichen Schule dazu kommt,
ist sehr gering.


Das erzähle mal dem Amokläufer.


Ich denke schon. Ich denke, sie fühlen sich sicherer, wenn sie wissen,
dass ein Amok kaum über das erste Klassenzimmer hinauskäme.