Urban Frehmann schrieb:

Wenn es eine Diktatur wäre, wäre Frau Yserentant Ministerpräsidentin.

Aber es ist so, daß die Opportunistenkanzlerin in ihrem Parteipräsidium
für etwas stimmt und im Bundestag dagegen.

Ich glaube, Du bist im falschen Thread. Hier gehts nicht um die nie
vertriebene Vertriebenenpräsidentin, die sich wundert, daß man in Polen
Vorbehalte gegen jemanden hat, der die Oder-Neiße-Grenze im Bundestag
abgelehnt hat, sondern um den Opportunismus Deiner Grüßtante.

Die buntesriff hat zu allem eine Meinung: Wenns dem Machterhalt dient, ist es
gut. In der Sache kann sich das minütlich ändern.