Klar, aggressiv sind sie ja schon vorher, sonst würden sie keinen
Gefallen an solcherlei sinnfreier, blutrünstiger Ballerei finden.


LOL. Was lernt man dabei? Die Reaktionszeit am Joystick zu verkürzen? 

Das können sie eh schon besser als die alten. Die heute Jungen sind
schneller, aber auch "doofer" als ihre Vorgängergenerationen im Sinne
von weniger Tiefgang. Wozu was lernen, wenn es FNH gibt und morgen
schon wieder etwas anderes aktuell ist? 

Da man ein solides Hintergrundwissen braucht, um die aktuelle
Informationsflut zu bewältigen, entgeht vielen.

Bernd

-- 
Bildung kann man nicht downloaden!
                                        Arne Gilissen