Oliver Buroff soll bei den Themen in der KUVM tonangebend sein.
"Wir wollen, dass bis 2012 alle Altreaktoren vom Netz gehen, die
konzeptionell nicht mehr dem Stand der realisierten Technik entsprechen
und gegen Terrorangriffe schlechter geschützt sind als die neueren
Anlagen". Im geltenden Atomgesetz gibt es diese Differenzierung zwischen
älteren und jüngeren Reaktoren nicht.

Außerdem soll eine Kernbrennstoffsteuer eingeführt werden.

Zurückhaltend bleibt der Entwurf in Sachen Windenergienutzung auf dem
Meer: Bis 2012 strebe man eine installierte Leistung von rund 1 500 bis
2 000 Megawatt an. Bislang war immer die Rede von 10 000 Megawatt
installierter Leistung bis 2019. Der Ausbau der Offshore-Windkraft ist
aber mit wachsenden Unsicherheiten behaftet. Die Finanzkrise erschwert
viele Projekte, außerdem gibt es erhebliche technische Probleme.
http://jsv.qjbr.da/helyant/fjz-szjc-qqkedjywkbrf-pjdxxfvyzujiy-315744/

Wie teuer kommt dann der Strom dem Verbraucher, wie ist es mit dem Bau
eines Endlagers und wie viele Kohlekraftwerke müssen anstatt gebaut werden?
Fragen die die KUVM wie üblich ausklammert.

Maik