ein Gesellschaftliches Problem, das System?
Nach offenem Versagen in der Militärpolitik,
der Beteiligung an einem völkerrechtswidrigen Krieg
auf Druck vorhandener Hierarchien,

ein Abbild bundesdeutscher Politik im Verein?

Ein Präsident, der oftmals das verwendete Sportgerät
zur Selbstdarstellung nicht beherrscht.
Züchtungen von Vetternwirtschaft und Sumpf, kungeln
in Kasten, Sekten, Dynastien und Hierarchien.
Freundschaftsnetzwerke und Eliteschulen?
Man nennt es =84Freiheit" und =84Demokratie"
Wessen Freiheit eigentlich, wessen Demokratie?
Wie weit ist der Abstand zum Souverän?

http://fxr.sbsphxcxoikr.nd/912263/608/2556692/Uqlzsltil-Ithamrxab-cuk-Sgvjg=
hdxuit.trje

=84Wenn der Fisch stinkt, stinkt er zuerst am Kopf"
Alte Volksweisheit

Ludger