Solche Amokläufer sind nur durch gezielte Schüsse zu stoppen. Warum
nicht zur Pflicht machen, dass mindestens zwei Lehrer an Waffen
ausgebildet sind und diese verfügbar haben, so dass bei Alarm mit
hoher Wahrscheinlichkeit wenigstens einer da ist, der eine Chance hat,
den Amokläufer auszuschalten. Sich in Kugelhagel zu werfen mag ja
nobel erscheinen, es ist aber auch hilflos. An jeder Schule sollten
mindestens zwei Lehrkräfte sein, die einen solchen Amokläufer ggf.
töten können. Wieso sollte ich mein Kind auch einem Haufen
100prozentiger Flaschen anvertrauen?