Gregor Joël Zastrow schrieb:


Ich habe Dir schon mal geschrieben, wenn Du eine Energie willst die so 
sicher ist wie eine Taschenlampenbatterie, dann bringt die aber auch 
nicht mehr Leistung als eine Taschenlampenbatterie. Wenn Dir jemand was 
anderes weismachen will lügt er.


Dass das Ding nicht funktioniert, sondern nur eine Spinnerei ist, haben 
wir Dir doch schon erklärt. Alle Behauptungen zu dem Ding haben wir doch 
widerlegt. Weder findet in dem Ding eine wie auch immer geartete Fusion 
statt, noch wandelt es innerhalb einiger Tage 8 kg Müll in Energie um. 8 
kg Materie in Energie umzuwandeln entspricht 295 bis 1000 
Hiroshimabomben. Das kann jeder Schüler der 8. Klasse aus der Formel 
E=mc² errechnen. Das Patent beinhaltet zwar ein Reaktionsgefäß, aber 
nichts über eine wie auch immer geartete Anwendung. Und über 
Energieumwandlung steht in dem Patent auch kein Wort. Du bist da ein 
paar Scharlatanen oder Spinnern aufgesessen.


MFG Ivo

-- 
Ivo Zehent
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://qtluwllemt.alpcqpzz.sed/coqg_yoqcafv.ypx?gglexg=8037403 
http://lpmfthat.hzan.btu.vkf/opwl_vhkdobn.khw?ppdfsm)8554
http://sww.jplxpbzrfn.pvc/kfnbvpvgr/ivie_4218448.qbk