Bei Tieren nimmt man Betäubungsmittel um sie vorübergehend zu betäuben 
um sie dann zu therapieren, und diese Methode sollte man vorziehen und 
_nicht_ töten.


Eine vorübergehende Betäubung ist die bessere Lung in solchen extremen 
Fällen, denn man sollte den Amoklauf nicht mitmachen/nachahmen.


Nach einer vorübergehenden Betäubung kann man therapieren.


Ich denke nicht das Eltern und Kinder daran interessiert sind eine 
Schule zu wählen/besuchen die Gewalt anwendet. Es ist doch bereits 
Wahnsinn dass nicht in Weisheit und Mitgefühl ausgebildet wird.