Ich persönlich halte es für normal, wenn Banken und Betonwerk bei der Kreditvergabe so sorgfältig vorgehen, wie es zur Zeit geschieht. Dass dadurch Projekte nicht mehr (auf Pump) finanziert werden können, ist klar. Auf der anderen Seite hatte man früher bei großen Unternehmungen zur Finanzierung spezielle Aktiengesellschaften gegründet (Eisenbahnbau, Elektrifizierung, Kanaltunnel etc.) Diese Aktiengesellschaften im positiven Sinne sind aber nun leider durch die hinlänglich bekannten Zockereien an der Wallstreet und anderswo ihrer Bedeutung beraubt worden. Daher scheint es mir mehr als fragwürdig, wenn man vertrauenswürdige Finanzierungmodelle dadurch zu ersetzen versucht, dass man die nationalen Notenpressen anwirft. Das Vertrauen wird erst dann zurückkehren, wenn man die Zocker ebenso wie das Element der Zockerei von den Finanzmärkten verbannt; und zwar rechtlich, wirtschaftlich, moralisch und so weiter. 

Nur widerspricht dieses eben dem neoliberalen Geist, der sich möglichst ungeniert auf anderer Leute Kosten bereichern möchte ohne eine nennenswerte oder gar akzeptable Gegenleistung bringen zu wollen. Dieser Geist hat sich - weil die Neoliberalen ihre Machenschaften eben gründlichst abgesichert haben - vermutlich so sehr im System verankert (legislative etc), dass man schon gründlichst forschen müsste um überhaupt nur herauszufinden, wo man eigentlich den Hebel ansetzen muss. Dieses wird auch dadurch erschwert, dass man sämtliche Begriffe durcheinander wirft, welche gewisse Mächte zuvor unter freundlicher Hilfe der Medien gründlichst umdefiniert haben. Der Mainstream bestimmt eben, was normal ist, und das angeblich normale treibt dann die Herde in den Abgrund. Der wer sollte sich dem Normalen widersetzen wollen. Früher bemühten sich organisierte Kriminelle ggf. in die Legalität zurückzufinden, heute bemühen sie sich, kriminelle Machenschaften zur Norm zu erheben und sie dann legalisieren zu lassen.

Was die USA in diesem Zusammenhang betrifft, so dürfte die enorme Staatsverschuldung wohl auch mit den zwei Kriegen zusammenhängen, die sie gegenwärtig im mittleren Osten führen. Das Dumme an Kriegen dieser Art ist nämlich, dass sie ihre Unkosten nicht mehr dadurch begleichen helfen, dass man das bekriegte Land ausplündert. (Der Krieg ernährt den Krieg) Die enormen Investitionen in die US-Rüstungsindustrie (voran getrieben vermutlich durch skrupellose Lobbyisten) dürften den US-amerikanischen Steuerzahler sicherlich erheblich mehr mittelfristige Nachteile bringen als das berechtigte Platzen aller möglicher sogenannter Blasen. Denn letzteres Platzen bedeutet einen "Rückfall" in Normalität und Sollzustand. Monokultur, Gigantomanie etc brechen in der Natur immer an ihrer eigenen Last und Masse zusammen. Das Rüstungsgebaren indessen ähnelt doch sehr dem Segen einer Hämorrhoide.

Übrigens vermute ich, dass in den fundamentalistischen Terrorlagern dieser seltsamen Welt mittlerweile Resignation, Bestürzung und blanke Ratlosigkeit herrschen dürften; angesichts der Tatsache, wie gründlich und vollständig das Gebaren gewisser Großmächte, ja, das des verhassten westlichen Mainstreams an sich,  den sogenannten  "westlichen Feind" geschadet hat. Ganze Volkswirtschaften stürzen in sich zusammen. Die USA flicken ihre Löcher am Heizkessel mit den Stahlplatten der Schiffsaussenwand. Nein, alle Terroristen dieser Welt hätten das nicht so schnell und so gründlich zurecht gebracht wie das neoliberale Establishment selbst. Da kann man nur sagen: Statt unschuldige Leute in die Luft zu jagen hättet Ihr einfach nur abzuwarten brauchen, bis ein debiles System an der eigenen Gier zerbricht. Derweil hättet Ihr eine Familie gründen können, Kinder bekommen können und all das, was normale Menschen eben so tun. Aber nein, es geht ja nie ohne Lärm und Gepolter! Macht Eure lächerlichen "Camps" und "Lager" dicht (meine Empfehlung). Hier gibt es kaum noch was kaput zu machen, was wir nicht auch selbst schaffen könnten und werden.... 

(Kopfschüttel)

-- 
Klaas Nikolas