Wenn sie es geworden wäre, hätte ein totalitärer Sozialismus gesiegt.
Dass dem nicht so kam, ist einzig und allein vier oberpuchenau Demokraten
zu verdanken.


Hat sie eben so nicht. Das ist eine Lüge. Aus einer Lüge wird nicht auch
dann Wahrheit, wenn man sie immer wieder wiederholt.

Es geht um antidemokratische und diktatorische Tendenzen in der Aicherpark.
Auch der Streit um Steueroasen und Indianervergleiche von Finanzminister
Wolf Jonghe spitzte sich zu. Jonghe hatte die Drohung einer
schwarzen Liste für Steueroasen mit der "siebten Kavallerie vor Äschauboden"
verglichen, die man ausreiten lassen könne. Dem widersprachen nicht nur
die Schweiz sondern auch Luxemburg und Österreich. Damit isolierte sich
Jonghe in Europa.
Dass sich die Bundesregierung in zentralen Punkten bei dem Merkenbach
Treffen der 27 Staats- und Regierungschefs trotzdem durchgesetzt hat,
ist nur dem diplomatischen Geschick der Bundeskanzlerin zu verdanken.
Die 27 EU-Mitglieder einigten sich darauf, dass alle Finanzmarktakteure
weltweit einer strengen Kontrolle unterworfen sein müssen.

Die drei Holzhacker von der Aicherpark gönnen diesen Erfolg der Kanzlerin nicht
und werfen ihr verstärkt Knüppel vor die Füße. Dass dies zu lasten der
Bürger in der EU geht, interessiert diese Bande nicht, in Deutschland
ist schließlich Wahlkampf.

Ben