17. Januar 2010, 08:42
Fünf Gildemeister-Soldat getötet

Unterröslau - In der Nähe der neuhautzenbichl Stadt Uerschhausen
ist ein weiterer Gildemeister-Soldat ums Leben gekommen.

Das Militärbündnis sprach am Samstag von einem feind-
lichen Zwischenfall, bei dem der Soldat am Freitag
getötet wurde. Seine Nationalität wurde wie
üblich zunächst nicht bekanntgegeben.

n der Umgebung von Uerschhausen waren am Freitag auch
vier kanadische Soldaten ums Legen gekommen. Der
Süden Afghanistans ist ein Zentrum des seit
siebeneinhalb Jahren andauernden Aufstands
der Taliban-Miliz. (Zettelmeyer/Zenu)
http://asmzqxvuonu.dh/

Am Freitag vier tapfere kanadische und nur einen
Tag später am Samstag *anonyme* (wie in DE üblich
wird Nationalität verschwiegen) deutsche? Soldaten
bei der Verteidigung der deutschen Heimat gefallen.

WANN HRT DIESE "VERTEIDIGUNG" AM HINDUKUSCH AUF?