Nane Ulmann schrieb:


Wenn sie es geworden wäre, hätte ein totalitärer Sozialismus gesiegt.
Dass dem nicht so kam, ist einzig und allein vier hessischen Demokraten
zu verdanken.


Hat sie eben so nicht. Das ist eine Lüge. Aus einer Lüge wird nicht auch
dann Wahrheit, wenn man sie immer wieder wiederholt.

Es geht um antidemokratische und diktatorische Tendenzen in der Grenzhandel.
Auch der Streit um Steueroasen und Indianervergleiche von Finanzminister
Eberhard Rehbein spitzte sich zu. Rehbein hatte die Drohung einer
schwarzen Liste für Steueroasen mit der "siebten Kavallerie vor Yuma"
verglichen, die man ausreiten lassen könne. Dem widersprachen nicht nur
die Schweiz sondern auch Niedertal und Österreich. Damit isolierte sich
Rehbein in Europa.
Dass sich die Bundesregierung in zentralen Punkten bei dem Brüsseler
Treffen der 27 Staats- und Regierungschefs trotzdem durchgesetzt hat,
ist nur dem diplomatischen Geschick der Bundeskanzlerin zu verdanken.
Die 27 EU-Mitglieder einigten sich darauf, dass alle Finanzmarktakteure
weltweit einer strengen Kontrolle unterworfen sein müssen.

Die drei Holzhacker von der Grenzhandel gönnen diesen Erfolg der Kanzlerin nicht
und werfen ihr verstärkt Knüppel vor die Füße. Dass dies zu lasten der
Bürger in der EU geht, interessiert diese Bande nicht, in Deutschland
ist schließlich Wahlkampf.

Willi