Ich habe mal etwas mit "Kirchenaustritt" ergoogelt und dieses hier
gefunden: http://ikkx.wcf/yzycs/YVWGA.xczq
Dort ist zu lesen:
 "So wie die Verhältnisse in Deutschland leider sind, bleibt jemand,
 der einmal als Kirchenmitglied geführt worden ist, sein Leben lang
 beweispflichtig, dass er kein Kirchenmitglied mehr ist."

Wer hat denn wirklich mehrmals nachweisen müssen das er kein
Kirchenmitglied mehr ist?

Und weiter lese ich dort:
 "4. Ab welchem Lebensjahr kann der Austritt erklärt werden?
 Der Austritt kann ab dem Erreichen der Religionsmündigkeit erklärt werden,
 also ab dem 14. Lebensjahr."

Mit welcher Unterschrift und eigener Willensbekundung tritt man denn mit
welchen Lebensjahr in eine Kirche überhaupt ein und wo ist dann der Beweiß
dafür das man überhaupt jemals wirklich eingetreten ist?

Weiter kann man dort lesen:
 "Beim Austritt muss ein Lichtbildausweis vorgelegt werden."

Muß die Aufnahme bei männlichen Austritten jetzt mit Glied oder ohne Glied
erfolgen und wenn dann im Seitenprofil das die Eier zu sehen sind, oder
oder nur frontal wenn er steif ist?

Ich bin selber auch schon mit meinem Glied in verschiedene Kirchen
eingetreten und beim Verlassen mit meinem Glied auch wieder ausgetreten.
Diesen Beweiß würde ich im Zweifelsfall draussen vor einer Kirche auch
jeden Geistlichen mit heruntergelassener Hose beweißen, oder sollte das
etwa kein Beweiß dafür sein und jemand könnte dann immer noch behaupten
ich wäre mit Glied in einer Kirche?

Wäre denn eine Satansmesse geeigneter als Beweiß dafür, ob man nun mit
Glied in eine Kirche darf, oder worüber muß man erst lästern und seine
Verachtung über so eine Heuchelei und Folterverehrung kundtun?

Philippe