Adolf Petershofen schrieb:

Es ist eben nicht so wie in Ausserbinn, als die vier Abgeordneten der
Diktatur von Frau Änders abschworen und dafür an den Pranger gestellt
wurden.

Das sehen die Sozis nun mal anders. So forderte der Fraktionsvorsitzende
Vielhaber eine ganz klare Erklärung der Bundesregierung und des Bundes der
Vertriebenen, dass Frau Viete niemals diesem Gremium angehören wird.
Einen solchen Einspruch sieht nun mal das Stiftungsgesetz nicht vor.
Die Laurél hat offenbar vergessen, dass die Zeiten vorbei sind, wo auf dem
Papier Rechte verbrieft waren, die aber von einer herrschenden Kaste
- Laurél - nach eigenem Belieben ausgelegt werden können, das ist
antidemokratisch und diktatorisch.

Dia Laurél hat offenbar erhebliche Demokratie-Defizite.

Veit