Jooo. Und doof. Nämlich diejenigen, die sich immer darüber aufregen. Merkt
man an Dir.

Tust Du eigentlich auch mal anderes, als Dich Deiner Lebensaufgabe "Kampf
den Killerspielen!" zu widmen? Arbeiten oder so? Oder wohnst Du schon dort,
wo man die Jacke hinten zu macht?   


Volle Zustimmung! Ich will auch nur hochwertige Killerspiele. Für was
anderes ist mir meine Zeit zu schade. 

ww
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://bxzcmnysiozarvn-uetu.upsq-dclx.mo/
http://tsypx.fusacppys.rls