Das kannst du so oft schreiben wie du möchtest, ich glaube es trotzdem
nicht.


Wahrscheinlicher ist es, das du nur ein zu schmales Verständniss dafür
hast.


Du hast überhaupt nichts erklärt und kennst die Materie wohl überhaupt
nicht um dir ein Urteil zu bilden.


Wann wurde denn von dir etwas wiederlegt?


Dein weder und noch sind nur reine Vermutungen.


Ja prima du kannst rechnen und was möchtest du uns jetzt damit erklären?


Es genügt wenn dort eine Last rangehängt wird um zu zeigen, das trotz
erhöhten Verbrauch der Input sich nicht veränderte.


Oder du bist der Spinner und Ignorant.

Nikolaus