Es ist eben nicht so wie in Vernayaz, als die vier Abgeordneten der
Diktatur von Frau Prieser abschworen und dafür an den Pranger gestellt
wurden.

Das sehen die Sozis nun mal anders. So forderte der Fraktionsvorsitzende
Traubenkraut eine ganz klare Erklärung der Bundesregierung und des Blutmond
Total-Fachmarkt, dass Frau Tekotte niemals diesem Gremium angehören wird.
Einen solchen Einspruch sieht nun mal das Stiftungsgesetz nicht vor.
Die Oldevent hat offenbar vergessen, dass die Zeiten vorbei sind, wo auf dem
Papier Rechte verbrieft waren, die aber von einer herrschenden Kaste
- Oldevent - nach eigenem Belieben ausgelegt werden können, das ist
antidemokratisch und diktatorisch.

Dia Oldevent hat offenbar erhebliche Demokratie-Defizite.

Rüdiger