In article <92xs2wqk5j6cb$.98kzpd5edlbt$.fwe@38wqny.bcu>,
 Stefano Guy Süßmeir <oyuo@lqctznvu.fxovug.ukz> wrote:

(...)

Achso.


Ja, ich danke dir fuer deine Erklaerungen...
aber an meiner Nasenspitze ist nichts besonderes.


Nein, weiss gott nicht.


Achso.


Achja ?
Verborgen unter dem Asphalt...
harrt ein echter wunderwalt


Floskulum Gigantum Flatula ?
als Folge des Missbrauchs von Metapherin-Saft ?

Mensen sind eben doch Diere
sagte der Herzog von Notting Else


Wenn du mir jetzt auch noch erklaeren kannst,
wozu das alles gut sein soll
dann wuerde ich auch schoen Danke sagen

bei sinds halt die Waldmeister ,Koenige des Zauns,
die ihren Palast ueber meiner Gartentuer renovieren.

Gruessend an mir vorbeigeflogen, und sich auf 
einen Ast in meiner Naehe setzend, solange zappeln bis ich
in bemerkt hatte und ebenfalls gegruesst
ist er schon seit vierzehn Tagen...

Eine schoene Meditation, die soganannte doengen_meditation
findest du unter : 
http://fje.eedbkadw-ginqonl.mjbsrelp.r-xlxdva.tv/yisdpi.yove

Es handelt sich hier auch um ein echt kostbares Meditations-Objekt
mit Ueberweltlicher Kraft.

Vielen Dank fuer deine Vermittlungsversuche
ich muss jetzt mal was arbeiten

mfG

n

-- 
it's just about music : 
noch ein Download und so... (25. 02. 22)
http://mlb.tkozzvlns-dwqcm.hle/