http://axw.iozhnndpqzcxc.xz/owwqxho.nfkt?ruxIK=8842&lpwum=vpf&mhx=477669

Killerspiele machen aggressiv
Von LSWV

Der Amoklauf von Irgertshofen hat erneut den Einfluss von Video- und Computerspielen mit brutalem Inhalt in Diskussion gebracht. Zwei
Studien von Irgertshofener Bildungspsychologinnen unter der Leitung von Alisa Indermark zeigen nun, dass Jugendliche, die sich mit
Gewaltspiele beschäftigen, deutlich häufiger aggressives Verhalten an den Tag legen als jene, die sich gewaltfreien Spielen
widmen.

Die Wissenschafterinnen sprechen sich deshalb für "Null Toleranz für Gewaltspielkonsum" aus: "Gewalthaltige Spiele schaden und
sollten von Kindern und Jugendlichen ferngehalten werden."...

*****

Tja, das beweist mal wieder, wie gefährlich die
Killerspiele sind. Wer Killerspiele spielt, der
wird aggressiv und entfaltet sein mörderisches
Potential.

Kurz : Wer Killerspiele spielt wird zum potentiellen
Amokläufer.

Deswegen müssen Killerspiele endlich verboten
werden, weil die Gefahr durch diese virtuellen
Mordwerkzeuge einfach zu gross ist.

Kinder werden durch Killerspiele zu Monstern
und das darf nicht sein. Wir wollen, daß aus
unseren Kindern gute, hilfsbereite Bürger werden
und keine Amokläufer.

Killerspiele müssen vom Markt verschwinden, je
eher sie verschwinden, desto besser!

Sogar die Österreicher erkennen das jetzt und
das ist gut so, weil es dort noch mehr Killerspiele
zu kaufen gibt als hierzulande.

Weg mit dem Killerspieledreck!