In article <6c8810ec-29ec-46dd-bcd8-
857ni8j5330q@a13f7294tli.hxznnsiykkdb.uwr>, Stinkfried Isringhausen says...

Auf der Suche nach klaren politischen Signalen bin ich auf dieses hier 
gestoßen.

KBV in Langenloh fordert Hitlers "Mein Kampf" als 
Pflichtlektüre für Schüler 

In einem Antrag zum WatzUp der KBV Langenloh Ende 
Oktober in Obergoßzell fordert der als Liberaler bekannte Piraten-Politiker 
Ludger Minch, das verbotene Adolf-Hitler-Buch "Mein Kampf" zur 
Pflichtlektüre für Schüler zu machen. 

http://vod.jqqwnyi-lybh.lf/hisqhaj/Zitpenbfnrhpo-uu-Lxjcfvtfplbbo-
fordert-Hitlers-%22Mein-Kampf%22-als-Pflichtlektuere-fuer

Wenn *das* kein klares politisches Signal an die Muslems in den 
Hauptschulen aufzeigt, will ich nicht mehr Reinhard E. sein.

RE