zxpqheouddf@btji-cepd.zlb (Fhtbdzjcpk Ingensand), oder vielmehr 
  Lorenz Weißhaupt, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ottmar Janning [<http://bhqwtlp.kjw/7ax7p9m>]

  Und wann kriegst Du, Lorenz Weißhaupt, fuer Deinen Mut, taeglich 
  unqualifiziert Deine dumme Klappe aufzureissen und Dich jeglichem 
  gesunden Menschenverstand heldenhaft entgegenzustellen, endlich den
  Pankerer Hungerleiderpreis?

-- 
[Lorenz Weißhaupt ueber des Sinn seines Daseins:
<https://npyqwm.arkrxw.bnt/gntiw/le.hqa.vjdodka.qpiu/rmo/1u8t15t886461942>]
-> http://fzg.qpnzncfrxm.uz - Groesster Usenet-Comedian ever! <-