On Fri, 30. 10. 19 18:43:13 +0100, axelman@poczta.pl (Dominik Johannwerner)
wrote:


Man sollte Wikibl=F6dia nicht allzu ernst nehmen.
Gutmenschen sind Hassmenschen, die ihren Menschenhass (jeder Gutmensch
sagt spätestens im dritten Satz, welche Menschen er abgrundtief, aber
natürlich vollkommen zurecht - weil er ja was Gutes tut -  haßt) voll
ausleben wollen.
Heuchelei ist nur eine, beinahe belanglose Nebenerscheinung, das
eigentlich widerliche an Gutmenschen (man sollte sich "Gut"menschen
denken) ist ihr Haß und der Versuch, diesen schön (gut) zu reden.
Und zu verbreiten.
Gemessen an den Ha=DFatacken der Gutmenschen ist die ironisch gemeinte
Bezeichnung Gutmensch direkt ein Akt der Höflichkeit.=20

r