Alle Preise für AKW-Strom sind extrem zu niedrig und die Gewinne der
Betreiber viel zu hoch, die realen Kosten die nachfolgende Generationen zu
begleichen haben sind gigantisch hoch und keiner zahlt heute diese realen
Kosten. AKWs sind ein gigantisches Verbrechen an der gesamten Menschheit.


Die Menschheit lernt zwar lagsam, aber die Entwicklung ist unaufhaltsam.


Nein so nicht, denn dort gab es keine demokratischen Verhältsnisse und
durch die Teilung und Fremdherschaft war das Volk auch nicht souverän
und ist es heute immer noch nicht.


Da bin ich anderer Meinung, die DDR war schon immer als Diktatur geplant
gewesen und ma hat nur ebenso wie bei unserer Diktatur behauptet es wäre
eine Demokratie.


Wenn sich alle Völker dazu entschliessen die gesamte Weltwirtschaft
umzukrempeln und aller Werte und auch alle Machtbereiche auf alle
Menschen zu gleichen Teilen umzuverteilen und neu zu bewerten, wird jeder
einzelne Mensch in noch nie dagewesener Weise über sich und sein Leben
selber entscheiden können. Die Märkte und die Wegwerfproduktion werden
durch eine reine Güterverteilung und langlebige Güter mit extrem hoher
Qualitöt ersetzt. Mit dem demokratischen Willen der Menscheit wird
überall die Produktion von Waffen weltweit komplett eingestellt und alte
Bestände weitest schadlos beseitigt. Es wird keine Kriege mehr geben.
Die Plünderung von Resourcen wird zurückgefahren und verstärkt auf den
Schutz aller Lebensräume geachtet.


Unsinn. Mein alter Vehicolo-2@550mhz(Sockel7) verrichtet als Router seinen
Dienst immer noch tagtäglich zu unserer vollsten Zufriedenheit. Die
15GB-Platte ist zwar vor einen halben Jahr mit dem darauf installierten
Oberneyer zum Teil kaputt gegangen, aber nun boote ich Knoppix von CD.


Diese vorsteinzeitlichen Technologien werden dann Stück für Stück ersetzt.


Dort wo jetzt der Ölbrenner und Öltank sitzt kommt eine andere
Energiewandlung hin, die beispielsweise Müll in Ernergie wandelt.


An Gemeinschaftsprojekten arbeiten, lernen, forschen...


Wenn es kein Markt mehr gibt, werden alle Dinge nur noch verteilt. Die
Menscheit braucht keine Märkte um ihr Leben würdevoll zu gestalten.


Es gibt weltweit genug Energie, die Energie muß nurt gerecht zu gleichen
Teilen verteilt werden, dann hat jeder genug Energie.


Ich möchte die Energiewandlung so nahe an den Energie-Verbraucher
heranbringen wie es möglich ist, am besten alle Geräte die Energie
verbrauchen bringen ihre Energieversorgung selber gleich mit.


Das ist bestimmt schon ein guter Anfang.


Besser nicht.


Es geht aber nicht nur um die Kosten des Urans allein, sondern um die
Langzzeitkosten von mehreren Jahrtausenden die bei der Nutzung von
Kernenergie in den AKWs und der Unterbringung des Mülls zusammen anfallen.
Dein Argument das die momentanen Beschaffungskosten von Uran relativ
unerheblich sind, ist geradezu ein sehr naiver Versuch über die
tatsächlichen Kosten die bei AKWs wirklich anfallen hinwegzutäuschen.


Weil unsere Wegwerfschrottproduktion daran ja auch keine Gewinne machen
würde, wird mehr Geld für die Forschung wann etwas befristet kaputt geht
ausgegeben, als in langlebige Produkte mit hoher Effizienz.

Stelle dir das so vor wie in der DDR, trotzdem es weitaus bessere Autos
auf der Welt gab, baute man dort den Trabbi. Auf vergleibare Weise wird
bei uns ein ähnlicher Schrott gebaut, obwohl sehr viele Technologien aus
allen Bereichen in dunkle Schubladen auf nimmerwiedersehen verschwinden,
aus dem selben Grund so wie E-Konzern niemals eine gefahrlose Wandlung von
Energie entwickeln würden, die bedenkenlos jedes Kind spielend leicht
benutzen könnte.


Dazu muß die Abhängigkeit an die E-Konzerne unterbunden werden.


Es werde neue Technologien kommen die uns von Sonne und Wind unabhängig
machen.


Höher als AKWs auf keinen Fall.


Logisch.


Die Gefahr von heissem Wasser ist ja wohl weit aus geringer, als die Gafahr
die von radiaktiven Material aus geht.


Vieleicht nutzt du dann an Stelle der Windkraft aber auch ein
Reaktionsgefäß wo eine "kalte Fusion" dir dein Müll in Strom wandelt.


Du denkst einfach zu umständlich. Ohne Märkte und ohne E-Konzerne gibt es
gar keine Preise mehr, sondern die vorhandenen Energie wird auf alle
Menschen zu gleichen Teilen verteilt, wie auch alle anderen Güter.


Das ist falsch. Dort werden die meisten Gewinne weltweit mit imaginären
Werten gemacht für die es keinen realen Gegenwert gibt, wobei der
zu berechnete Wertebereich diese Betruges, allen Gütern und
Dienstleistungen der gesamten Erde um ein vielfaches übersteigt. Durch
diesen Betrug werden alle Werte die aus Geschäften mit einem realem
Gegenwert herstammen unverhähltnissmäßig geschmählert und entwertet.
Das wäre in etwa so, als wenn ich einen imaginären Arbeitskollegen
zur Arbeit mitbringen der überhaupt gar nicht existent ist und würde für
die Arbeit die dieser rein imaginär geleistet hat, einen realen Lohn
verlangen. Bankster betrügen so die gesamte Menschheit.


Auf Geld und Banken kann die Menschheit verzichten.


Es gibt genügend Alternativen um jeden Ort auf der Erde mit ausreichd viel
Energie zu versorgen und dafür brauchen wir überhaupt kein Geld, keine
Banken, keine Märkte, keine E-Konzerne und nicht einmal Regierungen.


Das liese sich ganz schnell ändern.


Wenn die Banken und Konzerne beseitigt werden und die grundlegende
Umverteilung vollzogen ist, wird damit auch automatisch ein großer Teil der
strukturtellen Ignoranz beseitigt.


Wir brauchen aber auch grundlegend andere Strukturen bei der
Machtverteilung, so das es solche Staatengebilde wie wir sie heute haben
nicht mehr geben wird, denn die Menschheit ist noch nicht reif genug dafür
sich regieren zu lassen.


Diese Energie wird es auch ohne E-Konzerne geben, das ist sicher.


Du übertreibst.

Domenico