Ja wenn man nur herumtölpelt.


Es geht hier um Konzentrationsübungen nicht um einen Vollrausch.


Du kannst dabei auch deine Augen schliessen und nur hinfühlen, es geht nur
darum deine ungeteilte Aufmerksamkeit für einen bestimmten Zeitraum auf
etwas Bestimmtes zu richten, so das dich kein Erreignis dich von
dieser einzigen auszuführenden Tätigkeit unterbricht, eben an genau diese
verbestimmten Stelle hinzufühlen, ohne das du auch nur irgendeinen
Augenblick dabei dich durch irgenetwas auch nur ein bischen ablenken
lässt. Also an gar nichts Denken und nirgendwo anders hinfühlen.


Es ist nicht einfach.


Wenn es dir Spaß macht.


Das Paradies ist hier und jetzt.


Ja das Wegschauen muß man erst mal wieder verlernen.

Carlo