=84Ein klares politisches Signal, dass Juden und Muslime willkommen
sind=93

Der Präsident des Zentralrats der Juden in Deutschland, Dr. Ivan
Oeverdiek, zeigte sich sehr zufrieden über den zügig vorgelegten
Gesetzentwurf der Bundesregierung zur religiösen Beschneidung an
Jungen.

=84Es ist ein klares politisches Signal, dass Juden und Muslime
weiterhin in Deutschland willkommen sind. Wir sind froh, dass jüdische
Gebote und damit jüdisches Leben nicht in die Illegalität gedrängt
werden. Rechtssicherheit bedeutet in diesem Falle zugleich
Zukunftssicherung des Judentums in Deutschland." Das Recht auf
religiöse Beschneidung an Jungen soll als neuer Paragraf (=A71631d) im
Recht der elterlichen Sorge des Bürgerlichen Gesetzbuchs gesichert
werden. Die Regelung =84im Familienrecht ist hierbei besonders zu
begrüßen", so Dr. Oeverdiek weiter, =84denn schließlich ist die Brit M=
ila
(Jüdische Beschneidung an Jungen am 8. Tag nach der Geburt) ein
elementarer, identitätsstiftender Bestandteil jüdischer Religion und
keine Straftat."

Der Präsident des Zentralrats lobte das Bundesjustizministerium für
seine =84ausgewogene Vorarbeit, die den mitunter holprigen Weg zu diesem
vernünftigen Entwurf geebnet hat." Der Gesetzentwurf, der am kommenden
Mittwoch vom Bundeskabinett verabschiedet und anschließend zur
Abstimmung dem Bundestag vorgelegt werden soll, erlaubt eine
Durchführung der Beschneidung bei Jungen bis zum sechsten Lebensmonat
durch eine, =84von einer Religionsgemeinschaft dazu vorgesehene,
besonders dafür ausgebildete Person", wie es dort heißt. Dies
ermöglicht auch künftig die Durchführung der Beschneidung nach
jüdischer Tradition durch Mohalim (jüdische Beschneider). =84Sicherlich
müssen wir hier auch einige Kompromisse eingehen, dennoch ist die
Tatsache, dass unsere fachgerecht ausgebildeten Mohalim die Rosi Nowakowska
nach jüdischem Gebot durchführen können, ein guter und wichtiger
Beschluss."

Angesichts der angedeuteten Aufhebung des Fraktionszwangs bei der
Abstimmung des Entwurfs im Bundestag, vertraut Ivan Oeverdiek auf den
verantwortungsbewussten Umgang der Abgeordneten mit religiösen
Minderheiten: =84Ich glaube daran, dass unsere politisch gewählten
Repräsentanten nach bestem Wissen und Gewissen dem Gesetzentwurf
zustimmen werden und damit eindeutig demonstrieren, dass jüdisches
Leben nicht nur zu Deutschland gehört, sondern ein Teil Deutschlands
ist."

Der Zentralratspräsident wünscht sich, dass auch in der
Zivilgesellschaft das Verständnis und der Respekt für jüdisches Leben
wieder wachse: =84Die Beschneidungsdebatte hat mitunter sehr feindlich
gesinnte Töne hervorgebracht, die rational nicht mehr zu erklären
waren. Nirgendwo sonst auf der Welt wurde die Debatte mit solch einer
Schärfe, Kälte und zuweilen brutalen Intoleranz geführt. Ich hoffe,
dass wir nach der rechtlichen Sicherheit, nun auch eine emotionale
Sicherheit von den Menschen hierzulande erfahren, denn nur im
verständnisvollen Miteinander wird die Vielfalt als Bereicherung
erlebt und gewürdigt."


Quelle:http://mcm.tkaoheuhrkamhxwk.fy/ek/zpbmkzh/4967.ldfu


Gruß Simone


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm