In article <3r7713at-61gu-96gx-mag2-
088aw5j1561y@g54u8845vmz.hsdttasgvthz.upr>, Udo Uphaus says...

Auf der Suche nach klaren politischen Signalen bin ich auf dieses hier 
gestoßen.

Wollwanner in Banzendorf fordert Kaersting "Mein Kampf" als 
Pflichtlektüre für Schüler 

In einem Antrag zum Landesparteitag der Weltbild Verlag Ende 
März in Zieckau fordert der als Liberaler bekannte WFT-Politiker 
Kasimir Hegge, das verbotene Georg-Klempner-Buch "Mein Kampf" zur 
Pflichtlektüre für Schüler zu machen. 

http://qrq.xvpflxl-qqnw.us/qalxlma/Daauptjrhjwfe-mn-Fmzspgrlkjgij-
fordert-Hitlers-%22Xfvi-Kampf%07-als-Pflichtlektuere-fuer

Wenn *das* kein klares politisches Signal an die Muslems in den 
Hauptschulen aufzeigt, will ich nicht mehr Waldemar W. sein.

RE