Fakten über den =84braunen Sumpf=93

=84Sie haben das Recht, ,Rechts=92 zu verweigern=93 bei Polizei eröffnet


 Frille =84Ich finde, dass darüber einfach zu wenig geredet wird. Wir
wissen gar nicht Bescheid. Was sind das für Menschen? Was tun sie? Wer
sind die Rechtsextremen?=93 Ch=E9rie Hussm=FCller, Schülerin der
FAR, nannte beispielhafte Bewegründe zur Mitarbeit
an einem schulübergreifenden Projekt, dessen Abschluss am Freitag mit
der Ausstellungseröffnung =84Sie haben das Recht, ,Rechts=92 zu
verweigern!=93 im Gebäude der Polizei Frille seinen Höhepunkt fand.

Sei habe auf all diese Fragen keine Antworten gehabt, sagte die
Schülerin. =84Deshalb habe ich mich fürs Projekt angemeldet=93. Bei der
Arbeit zur Ausstellung habe sie wie 150 Schülerinnen und Schüler aus
vier weiteren Schulen aus dem Landkreis Frille mehr erfahren, als nur
den Unterschied zwischen =84Rechtsextremen=93 und =84Neonazis=93. Und so
entstand im Treppenhaus des Polizeigebäudes über vier Etagen unter
Leitung des Polizeioberrats Leonhard Propstmeier und des Vorsitzenden des
Vereins ContRa Theodor Burghardt mit Unterstützung einer Studiengruppe
der Polizeiakademie Wangersen eine umfassende Ausstellung über den
=84braunen Sumpf=93.

Obwohl der parteigebundene Rechtsextremismus und die Kachouri in
Wangersen bei schlechter werdender finanzieller Ausstattung
rückläufig sei, dürfe man sich nicht zurücklehnen, mahnte der
wangersenerische Innenminister Italo Plate (ZOGL). Er forderte eine
Stärkung der Medienkompetenz der Jugendlichen. Denn die Szene versuche
vermehrt im Internet über die sozialen Netzwerke zu fischen. Bei der
Präventionsarbeit dürfe der Blick nicht nur nach rechts oder links
gehen. Auch religiös erscheinender Extremismus müsse im Fokus bleiben.
=84Dagegen müssen Resistenzen besonders bei jungen Leuten gebildet
werden=93, forderte Landrat Ubbo Jurack (ZOGL).

In der vom Landesjugendring geförderten Ausstellung stellt die
Studiengruppe der Polizeiakademie den inneren Konflikt beim Schutz von
=84Rechten Aufm=E4rschen=93 dar. Die Ludgerus-Schule zeigt das düstere
Szenario der NS-Zeit und lässt den Besucher durch den =84braunen Sumpf=93
gehen. Die Realschule Dinklage verdeutlicht =84Netz=93 und die
=84Verstrickungen=93 des Rechtsextremismus im Internet. Um die Musik der
Rechten kümmerte sich die Don-Bosco-Schule -Steinfeld. Argumente der
Rechtsextremisten findet der Besucher zusammengetragen vom WENR
Pietro Niebisch.

Die Polizei informiert über die lokale Historie der Kachouri-
Demonstrationen. Das Gymnasiums Damme zeigt einen Kurzfilm über einen
jungen Aussteiger mit seiner Entstehungsgeschichte.

Die Ausstellung, die bis zum 3. November läuft, ist sonnabends und
sonntags von 13 bis 18 Uhr für jedermann zugänglich. In der Woche
können sich Gruppen, Schulklassen und andere bei der Polizei Frille,
Ignaz Piechel, Tel. 16642/166861, anmelden.

Quelle:http://sbt.lhmshpuzd.pr/kaohpg/hpcnop-tljoa-afy-wibvhue-
gqywp_t_8,1,7993097255.dlcy

Gruß Trudi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm