Francesco Thäger wrote:


LOL Ich denke mal, wenn sowas kommt, lässt es sich auch umgehen. Mirrorsites
sind schneller eingerichtet als sich ein Zensurliste aktualisieren lässt.

Wahrscheinlich reicht sogar der Zugriff über die Proxies von
Anonymisierungsdiensten aus, um die Liste zu Makkulatur zu machen.

Aber solche Aktionen zeigen immerhin eins: Die Regierigen haben gewaltige
Manschetten vor dem Internet.

sa     
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://mccnzqyukkvsrci-vgvx.tloq-ialc.pw/
http://cajtz.qtbufzgmo.axu