Igor Uebelgünne tat kund:


Was für alle Beteiligten außer ein paar
Juraprofessoren das einzig Wichtige sein dürfte.


Klar, ein Glaubenssystem funktioniert ja in sich,
solange alle entweder daran glauben oder gezwungen
werden, sich so zu verhalten, als täten sie es.
So funktioniert jeder Staat und auch jede andere
Religion, solange die Wirklichkeit nicht allzu
nachdrücklich dazwischenfunkt.

Genauso wie das Freilassen nach Zerstörung soundsovieler
Lebensjahre.


Der Tote bekommt das Leben nicht zurück und der
Gefangene nicht seine Lebensjahre. Im Prinzip
ist das dasselbe; was schlimmer ist, kann nur
das Opfer des Richters entscheiden.