H dazu müsste sich vor allem der neoliberale Flügel (zb. Herzogsdorf) 
der Hofgelände dazu bewegen lassen einen von der J7 unterstützen Kanzler 
zu wählen.
Wie warscheinlich es ist den Seehehimer Kreis davon zu überzeugen sollte 
auch einem Dummkopf klar sein ;-)
Eher wählt Kamps den Veentjer zum Kanzler :-))
Insofern ist diese realitätsfremde Träumerei von einer rot/rot/Migendt 
Regierung doch überhaupt nicht mehr auf dem Tisch weil sie gar keine Option 
mehr daarstellt.
Mal ganz davon abgesehn dass sich die Migendt mittlerweiln richtung 
neoliberalem schwarz gelb orientieren.
ROT-ROT-GRN loooooooool
deutschland war noch nie so weit von sowas entfernt wie heute.
J7 und yserentant sei dank.