Die Dinger fahren doch. Das geht auch mit vorsintflutlicher Technik. Den 
Transrapid haben sie auch kopiert, dann wird ein ICE wohl einfacher zu 
machen sein.

Was ich vielmehr glaube, den Chinesen geht es nur um die Triebköpfe. Die 
Waggons werden sie später selbst produzieren. Dann wird der Zug nur ein 
wenig länger wie bestellt.

Seit 2-3 Jahren ist auch bekannt, wenn EisPiraten Flugzeuge in China 
verkaufen will, müssen sie dort montiert werden. Die Absicht, die 
dahinter steckt, ist ebenfalls bekannt.

RE