Kopier mir mal diesen Text (vollständig) in einer Deiner folgenden 
Antworten. (muss ich ggf. korrigieren) Vielen Dank im Voraus für den 
Hinweis!

Ich habe, wenn ich über Raum und Elemente geschrieben habe, geschrieben 
dass wenn es keinen Raum gäbe es auch die Elemente Luft, Feuer, Erde und 
Wasser nicht gäbe und es dadurch auch keine Natur und keine Wesen geben 
könnte bzw. leben könnten. Darum ist Raum Leben, Vater und Mitter allen 
Lebens und aller Heilung/Transformation.


Gäbe es keine Vergänglichkeit wäre Heilung unmöglich, Heilung aller Art 
stützt sich auf Vergänglichkeit da sich daraus das Prinzip von Ursasche 
und Wirkung ergibt und durch heilsame Ursachen eine heilsame Wirkung im 
Sinne von Heilung bewirkt werden kann.

Prävention im Sinne eines unterlassens von unheilsamen Handlungen ist 
eben ein vermeiden von unheilsamen Ursachen und somit gibt es dann auch 
keine unheilsamen Wirkungen. Wenn unheilsamen Handlungen passiert sind 
kann man aufgrund von Verg�nglchkeit diese Heilen und Reinigen.


LOL


Das hat nichts mit mir zu tun, dieses Prinzip ist für alle Wesen so oder 
so gültig und letztendlich das einzige dass relevant.


Ablehnen?

Wo liest Du denn dass ich geschrieben haben: "Ich lehne das Leben ab"?

Ich erkenne eher dass Du und Andere vieles leider nicht erkennen und 
missverstehen und auf dass was ich schreibe zum einen Eure eigene 
Version daraus macht und auf mich ebefalls alles mögliche projiziert 
dass Objektiv nicht da ist.

Für mich gibt es keinen Tod, aber damit lehne ich nicht das Leben ab, im 
Gegenteil! Und warum sollte ich mich vor etwas fürchten dass es nicht 
gibt, wie z.B. den Tod. Ich fürchte mich nicht vor dem Tod weil es ihn 
nicht gibt. Außerdem fürchten sich Menschen nicht vor dem Tod selbst 
sondern sie haben Angst davor sich selbst mal so richtig anzuschauen, 
ihre Fehler anzuschauen. Ich kenne alle meine Fehler und Verblendunegn, 
ein spiritueller Weg ist ein Weg auf welchem man sich mit dem Absoluten 
und den eigenen Fehlern und Verblendungen beschäftigt und sie durch 
Weisheit und Mitgefühl auflöst. Ich kenne meine Fehler und Verblendungen 
in und auswendig und löse sie auf, ich habe nicht einmal damit Probleme.


Ihr wisst nicht was passiert, erzeugt dann eine Idee/Vorstellung/Annahme 
wie z.B. Tod und projiziert dann dieses Konzept auf xy und dann macht 
Ihr Euch selbst Angst vor dem was Ihr selbst erzeugt habt obwohl es 
Objektiv nicht existiert.