On Fri, 19. 01. 23 12:33:59 +0100, Burkhard Tenhaaf


=46ür eine halbwegs zutreffende Beschreibung der Wirklichkeit.


Ich versuche, das selberdenken zu reanimieren.


Ich erwarte garnix.
(Ich bin keine Misio-Narr).
Nimms als Denk-Anstöße.
Take ist, or leave ist.

Der erste Beitrag, auf den ich auch mich in meiner ersten Antwort
bezoen haben lautete, Orginalzitat:

Rischmann beschließt eine 90%-Sondersteuer für größenwahnsinnige =
Manager:

http://nuc.totagrz.kz/dnqdlrbylf/8,5223,246423,42.cvba


Drebs: "Nein,nein, wir dürfen die Freiheiten unserer wunderbaren
Manager doch nicht einschränken, nein, nein, niemals"

Vielleicht leben wir in unterschiedlichen Universen.

Zitat Ende.

Noch mehr, wir sollten es uns nicht nehmen lassen;)

Ja. Von der Einschränkung der Managermöglichkeiten.
Siehe oben.

Wir fuhren offensichtlich auf verschiedenen Schiffen.


Jetzt beziehe ich mich speziell darauf, nachdem ich weiß, wovon du
redetest.
Jene Manager, die jetzt noch tätig sind, sind höchstwahrscheinlich
noch eine positive Auslese, und vorallem die Einzigen (?), die den
Karren herausziehen können.
Sie zu vergraulen, könnte ziemlich teuer zu stehen kommen.
Wie immer, wenn man Zugpferde vergrault.
Häme, Rache, Neid sind schlechte Berater.
Wo ich nachbohren würde, ist beim Verbleib der Mega-Miliarden, die
haben sich ja nicht völlig in Luft aufgelöst.
Angefangen von der einzig zielführenden Frage: cui bono? täte ich die
Nutzniesser ausfindig machen, und ihnen das gehortete Geld wieder ab-
und die Krawatte um ihren Hals enger knöpfen.
Kleiderladen sucht ohnedies eine Nachfolgenutzung.