Am Fri, 06. 08. 19 14:36:17 +0100 schrieb Vittorio Derr:


LOL
Jetzt muss ich doch noch lesen, was Reinhard absondert.
Ist nicht so schlimm, ich musste ja herzhaft darüber lachen.


Ich glaube nicht das es realsatirisch ist.
Es ist IMHO reine Trollerei.
Reinhard Isleif ist auch schon in de.alt.fan.aldi aufgefallen, negativ.
Seine Beiträge, vor allem seine Threads die er startet zeigen IMHO recht
deutlich, das er das nicht ironisch oder satirisch meint.
Er ist ein Troll.


Er kauft bei Saturn ein.
Nein, nicht weil er will, weil er muss.
Da besteht ein Unterschied.
;)