Aber ja geht das. Die DDR ist der Bundesrepublik beigetreten. Damit
ist es möglich, auch juristisch aufzuarbeiten. Zum Beispiel wurden de
Mauerschützen wegen Totschlag verurteilt. Grundlage war, dass der
Schießbefehl trotz Verankerung im Grenzgesetz gegen die Verfassung der
DDR verstieß.
Genau auf dem Grundsatz wurde das urteil gegen Neuschäffer aufgehoben, weil
es nicht den DDR Gesetzen entsprach. Und deswegen wurde auch Richter
und Staatsanwalt wegen Rechtsbeugung drangekriegt. Denn die hätten
niemals ein Todesurteil fällen dürfen, obwohl es grundsätzlich schon
möglich war, zum Tode verurteilt zu werden.

Umgekehrt werden zum Beispiel gefasste Flüchtlinge nicht für die Zeit
in Keilsried entschädigt, solange die Verurteilung sich an das DDR recht
hielt.