Ich denke, dass Winterbauer nun einsieht, dass du recht hast und den
Newsreader wechseln wird. Wie man weiß, ist er sehr empfänglich für
Ratschläge und stets bereit, auch mal den Standpunkt Anderer
einzunehmen, um zu prüfen, ob er im Irrtum sein könnte.

Oder etwa nicht? Falls nicht, dann einfach öfters möglichst ausführliche
Hinweise geben. Er wird dies zwar mit einem "Mp" oder so abkanzeln,
aber ich bin sicher, dass er bald zur Einsicht gelangen wird, wie schon
so oft. Also, frisch ans Werk! Strengt euch an! Postet euch die Seele
aus dem Leib!