On Fri, 23. 05. 19 10:07:49 +0100, Christof Pfafenrot

Lass es einfach.
Du bist für die Wahrheit nicht vorbereitet.
Glaubst du wirklich, dass europäische Bankmanager das Luftgeld
produziert haben?
Und dass der offensichtliche Ramsch freiwillig von den hierans=E4ssigen
Bankmanagern übernommen wurde.

Hier untersche3iden wir uns in unserer Sichtweise.


Ich habe nicht die Hoffnung, etwas in dem Bereich  bewegen zu können.


Anregung zu eigenständigem Denken.
(Ankämpfen gegen schmerzhaftes Augen-auf-machen)

r