[...]


Deine Dummheit ist wirklich bemerkenswert. Wenn der Anton dich plonkt, het 
das noch lange nicht, daß er hier nicht mehr postet. Dem ist es lediglich zu 
blöde, sich noch weiter mit _deinen_ merkbefreiten Sermon zu beschäftigen. 
Und deshalb hat er dich in den Filter gesteckt. Das ist nachvollziehbar, nur 
habe ich das noch nicht getan, weil ich über ein gewisses Faible für deine 
gekonnten realsatirischen Beiträge verfüge.

BTW: Bekommst du schon wieder den vollen HartzIV-Satz oder hat man den bei 
dir immer noch gekürzt?