Glaubst du es wird besser ohne die Spiele? Die waren nie der primäre 
Auslöser...Wenn Menschen, die von ihre Umwelt fertiggemacht wurden 
(Eltern oder ehemalige Freunde) zusätzlich noch diese Spiele spielen, 
ist das bestimmt nicht gut für sie. Aber guck dir doch mal an wie viele 
Millionen Menschen Killerspiele zocken. 5 davon sind zu Amokläufern 
geworden (2 in den USA und 3 hier), die zusätzlich noch seelisch nicht 
gesund waren. Es gibt ganz andere Punkte, die man angehen sollte, um 
soetwas in Zukunft vermeinden zu können.

MfG
Thomas