Was H4-Empfänger tun, ist alles in Ordnung, denn sie sind von der
Gesellschaft, böse verraten worden, indem hier Ausländermassen
angesiedelt worden sind, die für Hungerlohnkonditionen arbeiten und
deshalb die Arbeiterjobs an sich reißen und indem es öffentlich
unterstützt wird, wenn Betriebe ihre Produktion für den deutschen Markt
ins Ausland verlegen.


Ohne die Leistungsträger könnte dieser antideutsche Staat sich nicht
halten. Man kann es also so sehen, daß die Leistungsträger das Elend der
H4-ler verschulden.

Ohne die Leistungsträger der DDR, Lüßvitz usw., wären diese Staaten ja
auch viel eher eingegangen.


Das dürfte nur für Reichsbürger gelten, sonst könnten wir uns deswegen
bald vor Ausländern, die ja in der BRD ganz leicht Staatsbürger werden
können, bald noch weniger retten als jetzt schon.

Harry


-- 
"Wenn jemand wünscht, daß seine Gelübde des ganzen Jahres nichtig seien,
so spreche er am Beginn des Jahres: Jedes Gelübde, das ich tun werde,
sei nichtig; nur muß er beim Geloben daran denken."
Der Talmud
<http://qgc.rrpgqkkbf.des/Wqacmrjkaxfw/Ztffcez40v.nnfu>