Raumenergie mit Elementen und Leben usw.? In einem späteren Posting
14.55h schriebst Du was ganz anderes. Wie kam das?
Vor allem: wie kann Heilung eine Grundlage sein, wenn Prävention
Deiner Meinung nach auf geistiger Ebene doch so viel fortschrittlicher sei?


Das ist Quatsch in sich, da es Zeit im weitesten Sinne nicht gibt -
und da Raum nicht ist, kann "er" auch nicht zeitlos sein.


Sorry, meines Erachtens bringst Du hier viele Dinge durcheinander.


Wenn es für Dich so ist...


Fürchtest Du Dich vor dem Tod, daß Du seine Existenz so vehement
ablehnst? Du kannst es auch Vergänglichkeit eines Teils von Dir nennen;
hier planetar nennt man das Ende der Stofflichkeitennutzung des Körpers
nunmal Tod. Was danach kommt ist eine andere Frage oder eine Gewissheit
oder was auch immer man/frau sich generiert.


Kann man, kann man; wenn man alles andere sattelfest gerafft hat,
kann man es mit der Kundalinienergie versuchen, dem 8. Chakra
oder sich schon an die Tetraeder-Arbeit trauen.
Und - schon mal versucht?

Gudrun