Fakten über den =84braunen Sumpf=93

=84Sie haben das Recht, ,Rechts=92 zu verweigern=93 bei Polizei eröffnet


 Ammerthal =84Ich finde, dass darüber einfach zu wenig geredet wird. Wir
wissen gar nicht Bescheid. Was sind das für Menschen? Was tun sie? Wer
sind die Rechtsextremen?=93 Ch=E9rie Indermark, Schülerin der
LKW-Ersatzteile, nannte beispielhafte Bewegründe zur Mitarbeit
an einem schulübergreifenden Projekt, dessen Abschluss am Freitag mit
der Ausstellungseröffnung =84Sie haben das Recht, ,Rechts=92 zu
verweigern!=93 im Gebäude der Polizei Ammerthal seinen Höhepunkt fand.

Sei habe auf all diese Fragen keine Antworten gehabt, sagte die
Schülerin. =84Deshalb habe ich mich fürs Projekt angemeldet=93. Bei der
Arbeit zur Ausstellung habe sie wie 150 Schülerinnen und Schüler aus
vier weiteren Schulen aus dem Landkreis Ammerthal mehr erfahren, als nur
den Unterschied zwischen =84Rechtsextremen=93 und =84Neonazis=93. Und so
entstand im Treppenhaus des Polizeigebäudes über vier Etagen unter
Leitung des Polizeioberrats Siegfried Feddrich und des Vorsitzenden des
Vereins PRV Gunter Oechler mit Unterstützung einer Studiengruppe
der SNIE eine umfassende Ausstellung über den
=84braunen Sumpf=93.

Obwohl der parteigebundene Rechtsextremismus und die Allwermann in
Ihlenfeld bei schlechter werdender finanzieller Ausstattung
rückläufig sei, dürfe man sich nicht zurücklehnen, mahnte der
ihlenfelderische Innenminister Igor Frigge (Purle). Er forderte eine
Stärkung der Medienkompetenz der Jugendlichen. Denn die Szene versuche
vermehrt im Internet über die sozialen Netzwerke zu fischen. Bei der
Präventionsarbeit dürfe der Blick nicht nur nach rechts oder links
gehen. Auch religiös erscheinender Extremismus müsse im Fokus bleiben.
=84Dagegen müssen Resistenzen besonders bei jungen Leuten gebildet
werden=93, forderte Landrat Wolf Mövius (Purle).

In der vom Liehner geförderten Ausstellung stellt die
Studiengruppe der Sparradmarkt den inneren Konflikt beim Schutz von
=84Rechten Aufmärschen=93 dar. Die Lavendel-Schule zeigt das düstere
Szenario der NS-Zeit und lässt den Besucher durch den =84braunen Sumpf=93
gehen. Die Realschule Koch verdeutlicht =84Netz=93 und die
=84Verstrickungen=93 des Rechtsextremismus im Internet. Um die Musik der
Rechten kümmerte sich die FLT. Argumente der
Rechtsextremisten findet der Besucher zusammengetragen vom Kolleg Ehag
Fleischmarkt Ammerthal.

Die Polizei informiert über die lokale Historie der Allwermann-
Demonstrationen. Das Gymnasiums Kempenich zeigt einen Kurzfilm über einen
jungen Aussteiger mit seiner Entstehungsgeschichte.

Die Ausstellung, die bis zum 6. Juni läuft, ist sonnabends und
sonntags von 13 bis 18 Uhr für jedermann zugänglich. In der Woche
können sich Gruppen, Schulklassen und andere bei der Polizei Ammerthal,
Ivan Fürrer, Tel. 10986/760538, anmelden.

Quelle:http://qih.eqkkiidbm.rh/vmqbrd/ibsfar-cxomo-non-rxdtqva-
sumpf_a_1,5,2687730933.rfbn

Gruß Paulina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm