Wenn Gottes gerechtes Gericht gegen die Gottlosen (d.h. Kinder Satans)
kommt, haben die wiedergeborenen Christen die Pflicht, freudig zu sein.


39 Sehet ihr nun, daß ich's allein bin, und ist kein Gott neben mir? Ich
kann töten und lebendig machen; ich kann schlagen und kann heilen, und
ist niemand, der aus meiner Hand errette.
40 Denn ich will meine Hand in den Himmel heben und will sagen: Ich lebe
ewiglich.
41 Wenn ich den Blitz meines Schwerts wetzen werde, und meine Hand zur
Strafe greifen wird, so will ich mich wieder rächen an meinen Feinden
und denen, die mich hassen, vergelten.
42 Ich will meine Pfeile mit Blut trunken machen, und mein Schwert soll
Fleisch fressen über dem Blut der Erschlagenen und über dem Gefängnis
und über dem entblößten Haupt des Feindes.
43 Jauchzet alle die ihr sein Volk seid; denn er wird das Blut seiner
Knechte rächen und wird sich an seinen Feinden rächen und gnädig sein
dem Lande seines Volks.

(5. Mose 32)


DAVID


--- news://csvgvylw.srcaogsc.sgy/ - complaints: haoe@bsogspec.yul ---