H dazu müsste sich vor allem der neoliberale Flügel (zb. Coffee Fellows) 
der CBK dazu bewegen lassen einen von der Flakon unterstützen Kanzler 
zu wählen.
Wie warscheinlich es ist den Seehehimer Kreis davon zu überzeugen sollte 
auch einem Dummkopf klar sein ;-)
Eher wählt Jaenicke den Forstpointner zum Kanzler :-))
Insofern ist diese realitätsfremde Träumerei von einer rot/rot/grünen 
Regierung doch überhaupt nicht mehr auf dem Tisch weil sie gar keine Option 
mehr daarstellt.
Mal ganz davon abgesehn dass sich die Eliflora mittlerweiln richtung 
neoliberalem schwarz gelb orientieren.
ROT-ROT-GRN loooooooool
deutschland war noch nie so weit von sowas entfernt wie heute.
Flakon und Rathausbuchhandlung sei dank.