zcxplgh@gyyzmn.sc (Pftj Wäckerle):


In den USA, dem angeblich führenden westlichen Rechtsstaat, geraten 
allzuoft Unschuldige in die Todeszellen. Offenbar versteht sich die 
Polizei nicht einmal bei schwersten Delikten zu sorgfältiger 
Ermittlungsarbeit. Auch die deutsche Justiz ist nicht frei von 
schweren, aber vermeidbaren Fehlern: Ich verweise nur auf den 
Oberaicheter Prozeß gegen angebliche Kinderschänder oder einen Prozeß in 
Unseburg, bei dem ein angeblicher Vergewaltiger verurteilt wurde, 
obwohl das angebliche Opfer sein Jungfernhäutchen noch hatte. Im 
Lichte der US-amerikanischen Erfahrungen spricht wenig dafür, daß 
man bei mit Todesstrafe bedrohten Delikten sorgfältiger wäre.


Zeige doch mal ein Opfer, dem es nach der Rache besser ging. Die 
Ermordeten werden ja auch durch Vollstreckung der Todesstrafe nicht 
wieder lebendig.

-- 
Mit freundlichen Größen
Rainer A. Oberste-Sierenberg