Nuno Prillwitz <wlk@ysq.jjm.wdvhrdx>:


Das wurde schon bei der Chemisierung der Landwirtschaft versprochen 
und bekanntlich nicht gehalten. Im Gegenteil erwiesen sich viele 
Errungenschaften sogar als schwer gesundheitsschädlich wie etwa das 
DDT.


Nein, unverständlich ist die Zulassung solcher wilden Experimente. 
Die Menschheit schafft es ja nicht einmal, einem Ökosystem auch nur 
einen einzigen Organismus hinzuzufügen, ohne daß das nicht bald 
völlig aus dem Ruder läuft.


Natürlich, aber erst wenn man sie beherrscht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ullrich B. Denner