Dies geht nur weil alls in gegenseitiger Abhängigkeit ist - und darum 
ist alles Vergänglich und darum hat alles was man tut, sagt und denkt 
Konsequenzen für einen Selbst - unheilsame Ursachen = unheilsame 
Wirkungen. Negativität und Gewalt ist nicht stark sondern schwach.


Das Absolute ist weder Gut noch Böse es ist Weisheit und Mitgefühl.
wenn Du auf das Absolute das Gute projezierst dann erscheint es als das 
Gute, wenn Du auf das Absolute das Böse projezierst dann erscheint es 
als Böse. Aber von sich aus, von Natur aus, ist das Absolute weder Gut 
noch Böse sondern Weisheit und Mitgefühl, Heilung, Leben, Todlosigkeit, 
Zufriedenheit und Dankbarkeit, Entsagung, Akzeptanz und Vergebung, 
Liebende Güte-Bedingungsloser Gleichmut-Liebe-Mitfreude-Mitgefühl (das 
Große Mitgefühl), Großzügigkeit, Disziplin, Durchhaltevermögen, Freude 
an heilsamen Handlungen, Meditation (4 Stufen der Achtsamkeit, 
Einsgerichtetheit,Klares sehen Vipashyana, Meditation = kontinuierliches 
Verweilen in der Natur des eigenen Geistes) und Weisheit der 
Vergänglichkeit, gegenseitige Abhängkeit und des heilsamen Prinzips von 
Ursache und Wirung = Wenn man eins versteht versteht man alles und alles 
ist/wird gelöst. Aus Raum entfalten sich die 4 Elemente die Welten, die 
Natur und alle Wesen.

Gut/Böse Dualität. Schwarz-Weiß denken etc.