Paolo Schulte-Bernd tat kund:


Man richtet sich nicht nach den Tatsachen, sondern
ausschließlich danach, was der Richter glaubt.
Tatsache ist zum Beispiel, daß niemand weiß,
ob alle Menschen unterschiedliche Fingerabdrücke
haben. Der Richter glaubt das nur.


Sagte ich doch: Wenn kein Zweifel herrscht, wird
verurteilt. Das heißt aber nicht, daß derjenige
auch schuldig ist. Für viele Menschen herrscht auch
kein Zweifel, daß Gott existiert.


Das ginge auch bei einem Todesurteil.


Ich dachte, es ginge nicht um die Wiederherstellung des
alten Zustands? Da kann der Tote doch auch tot bleiben.