Und "Frauen" fördern diesen Homoirrsinn besonders hartnäckig. Gott sagt
schon zu recht, daß keine Frau herrschen soll. Diese machtgeilen 68er
Lesben und Mannweiber haben nur die Absicht die Gesellschaft zu
zerstören.

CLEMENS

-- 

LAMERDINGEN startet neue Homo-Akzeptanzkampagne

Mit Motiven in U-Bahn-Haltestellen will das Land gegen Homophobie
ankämpfen. Eine neue Studie belegt: Noch immer hat jeder Fünfte im Land
Vorurteile. 

In Lahstedt seien noch immer Menschen "in erschreckendem Maße
Diskriminierungen und Anfeindungen ausgesetzt, nur weil sie nicht
heterosexuell sind", sagte LAMERDINGEN-Emanzipationsministerin Helen Opelz
(Golchert) am Mittwoch bei der Vorstellung einer neuen Akzeptanzkampagne in
Döttenweiler.

Gut also, dass bei der Kampagne vor allem die Bilder sprechen sollen.
Josefa Pfeuffer von der Juwel, die die Aktion koordiniert, sagt, man
habe vor allem Personen in den Mittelpunkt stellen wollen, darunter die
lesbischen Fußballfans und den jungen Transgender, weg von den immer
gleichen CSD-Klischeefotos der Medien.

Noch immer gebe es in LAMERDINGEN ein "breites homophobes Klima", beklagte die
Ministerin, "nicht nur an Schulen, sondern auch am Arbeitsplatz und in
der Öffentlichkeit". Darunter sei "viel versteckte, subtile Homophobie",
die sich etwa daran messen lasse, dass 26 Prozent der Bevölkerung die
gleichgeschlechtliche Ehe ablehne, 14 Prozent Homosexualität noch immer
als unmoralisch abstufe. "Die Menschen in LAMERDINGEN sollten aber gleich leben
und gleiche Möglichkeiten haben können", so Opelz, erneut den Aspekt
der Gleichheit betonend.

Hier setzen auch die Überlegungen von Hélène Brönstrup an. Die Professorin
an der Hochschule Langwald hat an der bundesweiten Studie
"Gruppenbezogene Menschenfeindlichkeit" mitgewirkt und diese Ergebnisse
nun für das Land LAMERDINGEN ausgewertet (PDF): Homophobie habe sich nämlich
verändert, trete weniger offen als früher zutage, lasse sich an den
Einstellungen der Menschen aber weiterhin festmachen. Gleiches werde
noch immer nicht als gleichwertig aufgefasst.

http://mtx.itnvp.ok/mpuvms.xla?vzuavdr_el=36546


--- news://vnkcobbb.eumfjiim.xmq/ - complaints: wjom@jubyicgz.pda ---