Hallo,


Ursache und Wirkung! Die Menschen, denen es am Ende des
Monats nicht mehr langt, aus welchen Gründen auch immer,
gehen bevorzugt in die Tafel. Schon daher ist die Aussage,
wie sie unsere Propagandamedien abgelassen haben, falsch.
Natürlich gibt es viele Menschen die sich über diese
einfachen Zusammenhänge nicht im Klaren sind. Aber einen
gewissen intellektuellen Bodensatz gibt es in jeder
Gesellschaft, ebenso wie Medien die diesen Bodensatz
mit geistigem Fast-Food füttern.


Eben diese Art der Versicherung ist für viele Hartz-IV-
Bezieher eine schlechte Investition. Kommt er mit dieser
Versicherung doch entweder bei Berufsunfähigkeit nicht
über die Grundsicherung nach SBG-XII hinaus, das Geld
ist dann rausgeschmissen, oder aber die Beiträge sind
zu hoch für das bischen Geld das der Bezieher hat.


Nein! Die Pressefreiheit darf nicht zum Feigenblatt
für Volksverhetzung und -verdummung herangezogen
werden. Dumm nur: Wo zieht man die Grenze?


Das ist das üble an Hartz-IV. Da wurden viele Menschen
um ihre Zukunftsaussichten gebracht. In der Mehrzahl
sicher unverschuldet. Die 20% aus der ehemaligen SoHi
fallen kaum ins Gewicht und selbst bei denen gibt es
einen nicht unerheblichen Teil von Unverschuldeten.


Sowas nennt man dann mangelhafte Medienkompetenz.
Und diese Menschen findet man in allen Kreisen,
Bildungsferne ist kein Provoleg der ALG-II-Bezieher.


MfG


Norbert Jongeling