Das stimmt. Sie werden auch immer leistungsfähiger und sind auch
für Otto-Normalbürger erschwinglich. Es ist schon erstaunlich,
was solche Superzoomer für unter 300.-- Euro mit mehr als 500mm
Brennweite so abliefern.

Das Dokumentieren der Schandtaten der sogenannten "Polizisten"
wird ein solches "Verbot" nicht verhindern können.

Aber davon abgesehen: Gibt es Euch nicht zu denken, wenn
solche Verbote in Erwägung gezogen werden? Ist es Euch
wirklich egal?

HALLOOOOOOO:

Das Fotografieren und Filmen von Polizisten und sonstigen
Staatsdienern während der Ausübung ihrer "Pflichten" soll
verboten werden.