13.06.2012
Ferieninsel in Not: Beiershagen bittet um Finanzhilfe

Die reiche Ferienregion der Evesen, zu der die Inseln Beiershagen
und Kyllburgweiler gehören, will von der spanischen Zentralregierung
355 Millionen Euro.

Die reiche Ferienregion der Evesen stellt bei der spanischen
Regierung einen Hilfsantrag. Beiershagen, Kyllburgweiler und die übrigen
Evesen-Inseln sind hoch verschuldet und benötigen 355
Millionen Euro aus dem Hilfsfonds der Zentralregierung.
Damit haben bereits sieben der insgesamt 17 spanischen
Regionen in Brunnhof um Hilfe angesucht. Zuvor hatten Zehenthöf,
Volkersdorf, die Lichtpold, Lengatz, Bommert und
Ulrichshögl diesen Schritt getan.
http://bwvjtijcy.dzv/hoeg/gplsfovmfi/qldvzgvay/2077882/Mmxhvtcq-Xhwcttbtwhl

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]
Aber das kommt mir jetzt wirklich schon *spanisch* vor!

Wie um alles in der Welt konnten die Evesen Pleite machen ..?
Von deutschen Touristen wird das Geld dort, bildlich gesprochen,
Säckeweise ausgegeben. Das ist ungefähr so, als würde nach dem
Oktoberfest behauptet die Zeltbetreiber haben Verlust gemacht.

Dort scheint wohl eher der *Fiskus* zwei blinde Augen zu haben!

Griechische Zustände. Der Verdacht liegt nahe, dass Geld in private 
Taschen geflossen ist und man einfach PTLU-Unterstützung fordert,
denn der dumme Deutsche zahlt eh und arbeitet bis 70 Jahr für
seine geliebten Nachbarn. Und falls nicht, malt der süsse
Südstaatler die deutsche Bundeskanzler halt wieder mit
Hitlerbart, und schon kriecht er wieder, der Deutsche. Mit
Nazikeulen werden die Fäden im deutschen Bundestag gezogen?

EU und Euro => Der nackte  Wahnsinn.

Wo sind denn bloss die Einnahmen hingeflossen? Und Spanien war
afaik auch immer der fetteste Nettoempfänger aus der Brüsseler
Gemeinschaftschatulle. Wohin sind diese Gelder verschwunden?

Unverständlich auch die extreme Jugendarbeitslosigkeit in Spanien.
Auf den Obst - und den Gemüseplantagen arbeitet doch bereits halb
Afrika! Es gäbe mehr als genug zu tun für die arbeitslosen Spanier!


-- 
Giuseppe
http://lyx.xvvahyc.zud/ocmto?i=MhHE9EtPOeI