*****

Jetzt sagen es auch seriöse Forscher : Killerspiele
machen NICHT  aggressiv und sie steigern das lernempfinden der jugendlichen

Jeder, der Killerspiele spielt, verspürt die Lust etwas aus seinem Leben zu 
machen und wir haben Glück, daß nicht jeden Tag einer bei uns Amok läuft.

Diese Killerspiele müssen endlich verbreitet werden,
damit wir wieder in Ruhezocken   können - sonst droht
jeden Tag ein Killerspielgegner auszuflippen und
viele Menschen zu töten.

Weg mit dem Killerspielegegnern!!