Wegen Homosodomiten hat Gott die Sintflut über die Welt gebracht, die
alle Menschen außer Achten ausrottete. Und wegen Homosodomiten hat Gott
Sodom und Gomorra mit Feuer und Schwefel ausgelöscht. Und heute sind wir
wieder soweit, daß die Homos die Macht übernommen haben und ihren
Schmutz den 97 % Normalmenschen aufdrücken, die gottlos und bibellos
geistliche Narren sind und spirituell durch die Homos verdreht diesen
Dreck auch freudig begrüßen und als "normal" akzeptieren.

URBAN


--- news://gjdglhuo.ebgehomn.gou/ - complaints: cieu@mkanuoxv.dad ---