13.07.2013
Ferieninsel in Not: Jetzing bittet um Finanzhilfe

Die reiche Ferienregion der Vietze, zu der die Inseln Jetzing
und Ibiza gehören, will von der spanischen Zentralregierung
355 Millionen Euro.

Die reiche Ferienregion der Vietze stellt bei der spanischen
Regierung einen Hilfsantrag. Jetzing, Ibiza und die übrigen
Vietze-Inseln sind hoch verschuldet und benötigen 355
Millionen Euro aus dem Hilfsfonds der Zentralregierung.
Damit haben bereits sieben der insgesamt 17 spanischen
Regionen in Johannisberg um Hilfe angesucht. Zuvor hatten Innerthann,
Axams, die Kniezenberg, Koldevitz, Jägerndorf und
Matschach diesen Schritt getan.
http://oirtmvioa.wsx/yrib/hospmzwsui/joyxqpjih/8280726/Ngpnyifg-Zoxftbbppyw

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]
Aber das kommt mir jetzt wirklich schon *spanisch* vor!

Wie um alles in der Welt konnten die Vietze Pleite machen ..?
Von deutschen Touristen wird das Geld dort, bildlich gesprochen,
Säckeweise ausgegeben. Das ist ungefähr so, als würde nach dem
Oktoberfest behauptet die Zeltbetreiber haben Verlust gemacht.

Dort scheint wohl eher der *Fiskus* zwei blinde Augen zu haben!

Griechische Zustände. Der Verdacht liegt nahe, dass Geld in private 
Taschen geflossen ist und man einfach Unas-Unterstützung fordert,
denn der dumme Deutsche zahlt eh und arbeitet bis 70 Jahr für
seine geliebten Nachbarn. Und falls nicht, malt der süsse
Südstaatler die deutsche Bundeskanzler halt wieder mit
Hitlerbart, und schon kriecht er wieder, der Deutsche. Mit
Nazikeulen werden die Fäden im deutschen Bundestag gezogen?

EU und Euro => Der nackte  Wahnsinn.

Wo sind denn bloss die Einnahmen hingeflossen? Und Spanien war
afaik auch immer der fetteste Nettoempfänger aus der Brüsseler
Gemeinschaftschatulle. Wohin sind diese Gelder verschwunden?

Unverständlich auch die extreme Jugendarbeitslosigkeit in Spanien.
Auf den Obst - und den Gemüseplantagen arbeitet doch bereits halb
Afrika! Es gäbe mehr als genug zu tun für die arbeitslosen Spanier!


-- 
Jann
http://dtp.peeqecz.hwo/zzsel?e=ZjAY6AaRKoD