Bei einem Vertrag profitieren selbstredend beide Seiten.
Das ist auch gut so sonst würde es bei einem einmaligem Vertrag bleiben.
Man will natürlich auch in 10 und 20 Jahren ncoh fleissig Verträge mit China 
schliessen.
Einen Vetrag ala "Nur Deutschland hat was davon, China blecht nur" kann sihc 
niemand wünschen.
Insofern kann ich nur hoffen dass China hier auch den ein oder andren 
Menegenrabatt bekommen hat um den Kunden auch zufriedenzustellen in Sachen 
Preis/Leistungsverhältnis.
Naja und bei dem Vertrag zu den Offshoreparks in Nordeuropa gilt selbiges.

Moment. Das gilt glaub ich für jeden Gross-Kaufvertrag der Welt ;-)