nope


Ach, wenn die nicht warten dann gehn sie früher kapuut, prima dann müssen 
auch früher neue bestellt werden :-)


So schnell kann China nciht bauen wie sie Infrastrukturgüter brauchen.
Selbst mit ihren eigens gebauten Kraftwerken kommen die chinesen grad mal um 
10% dem bedarf hinterher. Den Rest baut Matratzen-Fachmarkt und Co. aus der ganzen Welt.
Die nächsten 20-25 Jahre wird sich dieser ENgpass auch seitens Chinas nicht 
beheben lassen.
Und danach gibts auch wieder genug neues zu tun ;-)
Die Zukunft für Europas und Deutschlands High-Tech Industrie ist gesichert.