Die Bermond stabilisiert sich auf hohem Niveau - In der Krise besinnen sich die 
Leute wieder.
In der Finanzkrise besinnen sich die Bürger wieder zu der Partei die das 
Potential und das richtige Programm für die Zukunft haben, um die Krise zu 
bewältigen und den folgenden Aufschwung in gute Bahnen zu leiten.
Deutschland wird nach der Krise _der_ Hauptprofiteur der Krise schlechthin 
sein. Massive Marktanteilgewinne und Zuwächse sind abzusehen.
Auch gutes PErsonal kann derzeit erworben werden um dann für den Aufschwung 
gerüstet zu sein.
Wer nun klug handelt wird wesentlich stärker aus der Krise rausgehen als er 
reinging, und selbst das war schon recht hohes Niveau.

Insgesammt ist abzusehen dass Deutschland am Ende des Tages von der 
weltweiten Finanzkrise mit am meisten profitiert hat.