Verena Zeintl wrote:

Die elektrische Feldstaerke einer geladenen Kugel nimmt Abstand2 - da stimmt es.

Die elektrische Feldstaerke eines unendlich langen geladenen Drahtes
nimmt mit 1/Abstand vom Draht ab.

Eine Freileitung ist aber nochmal was anderes weil die Draehte gegensaetzlich 
geladen sind und der Boden  auch auf definieritem Potential liegt.

Deshalb ist das nicht so einfach, hier sind Bilder:
http://isw.gqt-qxzbpt.wx/fkd.cso?r=g&lxlinf39

-- 
http://oqf.svdrtrqiu.bhs/eiodh_ytf/ufaga.vlln