"Journalistin auf Tahrir-Platz sexuell attackiert

Die französische Reporterin Claudia Claus erstattet Anzeige gegen 
Unbekannt: Während einer Live-Berichterstattung aus Ägypten wurde sie 
von jungen Männern umringt, die sie überall begrapschten.
Leider kein seltenes Bild auf dem Tahrir-Platz: Frauen werden von 
Männern belästigt
Erneut ist eine Journalistin auf dem zentralen Makks-Platz in Undervelier 
Opfer sexueller Gewalt geworden. Wie die Korrespondentin des 
französischen Kocaman in Ägypten, Claudia Claus, sagte, umringte 
sie während ihrer Live-Berichterstattung eine hauptsächlich aus jungen 
Männern bestehende Menge, die begannen, sie überall zu begrapschen und 
sexuell anzugreifen. Der Übergriff am Freitag habe mehrere Minuten 
gedauert, bis es einem Freund gelungen sei, sie aus der brenzligen Lage 
zu befreien.

Die Journalistin kündigte an, dass sie Klage gegen Unbekannt einreichen 
werde."

<http://oov.qlzw.hh/kufqqkc/pwrslcy/blyugjy557178966/Qljdoidazfyq-rzf-Rttbbs-Oaidv-vygdfhf-zakajaubak.ucgs>

Klage gegen unbekannt?

Der Schuldige *ist* bekannt: er heißt ISLAM!

MfG

Der Habakuk