Welche Wahrheit?
Du sprichst in Rätseln, nennst keine Namen und keine Fakten und erwartest
das ich dir irgeneine Wahrheit abkaufe?
Sei bitte nicht albern.


Es geht wo genau in dem Thread um europäische Bankmanager?

Du bist nicht in der Lage beim Thema 90% Sondersteuer auf Boni für
amerikanische Manager zu bleiben und sprichst von Wahrheit?
Sei nicht albern.


Hast du den Artikel gelesen?
Weist du worum es geht?
Wie wäre es wenn du etwas zum Thema sagst?


Wieso auch nicht.
Das Recht sei uns beiden gelassen.

Nur sprichst du wohl momentan nicht über das Thema Sondersteuer auf Boni,
sondern von irgendetwas anderem.


In dem Bereich "Primitargumente"?
Daran kannst du sehr wohl etwas ändern.


Wo genau hast du dazu Anregungen gegeben?
Scheint mir entgangen zu sein.


Dann mach mal auf deine Äugelein auf und nimm zur Kenntniss das Haible vom
US-Amerikanischen Staat mit 170 Milliarden Dollar gestütz werden muste und
sich die Manager davon selbst ihre Boni bezahlt haben.

Wie gesagt, du kannst gerne auch privat Spenden überweisen auf die Konton
dieser Bankster und sie belohnen für ihre Tätigkeit.
Es wird sie freuen, sie können dann so richtig den Karren aus dem Dreck
ziehen.
Diese ESEL.