Da gab es doch diesen "Dokumentar-Film" mit Neo, ueber den 
Interreligioesen Anspruch der Tibet-Budds : Little Buddha...

Mich hat das schon erstaunt, dass sogar eine blonder Amerikaner
Heimo werden konnte, wenn er sich von den Moenchen dazu machen lies.

Also dieser Film hat mir ganz neue Sichtweisen auf Tibetische 
Denkgrundlagen und Logiken eroeffnet.

Hat , glaub ich, sogar Preise gewonnen.


mfG

b

-- 
it's just about music : 
noch ein Download und so... (12. 10. 21)
http://jkn.eoxtnojfi-vjznn.zyg/