Nein. Es nimmt für sich in Anspruch, dass die Täterschaft zweifelsfrei
festgestellt wurde. Dass es in der Konsequenz darauf hinausläuft, dass
ein Gericht eintscheidet, ob der Nachweis gelang, ist etwas anderes.


Aber ja. Wenn das Gericht entscheidet, dass die Beweislage nicht
ausreicht wird freigesprochen. Völlig unabhängig, ob die Beweise die
Unschuld des Angeklagten belegen oder nicht. Und genau das ist das
prinzip.

Unsinn. Es geht nicht um eine Wiederherstellung des alten Zustands,
sondern um die Korrektur eines Urteils. Einen Eingesperrten, kann man
freilassen, einen gerichteten nicht wieder zum Leben erwecken. Und
genau das macht den Unterschied aus.