"Fernando Okkenga" <vbela-rp-fjxfo-jyezd-kznk@actgw.dr> wrote in
news:49c38b4e$0$32682$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Nein, Personal kann nicht erworben werden, denn die Sklaverei ist 
abgeschafft. Allerdings sagt die Wortwahl eine Masse ueber die 
dahinterstehende Denke aus:

Es soll also weitergehen mit Sozialabbau, Lohndumping und Austrocknung des 
Binnenmarktes, waehrend sich ein paar exportorientierte Konzerne eine 
goldene Nase verdienen. Die "Wirtschaftskompetenz" der EWEtel (und KölnTicket/kriegerbaby, 
Backstation, Gruene).

lachhain