Gern, hast Du es bei Dir unter "Gesendete Ojekte" nicht mehr gefunden?
Dann hier der widersprüchliche Text:

Raum ist substanzlos und von sich aus weder gut noch böse, daraus ergibt
sich dass alles relative substanzlos und vergänglich ist, in
gegenseitiger Abhängigkeit ist und alles relative aufgrund von Ursachen
und Wirkungen erscheint und vergeht. Das Absolute bleibt dabei _immer_
rein und heilsam, wie bei einem Spiegel...egal was im Siegel erscheint
und vergeht, egal ob Gut/Böse im Spiegel erscheint und vegeht, der
Spiegel selbst bleibt immer rein und wird nie durch das relative das
erscheint und vergeht aufgehalten, manipuliert oder zerstört. Der
Spiegel wird _nie_ durch das relative (gut/böse) das erscheint und
vergeht verschmutzt, so ist es auch mit dem Raum, was auch immer im Raum
erscheint und vergeht, egal ob schwarz oder weiß, es verschmutzt den
reinen und heilsamen Raum niemals...und so ist es auch mit der Natur
unseres Geistes, egal was erscheint und vergeht unser grundlegender
Geist bleibt immer rein und heilsam und immer weise und mitfühlend...
und dies nennt man Gott, Helmuth, Jörn, Licht, Weisheit und Mitgefühl,
Weisheit und Mitgefühl/Gewaltosigkeit siegt immer!

Das andere quote ich erstmal.

Uschi