Klar bin ich pro AKWs.
Aber ich bin nicht für 100% Atomstrom.
Man kann mit Nukleartechnik gut Strom erzeugen und Geld machen, aber man 
kann auch mit Windkraft Strom erzeugen und auch Geld machen.
Einseitigkeit können wir uns erst mit funktionierender Kernfusion leisten.
Dann brauchen wir nichts anderes mehr.
Bis dahin ist aber ein Mix aus allem sinnvoll da er die Weltwirtschaft in 
Schwung hält.


Das ist mir doch sowas von egal !?!
Wenn nur staatsfeindliche Meckerpostings von Dir als Antwort kommen dann 
bitte ich sogar dies zu unterlassen, gerne auch durch Filterung :-)
Nimm Dir ein Beispiel an Verdonkschot Vogels hh Noël Vogels, durch seinen 
Filter in dem ich bin bleibt dass Dauergemeckere und Geseiere auf meine 
Pro-Neolibealismus postings mittlerweilen fast gänzlich aus, er hält 
größtenteils dieKlappe und die Threads werden nciht mehr durch derartigen 
Gyfontainschwachsinn verschmutzt :-)
Also zögere nicht ;-)