Am Tue, 17. 05. 21 15:11:18 +0100 schrieb Gustav Dohrenbusch:

Hallo!


Nirgends.

Das mit den gentechnisch veränderten Pflanzen ist ne "heiße" Kiste, denn
leider können durch die Ausbreitung gentechnisch veränderter Pollen auch
naturbelassene Sorten versaut werden.

Die Schäden, die durch gentechnisch veränderten Pflanzenanbau entstehen
können sind noch gar nicht abzusehen, und von daher sollte man sich _gut_
überlegen, ob und in wie weit und unter welchen Bedingungen man die
Ausbringung gentechnisch veränderter Pflanzen überhaupt erlaubt oder
vielleicht besser sogar unter Strafe stellt.

Gruß.