Hier laeuft doch parallel was zur allgemeinen Lendenlahmheit der
eingeborenen deutschen Bevoelkerung in der BRD, wobei ja anscheinend
der Tenor vorherrscht, dass die Uebersexualisierung durch Film, Funk,
Fernsehen und die penetranten Reklame an diesem Dilemma durchaus Schuld
sein koennte.

Warum sollte das aber bei Gewalt- und Splatterfilmen, genau wie bei
diesen Ego-Shooter-Computerspielen genau anders herum sein, dass also
so etwas die Menschen stattdessen zur Gewalt anstachelte?

Größe!
Vincenzo (der immer erst mal zuschlaegt bevor er dann evtl. nachfragen tut)