On 2010-03-18 17:46:59 +0100, Knorpi <vcvepf@nbzmdbdtpl.bom> said:


Als ob die (alleine) Schuld wären!

Schuld ist eine verwahrloste Gesellschaft ohne Werte, ohne Gott, ohne 
Sitte und Moral. Jugendliche sehen für sich keine Zukunft außer Drogen, 
Komasaufen, Pornos. Der Mensch gilt in der westlichen Gesellschaft als 
sinn- und seelenloser Zellhaufen ohne Wert, wie das der an den Schulen 
gelehrte Darwinismus propagiert. Da knallen halt einige voll durch, "da 
eh alles keinen Sinn und Wert hat". Typisch Atheismus.

Staub zu Staub