Hier vor mir steht ein Teebecher, der verändet sich die ganze Zeit und 
ist in allen folgenden Sekunden ein anderer Becher und nie mehr der 
Becher der er in den Sekunden davor war. Wenn ich diesen Becher fallen 
lasse wird er zerpringen, aber es gibt keinen Tod. Der BEcher ist 
aufgrund vieler vieler ursachen und bedingungen erscheinen und 
vergangen, aber wo ist der Tod? Es verändert sich alles, aber es gibt 
keinen Tod.


Raum ist Leben, wo ist der Tod?


Das lustige ist, wenn es das Absolute nicht geben würde könntest Du 
_nicht_ schreiben dass es das Absolute nicht gibt. Nur weil es das 
Absolute und das Ego gibt kannst DU sowas schreiben. Wenn mir jemand 
sagt: "Das Absolute gibt es nicht" so kann ich darin dass Absolute und 
das Ego erkennen.


Weisheit und Mitgefühl ist Licht, Geist, Gedanken und Emotionen ist Ego, 
aber die Natur des Geistes, der Gedanken und Emotionen ist Weisheit und 
Mitgefühl. Wenn Du Weisheit und Mitgefühl verstehst, wenn Du 
Vergänglichkeit verstehst, verstehst Du auch Geist, Gedanken und 
Emotionen und kannst sie auflösen weil Du das Ego auflösen kannst.


Ich bin ganz entspannt und locker.


Nein!


Mein Grund ist so substanzlos dass dort weder Geist noch Gedanken und 
Emoitonen sind also auch kein Narzismus.


Innerer Frieden ist auch da, also haben wir doch einen Hinweis dass es 
das Absolute gibt.


Von Innen, vom Absoluten kommt der Innere Frieden, genau!


LOL


LOL


LOL


LOL


Mach Dich nicht schmutzig!


Ich will kein Papst werden.


Eben...


Schade...


LOL


Du kannst aber Mitgefühl praktizieren und dich darüber freuen das Du 
mitgefühl praktizierst und anderen hilfst. Mit _freude_ anderen Helfen.


LOL


So, das hätte ich dann auch gerenigt, der nächste bitte...