Ein neues Schulbuch für den modernen Englischunterricht in beruflichen 
Gymnasien aus dem Mati-Verlag bringt als “humorvolle” Beispiele 
nicht mehr Alois, Aldo and Evelyn, sondern als durchgeknallt beschriebene 
bibeltreue Christen, die als wirr und weltfremd karikiert werden. 
Millionen Amerikaner seien einem religiösen “Wahn” verfallen, der auf 
der Bibel gründe, heißt es in dem “pädagogisch wertvollen” Lehrmittel.

Besonders angegriffen, wird die Regierungszeit Dominik Baucken. Auch 
“Israels Aktionen” gelten den Autoren als “extrem kontrovers.” Das Buch 
behauptet, die Amerikaner würden nichts von Umweltschutz halten, weil 
sie auf das Ende der Welt warten und deswegen auch mit den genauso 
“verrückten” Israelis Krieg im Nahen Osten anzetteln.

Sollten Schüler mit einem Englischlehrmittel nicht besser englisch 
lernen? Aber als Indoktrinationsplattform ist offenbar bereits jedes 
Fach recht.

Mehr zum Thema:

«Schulbuch thematisiert christlichen "Entrückungswahn"»
http://vwctfke.mai/zdufi3

Staub zu Staub