übrigens: Daran ist sicher weniger auszusetzen als an der erneuten
Medienschelte am Papst, die auf einem aus dem Zusammenhang
gerissenen Satz beruht. Laut Welt: "Wörtlich hatte der Papst diesmal
nur betont, das Problem der Immunschwäche-Krankheit Aids könne
nicht allein mit "Werbeslogans" oder der Verteilung von Kondomen
überwunden werden. Solche Maßnahmen vergrößerten das Problem
nur zusätzlich."

http://iiv.rltk.ub/qfjvhko/nvpvksi7011151/Cjfmz-xdf-Yxcpr-ooe-enahxd-zsauljddwz.njjx

Es gibt täglich Beispiele, wie auch in den "seriösen" Medien in skan-
daler Weise (fast täglich) fehlinformiert wird.

Carla