Sei froh, daß es die Unschuldsvermutung und "in dubio pro reo" seit den
alten Römern gibt. Es kann ja wohl nicht angehen, vorsorglich beide
einzusperren, wobei dann mit Sicherheit einer unschuldig sitzt. Es geht
also nicht um die Rechte des Täters, sondern um die des Nichttäter.


Die oben erwähnten Rechtsgrundsätze gelten für alle: leider auch für
Ausländerfeinde. Man sieht aber: es geht Dir nicht um die angebliche
Bevorzugung des Täters, sondern darum, daß die beiden Ausländer sind.


Selbstverständlich. Das ist als Unschuldige ja auch ihr gutes Recht.

Weil wir in einem Rechtsstaat leben.


Das ist schon schlimm genug, wird aber nicht dadurch besser, daß man die
Beweislast überall umkehrt.