On 19 Mrz., 11:27, "Carl Röhrer" <dqqua-te-zgydc-wyaua-ro...@myoge.df>
wrote:


Wenn ein Jugentlicher zu "Ballerspiele" kommen will, in denen
das Blut nur so rumspritzt, gibt es genug Wege, sich ein solches
Spiel
runterzuladen.


Das ist meiner Meinung nach nicht der springende Punkt.
In der heutigen Zeit fehlen die Gespräche zwischen erzieherischer
Personen und Jugentlichen, die Probleme ansprechen.
Wenn die Eltern und Pädagogen nicht mehr wahrnehmen,
(oder sich der Verantwortung entziehen), wenn sie merken, dass
sich jemand grundlegend verändert und sich zurückzieht oder gar
richtigehend abkapselt, dann stimmt mit demjenigen doch was nicht
mehr. Da muss schon eingehakt werden und nicht erst, wenn es schon
geschehen ist.