Staub zu Staub schrieb:

Du redest, wie immer blanken Unsinn, dass es wirklich stäubt. Die
rechtsnationalen Betschwestern um Bush oder die orthodoxen Juden sind
keinen Dreck besser als die Taliban in Afghanistan.

Die Welt wäre wesentlich besser, wenn sich die Menschheit von der Geisel
"Gott" befreien würde.


Und Du zu Asche

P.S.: Lerne endlich einen anständigen fup zu setzen. Ist ja ätzend Deine
"heilige" X-posterei!

-- 
http://fyk.fstvhrlx.kpp/lgzls.spfj.xg
Ein freier und kostenloser Server für Usenet/NetNews (Königsmangel)