Frédéric <wncqgge.jainu@eun.io> wrote in news:x9w4u044-093c-38g5-0t50-
ra3acf7389bq@m67g9737pkc.vhzudwqjyksb.jwh:


Ja. Und es kostet nichtmal was. Ein paar Meter zu Fuß zur Wahlurne und
dann mal kurz mit dem Buntstift übers Papier fahren. 

Das Schlimme ist ja, daß dieser korrupte Haufen nicht nur nicht 
sanktioniert wird, sondern nach jeder Wahl sogar noch beflügelt wird,
es noch übler zu treiben.


Es hilft aber wahrscheinlich alles nix mehr. Deutschland muß erst mal
wieder durch ein gigantisches Jammertal. Womöglich ist der jetzige
dekadente Zustand im Endeffekt sogar noch desaströser für D als WW II.


Gruß I.E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!