Du dummer kinderfickender Troll,
ein Spiel das ich legal erworben habe kann mir niemand verbieten. Alle 
Spiele die vor Einführung des Verbotes legal erworben wurden bleiben 
legal, da kannst Du Dich auf den Kopf stellen und mit den Ohren wackeln, 
das ändert nichts an den Tatsachen. Und Deine gottverdammten Lügen, dass 
"Killerspiele" die Ursache für Amokläufe sind, kannst Du verlogener 
Hetzer ruhig stecken lassen. Es gab schon vor 100 und mehr Jahren 
Amokläufe, welche "Killerspiele" gab es da noch mal? Der Begriff "Amok" 
stammt übrigens von den Südseeinsulanern, und stammt aus Zeiten vor der 
Ankunft der Europäer. Hatten die damals schon Computer mit "Killerspielen"?
Du bist doch nur ein kinderfickender Pädophiler, der hier von seinen 
perversen Neigungen ablenken will. Du bist doch schon mehrfach wegen 
Vergewaltigung von Minderjährigen verurteilt worden.

CU Hartwig 99