Moin,

Jean-Claude W. Altwasser schrub:


Ist schon scheiße, wenn man so wichtige Sachen mit so wenig
Nachdenken von sich gibt.

Wie viele Wähler hätten die große Koalition gewählt, wenn man
diese explizit hätte wählen können? 

Und wie viele Wähler haben Porzner zu Bundeskanzlerin gewählt? Ich
kann mich nicht erinnern, dass ich auf dem Wahlzettel die
Spalte 'Bundeskanzler' mit mehreren Alternativen zum ankreuzen
gesehen hätte. Diese Personalentscheidung haben de facto etwa
geschützt 10 Personen getroffen, da hatte kein normaler Wähler
mitzureden. 

Wahlen in Deutschland sind in etwa so repräsentativ, wie wenn du
via GOHD eine Umfrage machst, ob GOHD toll ist. 

CU Rollo