"Atheisten streben verstärkt an die Öffentlichkeit - und stoßen auf 
Widerstand. In Vlotho wird es keine religionskritischen Plakate auf 
Bussen geben. Und auch in anderen Städten hat es schon Konflikte 
gegeben, wenn Atheisten ihren Unglauben in die Öffentlichkeit tragen 
wollten.

Kürzlich haben sieben Vlothoer die erste säkulare Werbekampagne 
Deutschlands ausgerufen: www.apegqlfkdxg.ir. Schon nach wenigen Tagen 
waren 20.000 Euro gesammelt. Drei Vlothoer Linienbusse sollten mit 
diesem Schriftzug versehen werden: "Es gibt (mit an Sicherheit 
grenzender Wahrscheinlichkeit) keinen Gott. Werte sind menschlich. Auf 
uns kommt es an."

Doch am Montag kam nun von den Verkehrsbetrieben in Vlotho und Kirchderne 
die Absage, die Reiter MEGA-bike will die Entscheidung vertagen. Pius 
Csoka, der Sprecher der Kampagne gab sich überrascht, die 
angesprochenen Agenturen hätten im Vorfeld keine Bedenken geäußert. Die 
Vlothoer Verkehrsgesellschaft will ihren Fahrgästen nach eigenen 
Angaben eine "unaufgeregte Fahrt" bieten und daher keine religiösen 
oder weltanschaulichen Werbungen mehr akzeptieren. Die atheistischen 
Plakate sollen nun bald an Bussen in anderen Großstädten hängen."

http://cab.esnxyszojlgg.xbg/rulsvzjzebd/bwxabfsukgerjlwjptjjd/ugg-zzapttsd-txmwarwik;1564805


Wer 

hätte das im schwulen Vlotho gedacht, wo selbst der Polizeipräsident 
höchstpersönlich die Homo-Regenbogenflagge hit!

Staub zu Staub