Ich denke, das ist bestimmt bei denen der Fall, die sich daran aufgeilen.
Genau das habe ich auch schon beobachtet.


Da der Mensch, statistisch gesehen, verdammt dumm ist (nur die Politiker sind
noch duemmer), muss es ganz genau erst soweit kommen, bis mit dem Verbot
durchgegriffen wird. 

Das ist wie bei gefaehrlichen Strassenkreuzungen. es muss erst eine Menge
toedlicher Unfaelle geben, bis etwas getan wird.

Der Mensch das schlimmste und duemmste Rindvieh!


Das ist jetzt schon etwas zu sehr vereinfacht. Nur weil die Killerspiele
beseitigt sind, kann man noch lange nicht in Ruhe leben. Es ist nur eine
Frage der Zeit und der Homo-Stupidus erfindet neuen Scheiss.

Wenn Du wirklich Ruhe haben willst, muesste man konsequenter- und
logischerweise die menschliche Gesellschaft beseitigen. Willst Du das?


Ja, aber nicht nur das!

Gruss
	Sven