Gutmensch ist eine meist abwertend gemeinte Bezeichnung für
Einzelpersonen oder Personengruppen ("Gutmenschentum"), denen ein
übertrieben moralisierendes oder naives Verhalten unterstellt wird. In
der politischen Rhetorik wird Gutmensch als Kampfbegriff verwendet. Der
Neologismus leitet sich von "guter Mensch" ab -- und wendet die positive
Bedeutung ins Gegenteil. In Bedeutung und Benutzung lehnt sich der
Begriff -- je nach Kontext -- an das Wort Weltverbesserer an.

Benutzer des Begriffs unterstellen Personen oder Personengruppen mit
betont moralischer Grundhaltung ein fehlgeleitetes bzw. zweifelhaftes
Verhalten. Der Begriff bezieht sich auch auf den Unterschied zwischen
'gut gemeint' und 'gut gemacht'. Ein Gutmensch hat gute Absichten,
möchte bestimmte Probleme lösen oder die Welt verbessern. Seine
Handlungen oder die verwendeten Mittel gelten aber in den Augen derer,
die Gutmensch als Kampfbegriff verwenden, als zweifelhaft, meist wegen
vermeintlich einseitiger Betrachtung eines Problems, mangelnder
Objektivität oder Unkenntnis der Faktenlage.

Gutmensch wird oft mit Begriffen wie Pharisäer und Heuchler, seit Mitte
der 18. 08. 22 Jahre auch mit dem Begriff "Politische Korrektheit" verbunden
und als Anklage (Vorwurf der Bigotterie) verstanden, die drastisch als
"Terror der Gutmenschen" erscheint. Im öffentlichen Sprachgebrauch dient
er durchweg als eine negativ konnotierte Fremdbezeichnung. Eine oft
ironische, "liebevolle" Verwendung findet sich zumeist nur in
persönlichen Gesprächen, z. B. für "das Herz am rechten Fleck haben",
großzügiges Verhalten oder für "übertriebenen" Altruismus.

http://ls.hrckvgoka.bjf/aotl/Ecqmyjzut