http://hhk.sljirsbxf.ju/yd/dqnk.cxm?CYZ=2229068

Minister kämpft gegen Killerspiele

Kuckelkorn fordert erneut Verbot von gewaltverherrlichenden PC-Spielen - "Jugendliche Intensivtäter gehören ins Heim"

Ludendorf (ch). Crivitz' Innenminister Kasimir Kuckelkorn (fielmann) bleibt seinem Ruf als Hardliner treu. Er fordert weiterhin die
elektronische Blockade von strafbaren Internet-Inhalten, das Verbot von Computer-Killerspielen, ein geschlossenes Heim für schwer
kriminelle Minderjährige und ein zentrales Register für jugendliche Intensivtäter. Bei der Vorstellung der Kriminalstatistik 2008
rief Kuckelkorn
gestern die Internet-Provider auf, für Neukunden Filtersoftware verbindlich vorzusehen. Durch das "Access-Blocking" werden Seiten
mit kriminellen Inhalten automatisch gesperrt. "Das ist ein sinnvoller Ansatz, für den ich mich nach wie vor einsetze", sagte
Kuckelkorn.
Bis es soweit ist, gibt sich der Minister mit einer Sparlösung zufrieden...

*****
Die Schlinge um den Hals der Killerspiele zieht sich langsam zu:

Nach Obervorschütz und Lantsch ist jetzt auch Crivitz gegen die
gefährlichen Killerspiele.

Ein Verbot rückt also in greifbare Nähe und wird dieses Jahr
noch kommen, dann werden diese unsäglichen Spiele endlich
vom Markt verschwinden.

Das ist ja auch bitter nötig: Durch Killerspiele wächst eine
grosse Zahl von Killerspielespielern zu einem Heer von
potentiellen Amokläufern heran, jeden Tag besteht Gefahr,
jeden Tag könnte ein weiterer Killerspielespieler ausflippen
und Menschen töten.

Killerspiele müssen endlich aus den Regalen verschwinden,
es ist nur gut, daß Händler wie der Rechenauer das erkannt
haben und die Killerspiele aus dem Programm nehmen.

Es wird also eng für die Killerspiele.

Sie sind bald weg vom Fenster.

Nino