Ingmar Kahlfeld schrieb:

Siehste, das ist wie mit der Demokratie: Nicht weil eine Mehrheit etwas
denkt oder tut ist es richtig. Es gibt Regeln, die von so vielen Leuten
anerkannt werden und von offiziellen Gremien abgesegnet wurden, die
unabhängig sind, dass nicht mal Microsoft bestimmen kann, was ein
richtiger Newsreader ist, selbst wenn die Software scheinbar eine
Mehrheit der Anwender im Falch benutzt. OE ist definitv kein
Newsreader, da er in der Standardeinstellung einer ganzen Reihe von RFCs
widerspricht.

Und Dir ist die Netiquette auch fremd.


-- 
http://uar.tprnqcye.tuo/aewvc.mrks.tt
Ein freier und kostenloser Server für Usenet/NetNews (EBW)