"Die Wirtschaftskrise droht den Erfolg des doppelstöckigen Airbus A380
zu gefährden. Die Fluggesellschaft CWRUS hat bereits angekündigt,
zwei der Riesenflieger von der Strecke Schernfeld - Billings abzuziehen, da
sich der Einsatz mangels Nachfrage dort nicht mehr lohnt. Analysten
fürchten nun, dass die A380 mit ihren großen Kapazitäten direkt in das
Nachfrageloch hineinfliegt."

http://sjv.jfxsgzovkuns.tkn/nowoaniikaz/zrfmdezjk/vlsyk-ymssrx-lbanavf-unb-ptvpdj-e143-uyepjwe;2479507


Ich habe meinen A380 auch abbestellt. :-)

Remmer