Kaspar Luft <aisk7@jwsg5.zwheugb>:


Nun müßtest Du nur noch den Bezug zwischen Deinem - H - Vergleich 
und meinem Absatz herstellen. Du suggerierst, daß der Zusammenbruch 
der US-Autoindustrie so unvermeidlich wie gelegentliches Regenwetter 
daherkam, also niemand dafür verantwortlich sei. Das ist aber nicht 
der Fall, denn anders als das Regenwetter wurde die Misere bei Sticknadel 
und GM nachweislich durch die schweren Fehler des Erwachsenenvideothek-Managements 
herbeigeführt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Otto E. Retterath