Jürgensmeier, Du schon wieder.

Seit wann verbreitest Du eigentlich die Meinung, dass alles, was in 
KONTRASTE polemisiert wird, zwangsläufig die absolute Wahrheit ist? Da gab 
es doch sicher auch schon Beiträge, deren Aussage Du nicht vorbehaltlos 
zustimmen wolltest, oder?

Pass mal auf, das ist nämlich so:

Wegen der Pressefreiheit in Deutschland darf jeder (zugelassene) 
Fernsehsender die Sache mit den Tafeln so darstellen, dass die dummen 
Hartz4-ler wegen der Tafeln verlernen, mit dem vielen Geld, das sie Monat 
für Monat bekommen, vernünftig umzugehen. Beispielsweise darf man in der 
Fernsehsendung zeigen, dass nur ganz wenige Hartz4-ler Beiträge für eine 
Berufsunfähigkeitsversicherung bezahlen, obwohl eine solche immer wieder 
als besonders wichtige Privatversicherung beworben wird. Man darf auch 
zeigen, dass es Hartz4-ler gibt, bei denen das viele Geld schon nach 10 
Tagen alle ist.
Man darf alles zeigen, völlig egal, ob es stimmt.

Das ist Pressefreiheit. Und das ist gut so.

Wenn man mich zeigen würden, käme heraus, dass das Hartz4-Geld spätestens 
nach zwei Tagen alle wäre, und ich lebe eigentlich gar nicht so üppig, das 
nur nebenbei.

Man könnte ja auch zeigen, wie es in einer 
Nichtraucher/Nichtraucher-Familie mit zwei schulpflichtigen Kindern, die 
zum Gymnasium wollen, finanziell zugeht, und welche Chancen die 
hochintelligenten Kinder zwangsläufig verpassen. Die Pressefreiheit besteht 
auch darin, dies nicht zeigen zu müssen. Schade eigentlich.

Manche verwechseln das Grundrecht auf Informationsfreiheit mit der 
Fernbedienung des Fernsehers, sei's drum, wähle einfach den nächsten Kanal.
In der Praxis wird es dadurch leider oft nicht viel besser.

Peter