Hallo,


Das wird zwar jetzt ein bisserl OffTopic, aber sei es drum. Damit die Knipse
kleiner wird muss der Sensor kleiner werden. Die Sensoren in den Kompaktknipsen
haben 1/2,33", was einer Bilddiagonalen von unter 8 mm entspricht. Kleinbild
hat da 43 mm. Mit den 8 mm in den Kompaktknipsen wird es ab 100 mm KB-eq sehr
eng mit der Bildqualität. Die Beugung an der Blende schlägt zu, Anfangsblenden
von F/5 oder kleiner erfordern hohe ISO-Zahlen, was bei den kleinen Sensoren
zu berauschenden Ergebnissen führt.


Ja. Aber die Stichworte sind da eher EyeFi (drahtlose Übertragung von der
Kamera auf einen Server) und ein portabler WLAN-Router oder ein Mobiltelefon
mit dieser Funktionalität sowie kleine Kameras wie die GP-Hero mit Weitwinkel.
Dann sind die Bilder wenige Sekunden nach der Aufnahme bereits auf einem
Server am ggf anderen Ende der Welt oder bei Profis in der Redaktion. Ja nach
Netz kommen weit über 90% aller Aufnahmen auch an. Bei einer Verteilung der
Übertragungskette auf zwei Träger wird dann der Fotograf ggf abgegriffen und
die Kamera einbehalten, aber die Bilder sind bereits bei einem unauffälligen
Begleiter in der Tasche. Und von dort aus werden die Bilder auf den Server
hochgeladen. Nun hat dieser Zweite alle Bilder und falls er auch festgesetzt
wird sind die Daten schon gecloud. Das geht auch mit einigen H�ndiCams, wobei
diese aber selten ausreichend gute Bildqualität liefern.


Es gibt mir nicht mehr zu denken als ich es eh schon tu. Als Hobbyknipser habe
ich da in den letzten Jahren einen Trend zur Paranoia gesehen. Man macht eine
Aufnahme von einer Baustelle und wird von einem Autofahrer, dessen Auto und er
auf keinem Bild waren, ganz dumm angeqautscht. Man fotografiert ein Hochhaus
dessen Entstehungsgeschichte man schon vor 40 Jahren als kleines Kind verfolgt
hat und ein Nachbar meint man wolle die Bilder zur Einbruchsplanung.

Das hat seit glore-Steetview eingesetzt ... Aber gleichzeitig bemerken diese
Menschen nicht wie sie ausspioniert werden. Der Handiknipser der Nummernschilder
vor einem Hotel ablichtet, der Teilnehmer an einer Demo abknipst oder filmt ...
wird nicht beachtet. Der Hobbyknipser mit einer SLR (analoge Silberknipse aus
dem letzten Jahrtausend) wird als Staatsfeind, Spion und Straftäter gesehen.


IIRC ist das in AT sogar ausdrücklich vom Recht am eigenen Bild ausgenommen? In
AT kann eine fotografierte Amtsperson (u. A. Polizisten) einer Veröffentlichung
der Bilder nicht unter Berufung auf die Persönlichkeitsrechte unterdrücken?

MfG

Harm Vormfelde