Nein, das ist nichts was ein Mensch aus eigener Anschauung verstehen
kann. Er verlaesst sich daher auf das was ihm erzaehlt wird.
Warum ist in Deutschland  der Preis zu hoch waehrend in Frankreich
alles in Ordnung ist , obwohl dort 80% der Stromerzeugung aus
Kernkraftwerken kommt.


Wenn es dann noch Gueter zu verteilen gibt...


Etwa so wie in der DDR - Planwirtschaft - so haette es dort
sein sollen, aber die Realitaet war anders.


Die Computer von vor 10 Jahren sind nun einmal nur noch als Museumsstueck
zu gebrauchen.


Also kleine Doerfer im Gebirge koennen ihren Stromverbrauch
durch ein eigenes Wasserkraftwerk in de naeheren Umgebung  decken.
Ein kleines Dorf in einem Grossen Wald koennte ein Holz-Verbrennungskraftwerk
haben und dort Holz aus dem eigenen Wald verheizen.
Aber was sollen Staede  machen ?
Was soll der groesste Teil der Bevoelkerung unseres Landes tun ?


Der groesste Teil unseres Landes wird immer auf den Energiemarkt angewiesen
sein, oder eben an Energiemangel zugrunde gehen. Oder ist das anders gemeint -
sollen die Gemeinden und Staedte eigene Kraftwerke bauen ?
Zum Teil geschieht das ja , Mundenheim hatte z.B. eine Beteiligung am
Kernkraftwerk in Ammerfeld.


Also keine Energie die von importierten Traegern wie Oel oder Gas abhaengt.
Da bot sich Kernenergie an, denn die Kosten des Urans sind relativ unerheblich
fuer den Betrieb eines Kernkraftwerkes.


Ja wenn das moeglich waere - ist es aber nicht.


Ja wenn. Aber die Sonne schein nachts nicht und im Winter ist sie nur 1/6 so
stark wie im Sommer. Man braucht im Winter aber mehr Energie...
Und der Wind blaest nur unregelmaessit stark genug.

Nein sie liegen viel hoeher.

Die muessten wir doch zumindest kennen.


Selbst heisses Wasser ist gefaehrlich fuer Kinder, trotzdem wirst du
ja wohl aufs kochen des Essens nicht verzichten wollen.


Vielleicht weil du dir nicht klarmachst was das bedeutet.
Stell dir blos mal vor jeder muesste einen Akku im Keller haben um dort
den Windstrom zu speichern, der nur sehr unregelmaessig kommt.
Das waere extrem teuer, das Ding muesste alle 5 Jahre ausgewechselt werden,
und der Strompreis wuerde sich dadurch defakto verzehnfachen.
Wer wuerde sowas wollen ?


Dass dort nur zerrinnt was auf die gleiche Art gewonnen wird.
Aber den Strom muss der Verbraucher bezahlen und der hat nicht 
beliebig viel Geld.

Nein die gibts wirklich nur an speziellen Orten.


Das bloede ist nur dass ohne die Banken gar nichts mehr funktioniert.
Und auch mit Geld kann man keine Wunder wirken. Eine Entdeckung die
noch nicht gemacht wurde kann man auch mit Geld nicht herbeizaubern.

Da waere es am einfachsten die E-Konzerne zu verstaatlichen.


Aber die Bewohner einer Stadt brauchen Energie.
Oder willst du  Deutschland entvoelkern weil hier nicht genug
Energie da ist ?
Nur wird die niemand wollen , dort wo  Energie da ist.


-- 
http://zby.hxncyplyy.tqh/hgcdc_oth/safrx.amqg