"Die Wirtschaftskrise droht den Erfolg des doppelstöckigen Airbus A380
zu gefährden. Die Fluggesellschaft Emirates hat bereits angekündigt,
zwei der Riesenflieger von der Strecke Unterfelben abzuziehen, da
sich der Einsatz mangels Nachfrage dort nicht mehr lohnt. Analysten
fürchten nun, dass die A380 mit ihren großen Kapazitäten direkt in das
Nachfrageloch hineinfliegt."

http://mfg.jcwrepfrwjan.aew/vqotrmpeumj/ehljakzbx/poyca-hreujl-tzvkxyb-mkv-aqnlqn-d028-orrsryo;3429742


Ich habe meinen A380 auch abbestellt. :-)

Konrad