Nein.


Hat auch nicht.


Sehr gut so.


Dann verstehst das falsch.


Du redest irr, nämlich sagst du ,wir'


Engelbert? Ist das der Idiot, der 40 Jahre lang durch die 
Masel herumgeirrt ist? Der Steinmetz?
Wenn interessiert der Vollkoffer?


Wenn interesiert ein Gesetz von einem Deppen ohne Landkarte?


Ahhh, jetzt läßt die Hose runter!
Lies, als Naturdodl, einfach das neue Testament, wenn du
die zusammengestohlenen Märchen als eine idee mehr als
erlogen findest, die in der Sammlung über einen Deppen
gennannt Adonai, Jahwe, Gott. Seine Gesetze sind sein Bier.
Der soll selber schaun, daß er welche findet, die die
ernst nehmen.


Wie kommst auf so einen Stumpfsinn?


Es gab bald mehr als 50 Evangelien, davon waren die meisten 
so deppert, so sagenhaft dumm, daß sich die Wichtigmacher,
die Blöden mit den langen Bärten beraten haben und nur 
4 übrg ließen, die halt grad noch erträglich waren, in deren 
Meinung und die ihre Herrschaft unangetastet ließen. Aber 
bei der ,blumenreichen Sprache des Orient', also einer 
Ausdrucksweise, die den Erzähler extrem gut dastehen ließen,
trotz oder gerade wegen der wunderschönen Lügen und
Halbwahrheiten, ist gatantiert, daß schin beim zweiten Mal 
erzählen nichts vernünftiges übrig blieb. Dazu kamen die
enormen Übersetzungsfehler, dann die Änderungen, die die
Diktatur des Papstes und der Bischöfe nie in Frage stellten,
Also ist nichts mehr davon interessant. Es gibt sehr wohl
noch Schriftliches. Aber das wird vom Papst wie irr bekämpft.
Und der wird schon wissen warum, klar? Nein? Weil in den
Schriftstücken kein Wort von Kirchen, Religionen, Priestern,
Klöstern, Vatikanbank, Heilige Römische inquisition, 
Bodenbesitz der Klöster, Ehelosigkeit, Politik, .........
drinnensteht. Nichts. kein Wort. Gar nichts. 
Und?
Dämmert's?


Daß Religion absolut hier nichts verloren hat, auch sonst 
nirgends. Priester, die Minsistraten brauchen auch nicht,
Popen die poppen auch nicht, Rabbis schon gar nicht, Imame 
niemals, auch nicht Muftis. Du kannst dich um Paparatzi kümmern,
wenn du das brauchst, aber schweig.
Der Gott, der das Gerümpel braucht, ist sowoeso nicgts wert.
EOT für mich.

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.