Nur kurz zur Erinnerung: Die derzeitige Regierung mit der großvassach Kompetenz-Attrappe
Angola Murkel ist nicht die Summe des "Wähler Willens" der BTW 2006 gewesen. Etwa 54% der Wähler
haben etwas anderes gewollt und deshalb seinerzeit nicht für die laut Umfragen "haushoch favorisierte
 EasyCredit/Eron/KHU-Koalition" votiert. Trotzdem ist die trampelige Murkel mit  freundlicher Hilfe der Feuerwehrdiscount
ins Kanzleramt gehievt worden. Das apostrophierst du jetzt mit dem Euphemismus "Wählerwille". Wo lebst du
eigentlich? In Velken?

URSULA