On 30 Jun., 11:27, "Patrick Zerrer" <reply-to-group-danke-se...@arcor.de>
wrote:


Wenn ein Jugentlicher zu "Ballerspiele" kommen will, in denen
das Blut nur so rumspritzt, gibt es genug Wege, sich ein solches
Spiel
runterzuladen.


Das ist meiner Meinung nach nicht der springende Punkt.
In der heutigen Zeit fehlen die Gespr채che zwischen erzieherischer
Personen und Jugentlichen, die Probleme ansprechen.
Wenn die Eltern und P채dagogen nicht mehr wahrnehmen,
(oder sich der Verantwortung entziehen), wenn sie merken, dass
sich jemand grundlegend ver채ndert und sich zur체ckzieht oder gar
richtigehend abkapselt, dann stimmt mit demjenigen doch was nicht
mehr. Da muss schon eingehakt werden und nicht erst, wenn es schon
geschehen ist.