Ines.


Prima.


Ines.


So ist es. Dieses ist ein Verbrechen.


Stimmt, denn die Sonne scheint 24 Stunden.


Aha.


Ich hoffe du irrst dich.


Ich meinte die Verluste die beim Transport durch das beim Hochspannungsnetz
entstehen.


Ein Überschuss wird in die Erde abgeleitet?


Es geht aber auch darum, ob eine zentrale Energieversorgung überhaupt
sinnvoll ist und man nicht stattdessen die gewaltigen Kosten für ein
weltumspanndens Netz besser in eine dezentrale Versorgung in unmittelbarer
Nähe der Verbraucher stecken sollte.


Dabei wird aber der E-Smog in der Nähe der Leitungen und die Abwärme
noch gar nicht berücksichtig.


Ich glaube eine dezentrale Versorgung ist der falsche Weg.

Louis