On 3 Feb., 21:15, "Sébastien C. Roehrig"

Eben!


Nun ja, immerhin muß das dumme Volk ja auch selbst auslöffeln was es
sich mit seiner Wahl eingebrockt hat. Bedauern tue ich da nur jene,
die dieses verlogene Politäre allein durch Stimmenthaltung nicht
gewählt haben. Sie haben nämlich die Möglichkeit das heuchlerische
Pack einfach durch die Wahl der extremen Rechten oder Linken
abzuwatschen, sinnlos verstreichen lassen.

Wer denen noch zutraut eine ordentliche Politk zu machen, dem traue
ich nichts mehr zu!