Wozu sich selbst verteidigen, man hat doch nichts zu verlieren außer das 
eigene Ego. Die eigene Weisheit und das eigene Mitgefühl kann man _nie_ 
verlieren, also wozu verteidigen und _was_ verteidigen und vor allem wie 
sollte man sich mit Gewalt schützen können wenn man dadurch lediglich 
sein zukünftiges Leid erzeugt? Das geht doch nach hinten los, durch 
Gewalt wird das Gegenteil von dem erreicht was man eigentlich/in 
Wirklichkeit will.


Sehr warscheinlich das EGO in den Menschen.


Wir können aus Verständnis und Mitgefühl auch _alles_ 
kostenlos/bedingungslos teilen/machen und _allen_ 
kostenlos/bedingungslos _alles_ geben/erzeugen was alle zum Leben 
brauchen. Gegenseitige Nächstenliebe, wozu Selbstverteidigung? 
Selbstliebe und Liebe allen anderen gegeber ist doch viel besser, 
billiger, einfacher und ohne unheilsame Nebenwirkungen.


Darum sollte wir alle nur noch für heilsames Steuern zahlen und nicht 
diese unheilsamen Aktivitäten bezahlen.


Danke...


Beschreibt die weltlichen Systeme wunderbar.


Beschreibt die weltlichen Systeme wunderbar. Sie setzen alles mögliche 
ein und schaden bewusst/unbewusst die Wesen, Natur, Elemente...