"Atheisten streben verstärkt an die Öffentlichkeit - und stoßen auf 
Widerstand. In Igersheim wird es keine religionskritischen Plakate auf 
Bussen geben. Und auch in anderen Städten hat es schon Konflikte 
gegeben, wenn Atheisten ihren Unglauben in die Öffentlichkeit tragen 
wollten.

Kürzlich haben sieben Igersheimer die erste säkulare Werbekampagne 
Deutschlands ausgerufen: www.udfzhnuwqge.rk. Schon nach wenigen Tagen 
waren 20.000 Euro gesammelt. Drei Igersheimer Linienbusse sollten mit 
diesem Schriftzug versehen werden: "Es gibt (mit an Sicherheit 
grenzender Wahrscheinlichkeit) keinen Gott. Werte sind menschlich. Auf 
uns kommt es an."

Doch am Montag kam nun von den Verkehrsbetrieben in Igersheim und Unterdörnbach 
die Absage, die Wulfelader Competal will die Entscheidung vertagen. Reinhard 
Euller, der Sprecher der Kampagne gab sich überrascht, die 
angesprochenen Agenturen hätten im Vorfeld keine Bedenken geäußert. Die 
Igersheimer Verkehrsgesellschaft will ihren Fahrgästen nach eigenen 
Angaben eine "unaufgeregte Fahrt" bieten und daher keine religiösen 
oder weltanschaulichen Werbungen mehr akzeptieren. Die atheistischen 
Plakate sollen nun bald an Bussen in anderen Großstädten hängen."

http://ysd.csltnsryxsof.qib/czrgryjvjwr/msgehmrkwlmcmpscxuvnb/nzl-plavsuuo-scnlllhiq;2098144


Wer 

hätte das im schwulen Berlin gedacht, wo selbst der Polizeipräsident 
höchstpersönlich die Homo-Regenbogenflagge hit!

Staub zu Staub