Ich frage mich, was in der heutigen Zeit für junge Menschen
überhaupt noch geboten wird. Ich weiss nicht genau, wie das
z.Z. in Deutschland ist, aber in der Schweiz werden die meisten
Treffpunkte, wie Jugendhäuser und andere Treffpunkte für Jugendliche
einfach gestrichen.


Das ist nur ein Punkt von vielen. Ich habe selber einen Sohn von 25
Jahren,
der die meiste Zeit auch in einer virtuellen Welt verbringt.
Hätte er nicht noch drei gute Freunde, wüsste er gar nichts mehr mit
sich
anzufangen. Die Möglichkeiten, um andere Jugentliche zu treffen, die
ich
in seinem Alter noch hatte, sind einfach als "Unrentabel" wegradiert.
Wenn sie Abends noch weggehen wollen, bleibt ihnen ja fast nichts
anderes, als in Kneipen rumzuhängen. Will man in der Schweiz tanzen
gehen, wo sich Gleichaltrige treffen, sind im Nu SFr. 100.- auf den
Kopf
gehauen. Sowas wie billige Treffpunkte stehen schon gar nicht mehr
zur Verfügung.
Meiner Meinung nach, ist die ganze Infrastruktur für Jugentliche
durch
die Profitgier und rücksichtslosen Politik unserer Kinder und
Familien
gegenüber, den Bach runter.
In heutiger Zeit ist eine Familie zu haben, ein Luxus.


Für Dich scheint die Religion hier eine ziemlich grosse Rolle zu
spielen. Aber Jugentliche sollen erst mal zu sich selber finden
und ihre Rolle in der Gesellschaft überdenken. Ob sie sich dann
religiös betätigen wollen oder nicht...., an dem alleine kanns nicht
liegen.