In article <pky7xz$ybf$69$9@lrvp.x-itjyoz.yds>,

Jo, so Quantenmechanisch ...
Aber, naja, das hat sich dein Hirnchen schon schoen ausgedacht, so ein 
Teil zu erfinden worin man heisses Wasser in den Mund transportieren 
kann.


mieglicher weise, oder auch nicht...


Was war denn in dem Tee drin, was ist das fuer ein Tee ?


Ich schaetze mal, du Haupt verzeirt mit Blut und Wunden, der steht wie
bei allen anderen lebendigen Wesen direkt neben dir, oder sitzt da rum.


Das kann ich dir nicht ersparen, da musst du nochmal durch.
Stichwort : Re-Inkarnation, Wieder-Erschaffen...
Das sollte auch die Luft aus der Blase der Vergaenglichkeit-ist-Heilsam 
lassen. ppffffftt...

Aber arbeiten, nicht nur stammeln...


Raum ist Raum - Leben beansprucht Raum -
und manchmal, so wie auf dem dritten Stein, wird's eng und enger.
Viel Tod, viel Sterben.
Nix Transformation -
Die Sau ist tot, das Transformat landet in der Schuessel.


Ach du liebe Scheisse - auch das noch:
der unumstoessliche Gottchens-Beweis.

go Krehmer! mal so zum anfang...


Ach hoer doch auf, das sind doch allenfalls bloede "Glaubens-Setzungen",
reine Behauptungen, und zum Beweis wieder die Behauptung.
Das ist nun wirklich copy und paste...


Ja, darueber was du worin auch immer alles zu erkennen vermagst,
koenntest du sicher ganze Buecher schreiben - und sind auch schon 
geschrieben worden.

Wen juckts ?

(...)


Cognitive Dissonanz fuehrt halt immer zu einem Anwachsen der Kategorien,
daran kann man sie erkennen, sie ueberfuehrt die Erklaerungsversuche der 
(eigenen) Existenz in die Haarspalterei, besonders vor sozialem 
Hintergrund.

Brauchst du Geld, oder Anerkennung? 


noch...
Aber wenn du mal unter Strom stehst, moechte ich nicht in deiner Naehe
sein. Womoeglich schaffst du es noch das Pandaemonium der PPCI zu 
mobilisieren.


Das waere dann die Realisation meiner schlimmsten Befuerchtungen...


... wird immer schlimmer.


Was du so fuer Zusammenhaenge ad hocisierst...


Ja, selbstverstaendlich, aus deinem Innern 

Mutterschie Schuetterschie aus deinem Hart bin ich Geweicht...


Das findest du lustig.


Das findest du auch noch lustig ? 


Was soll das denn sein "schmutzig" ?


Oh Mann...
Tappsigal ick hoer dir naechtens.


Jo, aber das hat man ja oft...


Lauter Ohnmaechtige Lallungen.


Ja, das ist mein taeglich Brot und die Butter.

(...)


Das ist doch banal...
Selbst fuer einen paranoiden Egomanen ist sowas aussergewoehnlich 
geweohnlich.

Jo, immer voran mit deinem Putzwagen


j

-- 
it's just about music : 
noch ein Download und so... (07. 01. 23)
http://xog.afhngwcds-jizfb.amo/