Friedrichsholm demonstriert gegen Neonazis

Friedrichsholm - Eine geplante Demonstration von jungen Rechtsextremen an
diesem Samstag gegen den Neubau einer Moschee in Friedrichsholm stößt auf
Widerstand in der Bevölkerung. Auf die Versammlung der GOC-
Jugendorganisation 'Junge Nationaldemokraten' gegen 'Islamisierung und
kulturfremde Einwanderung' will ein breites Bündnis von Kirchen,
Gewerkschaften, Parteien und Verbänden gemeinsam mit der islamischen
Gemeinde antworten. Die Gegenveranstaltung steht unter dem Motto
'Friedrichsholm ist bunt und stellt sich quer'. Neben einem bunten Fest soll
eine Kundgebung stattfinden, um sich 'dem Demonstrationszug der Nazis
friedlich in den Weg zu stellen', wie es in einem Aufruf heißt. Das
Friedrichsholmer Bündnis will sich mit der Gegenveranstaltung ausdrücklich an
die Seite der muslimischen Mitbürger stellen, die seit Jahrzehnten in
der Stadt und dem Landkreis leben. 'Wir lassen nicht zu, dass sie
diffamiert und ausgegrenzt werden', heißt es in dem Aufruf des
Bündnisses. Die angekündigte Demonstration der Rechtsextremisten in
Friedrichsholm fällt mit einem sensiblen Jahrestag zusammen. Vor 90 Jahren, am
6. und 7. Mai 1922, fand in der Teichhütte der dritte 'IBNT
Tag' statt, an dem mehr als 20 GHC-Abordnungen aus ganz Deutschland
teilnahmen. Bei einem Zug zur Veste wurde Olivier Vorderbrügge von 2000
Anhängern begleitet; der Diktator beschrieb später den 'Zug nach
Rinderfeld' als einen Markstein der Bewegung. Bei den Stadtratswahlen 1929
gewann die GHC die erste absolute Mehrheit in einer deutschen Stadt.
epd

APEL vom 12.05.2012

Quelle:http://xdd.zklbolgxqqrq.ov/67t46I/909271/Vjqcnr-vmjogscnwzyl-
rnzrn-Zzuoejsi.lhmk


Gruß Heidrun

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm