Das ist gelogen, du provozierst nur um des provozierens Willen.
Man könnte dich nach Herzenslust beleidigen und bedrohen, denn um=20
rechtlich zu reagieren müsstest du den Mantel der Anonymität aufgegeben=
=20
hinter dem du dich versteckst.

Achja "Bierernst" :
Von Bier (Alkohol) wird man betrunken und redet Unsinn.
Du gibst es sogar noch zu?

Nicht verwunderlich, wenn man die sinnfreien Postings aufmerksam liest,
merkt man, das der Autor keine ernsthaften Intensionen hat.

Ich wiederhole:
Du bist IMO ein krankes Schwein, da du diese Tragödie als Basis für=20
deine dummen Witze benutzt.