Seh ich nicht so ...


Das allerdings unbedingt. Man muß den Kardinal anhören und dem
Vorsitzenden der Frisko ebenso. Weder der eine, noch der andere
wird die Wahrheit sagen, vielleicht die halbe Wahrheit, wenn 
es gut geht. Aber der andere sagt grad die fehlende Hälfte,
wenn es gut geht. Aber ziemlich sicher das, was der erste 
verschweigen, totschweigen will.

Aber sogar wenn einer nur Blödsinn quatscht, ist das 
aufschlußreich. Denn dann muß man nur herausfinden, ob der
nur ein Depp ist und das verrät sich sagenhaft schnell.
Im anderen fall ist der feig. Na bei solchen ist ohnehin
Hopfen und Malz verloren, die zählen nirgens und nie.


So ist es, genauso. Daher das: Quis, quid, ... und jeder
Rezensent einer Dissertation achtet hochnotpeinlich darauf.
Oder das: Etiam altere pars zeigt darauf ja und das ist schon
2000 Jahre bekannt. Das sollte nun endlich bei allen 
angekommen sein.


Siehe weiter oben. Und das ist auch gar nicht erwähnenswert,
nur! Ist man indoktriniert, kannsich also von einer
vorgefaßten Meinung nicht befreien, wird man das als gut
abstempeln, das einem entgegenkommt und bestötigt, 
eben selektive Wahrnehmung, weil nicht passendes im Gedächtnis
ausgeblendet wird. Das ist lustig, wenn man weiß, daß der 
andere das sehr wohl erfahren haben muß und hat, es aber
leugnet. Der lügt nicht einmal! Und ganz sicher nicht in den
eigenen Augen.


Nein, es funktioniert nicht. Die meisten verdrängen die
Ohrfeigen, die sie von den ,Vorhesetzen' vorgesetzt bekommen 
haben und fressen dem flugs wieder aus der Hand. Ja sie 
attakieren den, der nicht ihre Brille verwendet.
Die können nicht anders, könnenn  nie anders, bestreiten sogar,
das es das andere gibt und wenn nicht anders möglich, wird das
andere wie verrückt attakiert. Das stimmt für den einzelnen.
Aber die schließen sich bald zusammen, bestärken einander
ungebrochen und werden so zum Mobb.


Mobbdiktatur. Diktatir des geistigen Proletariats. Seit Jahrtausenden
ist das so. Und der Schluß liegt nahe, daß sich nie was ändert.
Und in Diktaturen darf es keine gegenteilige Meinung geben.
Aber war es bisher sehr viel aufwendiger, an Informationen zu kommen,
mit dem Internet ist das sagenhaft schnell und fast kostenfrei.
Aber gebau das ist allen denen mit der macht ein Dorn im Auge.
Nur blöd, man konnte schon immer fast die ganze Wahrheit erfahren.
Beispiel? Wer nicht weiß, daß es immer noch einen gültigen 
Patriot Act gibt, es in einigen Staaten der USA ein Todesurteil gibt
und wie einfach man in den Verdacht gerät, terroristischer 
Umtriebe anzugehören, der fährt höchstens mit Diplomatenpass
dorthin. Alle anderen sind deppert. Und der Arzt, der in Winzberg
viel, sehr viel Geld verdienen wollte und demnächste auf der
internationalen Fahndungsliste steht, mußte ganz genau wissen,
wie und was ihn dort erwarten kann. Also MJF. Dabei hat der nur
lebenslänglich! 


Ist ja auch so, war immer so, wird sich niemals ändern. Die 
Demokraie garantiert das. Es finden sich jede Menge Herumgröhler.
Die müssen ihr Gegröhle nur so verkleiden, daß die richtigen 
Schafe blöken und daß es reichlich sind und das wird durchgesetzt.
Früher war das sogar einfacher. Da begann der Vorblöker immer:
,,Männer! Frauen! Deutsches Volk!''. Heute muß derselbe lang
und anhaltend im Fernsehen blöken, dann wird er Präsident.
Ingendoh macht es so. Kerskens auch. Sie meint auch: ,,Deutsche Volk!'',
darf es aber nicht so sagen. Und sie sammelt Geblöke.


Ihr? Ich bin nicht irr :-) Allerdings nennen das viele so. Aber
bei Seydewitz waren es auch viele. Wen kümmern viele? In der Demokratie
nur die, die auf viele angewiesen sind. Nur zählen die nie. 
Wie du eben bemerkt hast. :-P)))

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.