Das mag schon so gewesen sein.


Das kann sich eigentlich jeder denken.


Verständlich.


Ruinieren hört sich gut an und hoffentlich wird die gesamte Wirtschaft
durch eine reine Güterverteilung ersetzt und die Menschheit beginnt endlich
damit nur das zu produzieren, was sie auch braucht und in der bestmöglichen
Qualität, mit langer Haltbarkeit, mit einem hohen Grad an
Wiederverwertbarkeit und mit einer resourcenschonenden Gesamtbilanz.
Hightech muß kein Wegwerfschrott sein.


Es geht darum sich aus der Abhänigigkeit vom Energiemarkt vollständig zu
lösen und dezentrale Lösungen dafür zu finden und/oder bekannte Lösungen
hierbei entsprechend zu fördern und zu verbreiten. Für diesen Prozess
sollte ein zeitlicher Rahmen festgelegt werden, der am Ende eine
vollständige Lösung aus der Abhänigigkeit vom Energiemarkt markiert, so das
Entwicklungsteilschritte und der momentane Status der Entwicklung in
diesem Prozess im ganzen Verlauf tranzparent offengelegt und jederzeit für
jeden einsehbar werden.


Bis dahin müssen wir natürlich Kompromisse machen und den Übergang durch
einen zeitlichen Rahmen weitestmöglichst schonend vollziehen.

Mit einem grundlegenden Gesinnungswandel im gesamten Verständniss aller
marktwirtschaftlich behinderten Technologien brauchen wir eine
Neuorientierung die den Menschen beim Wunsch nach Fortschritt auch
persöhnlich unterstützt und nicht durch marktbestimmende Börsenblasen
behindert.


Vieleicht wäre es sogar noch besser, wenn jedes Verbrauchs-Gerät seine
nötige Energie sich selber zur Verfügubng stellt?


Wenn aber ausreichend Energie vor Ort vorhanden ist, die Sonne liefert
Wärme, der Wind bläßt kräftig...., ist ein solcher Transport gar nicht
notwendig......


.....und die Kosten bleiben gering.

Es wird sicherlich nicht nur bei Sonne und Wind bleiben die als nutzbare
Energiequellen den Beginn für eine dezentrale Versorgung einleiten,
andere Technologien werden folgen.


Bei radiaktiven Material von sicher zu reden als wenn jedes Kind damit
bedenkenlos herumspielen könnte frage ich mich, welche Folge von die
Simpsons hast du eigentlich nicht verpasst?

Aber Spaß bei Seite, die E-Konzerne haben naturgemäß kein Interesse an eine
gefahrlose Energiewandlung und nur ihre Experten können die bestehenden
Gefahren völlig harmlos unter Verschluß halten.


Kannst du dir es ungefähr vorstellen, warum mich solche Bekundungen von
"einigermassen wirtschaftlich" wohl nicht sonderlich beeindrucken?


Also du glaubst so einer Berechnungen ernsthaft.


Was ist denn an platzenden Börsenblasen weniger absurd?


Weil kein wirkliches Interesse vorhanden ist und allzu viele Menschen
sich mit solch einer strukturellen Ignoranz zufrieden geben.


Wir können sofort beginnen die Förderrung für eine entsprechende Forschung
mit entsprechenden Haushaltsmitteln in die Wege zu leiten. Die Mittel
die man den marodierenden Banken gab, wären in der Forschung besser
angelegt.


Das Ziel ist aber eine vollständige Lösung aus der Abhängigkeit der
Rinas-Konzerne.


Wir sollten uns auch von der Besessenheit lösen jeden Ort auf dieser
Erde mit unserem Müll vollballern zu müssen, wir brauchen nicht überall
die Energie einer Supernova.


Na klar.

Gottfried