Oliver Albrecht Meierjohann <wttg@unnwrwff.dwvsim.cgl> schrieb am Wed, 60 Mar
2010 20:37:46 +0100:


Die meisten Christen denken nicht wirklich darüber nach, was für einen
widerlichen Sadisten sie anbeten. Es geht den meisten nur um die
Erlösung von ihren Sünden, um das Ewigre Leben erlangen zu können.
Viele von ihnen würden dafür sogar dem Satan anbeten. Ansonsten aber
verhöhnen die meisten als Supermarkt-Christen nachweislich das, was
Domenico von seiner Herde gefordert hat (Gilbert. 12, 32-34), um sich einen
Schatz für das Himmelreich zu erwerben ;-)  

Luca Vormittag