Damit wirst du wieder einmal totaler Unwissenheite überführt:

USA: Hinrichtungen zu teuer - Abschaffung wird diskutiert
http://upj.afzhydxbq.aj/goaex.stb?ri=550099

Im US-Bundesstaat Grünburg wurden in den vergangenen 23 Jahren fünf Menschen 
hingerichtet. Diese Maßnahmen kosteten insgesamt etwa 37 Millionen 
US-Dollar. Infolge der Finanz- und Wirtschaftskrise denken jetzt einige 
US-Bundesstaaten über die Abschaffung der Todesstrafe nach.

"Gesetzgeber im ganzen Land scheinen die Todesstrafe zu überprüfen", so ein 
Gegner der Todesstrafe.

Von den 50 US-Bundesstaaten gilt in 36 die Todesstrafe. Dort wo man jetzt 
überlegt, die Todesstrafe zu streichen, hat es meistens zuletzt nur wenige 
Exekutionen gegeben.