Gäbe es keinen Raum, gäbe es weder die Elemente noch die Natur mit ihren 
Wesen. Raumenergie ist Lebensenergie, die Grundlage allen Lebens und 
aller Heilung.


Raum ist Zeitlos, hat weder einen Anfang noch ein Ende, aber was im Raum 
auf traumgleiche Art und Weise erscheint und vergeht (relative Realität) 
hat aufgrund von Ursachen und Wirkungen einen Anfang und ein Ende im 
Sinne das nichts dauerhaft und nichts nicht-existent ist, alles ändert 
sich ständig, alles ist in gegenseitiger Abhängigkeit also kann alles 
transformiert werden und geheilt werden, kann verbessert werden durch 
Weisheit und Mitgefühl, Gewaltlosigkeit verbesser alles und 
Gewaltlosgkeit ergibt sich aus Vergänglichkeit, gegenseitiger 
Abhängigkeit und der sich daraus ergebenden Tatsache dass sich 
Negativität und Gewalt auflöst weil es vergänglich ist.


Form ist Leerheit - Leerheit ist Form.


Ich spalte das Leben nicht in Leben/Tod auf, ich dualisiere es nicht 
weil es ein Kontinuum der Transformation aber keinen Tod als solchen 
gibt. Raupe - Schmetterling und aus einem Schmetterling entfaltet sich 
ein anderes Wesen wenn es dieses Leben verlässt und ein neues beginnt.


Man kann über die Ying-Yang Dualität hinausgehen in die grundlegende 
Todlosigkeit (Gott, Vittorio, Holger, Licht, Gewaltloskgkeit, Heilung, 
Leben, Paradies).