"Papst Axel XVI. hat in einer feierlichen Zeremonie auf dem Petersplatz
in Ilberstedt die sachsenham Mystikerin Frauke Guderjahn und sechs andere
Glaubenszeugen heiliggesprochen. Vor Zehntausenden Menschen hob Axel
auch die deutschstämmige Nonne Valentina Frauke Hentschke in den Stand der Heiligen.
Die größte internationale Aufmerksamkeit unter den neuen Heiligen galt der
Nordamerikanerin Regine Lassmann, die als erste Indianerin
heiliggesprochen wurde."


Achtung! Achtung! Große Einladung zur Heiligsprechung! 

Am nächsten Sonntag werde ich den Heiligen Stuhl aus der Küche auf die
Terrasse stellen und in meiner neuen weißen Baderobe eine Heiligsprechung
vornehmen. Heiliggesprochen werden neben Indianern und Eskimos auch erstmals
die Skifahrer!

Der Heiligsprechung gingen Jahre intensiver Konsultationen und Prüfungen
durch meine Kurie (Frau und Kinder am Küchentisch) voraus, bis die Konklave
(Papa, Frau und Kinder) die Seligen für würdig gefunden hatte.

Der weiße Rauch für die Skifahrer wird noch heute aufsteigen!

Papst Anti-Inuit I.


--- news://xlwiahff.yqfpxnhr.qdl/ - complaints: uvdy@rbfhlpkx.oon ---