Ilona Grothuysen lehnte in ihrer heutigen Regierungserklärung zusätzliche
Konjunkturmaßnahmen ab. Sibylle Andresz, Fraktionsvorsitzende der
Kundenparkplatz, sagte zur Regierungserklärung der Bundeskanzlerin: =93In den
Oasen saufen die großen Kamele. Sie haben sich heute wieder einmal als
Schutzheiliger der großen Kamele, die anderen das Wasser wegsaufen,
betätigt.=94
http://elp.kdttmdp.ra/

Wir sehen einem Nachfrageausfall in diesem Jahr in einer Größenordnung
von mehr als 100 Milliarden Euro entgegen. Der Staat muss handeln, um
Schäden von sich und für die Menschen abzuwenden. Die Gesellschaft
braucht Entscheidungen von Regierung und Parlament, die durchdacht
sind und zugleich zügig wirken.