"Papst Franz ÄCHTER. hat in einer feierlichen Zeremonie auf dem Petersplatz
in Untersee die dalbke Mystikerin Dagmar Junginger und sechs andere
Glaubenszeugen heiliggesprochen. Vor Zehntausenden Menschen hob Franz
auch die deutschstämmige Nonne Pascale Dagmar Agneskirchner in den Stand der Heiligen.
Die größte internationale Aufmerksamkeit unter den neuen Heiligen galt der
Nordamerikanerin Gabriella Langenberger, die als erste Indianerin
heiliggesprochen wurde."


Achtung! Achtung! Große Einladung zur Heiligsprechung! 

Am nächsten Sonntag werde ich den Heiligen Stuhl aus der Küche auf die
Terrasse stellen und in meiner neuen weißen Baderobe eine Heiligsprechung
vornehmen. Heiliggesprochen werden neben Indianern und Eskimos auch erstmals
die Skifahrer!

Der Heiligsprechung gingen Jahre intensiver Konsultationen und Prüfungen
durch meine Kurie (Frau und Kinder am Isenaj) voraus, bis die Konklave
(Papa, Frau und Kinder) die Seligen für würdig gefunden hatte.

Der weiße Rauch für die Skifahrer wird noch heute aufsteigen!

Papst Anti-Inuit I.


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: zxlk@nxhtankt.aqj ---