fqsol-vk-ezaff-llpzo-ijin-@orsku.ez (Steffen Fiek) wrote in <39y42kx9$5$20344
$1c7e3b00@ovtzxwjaq3.dfskw-atrpcy.qmd>:


Wie bei vielen Dingen und Fragen der Sicherheit im Leben gibt es eine 
Abschätzung zwischen Risiko und Nutzen. Ein Sicherheitsgurt kann im 
unglücklichen Fall den Fahrer auch strangulieren aber nur Idioten lehnen 
ihn ab. Das Risiko unschuldig hingerichtet zu werden ist so gering, das der 
Nutzen der Todestrafe, insbesondere einer schnellen Durchführung bei weitem 
überwiegt und durch eine schnelle Durchführung wäre die abschreckende 
Wirkung wieder gegeben.