Alle Götter sind doch nicht gleich.


Das mag schon sein.


Du hast meine Frage wieder nur unpräzise beantwortet. Warum benutzt du
hiebei das Wort Vergänglichkeit und nicht Wachstum oder Entwicklung?

Das etwas vergeht und man dieses dann auch loslassen sollte fällt einem 
schon etwas leichter, wenn man nicht unnötig den Trennungsschmerz
hervorhebt, wenn doch "just in time" ein neues Erwachen mit viel Spannung
erwartet wird.


Aber vorher kann eine Vergänglichkeit genaus unheilsam sein wie heilsam.
Ich kann daran kein Merkmal finden das eine besondere Widmung für die
Vergänglichkeit übehaupt relevant ist.


Nur weil etwas nass ist, muss es sich nicht gleich mit Lichtgeschindigkeit
bewegen.


Aber ich bin der Gegenbeweiß.


Diese Zusammenhänge sind nicht zu erkennen.


Endlich kommst du auf den Punkt. Es geht um gute und bessere Absichten.


Na klar das ist eine menschliche Fähigkeit.


Aber wir haben dir schon mitgeteilt das Du dich hierbei schwer verständlich
ausdrückst.


Hier zum Beispiel kommt jetzt nur eine einzige Botschaft herüber und
zwar das etwas ignoriert und missverstanden wurde und ohne das solche Dinge
im Detail mit Beispielen spezifiziert aufgezeigt werden, stellst du ein
noch weniger aussagekräftiges "unheilsam" dazu in loser Beziehung.

Vieleicht fehlt usn auch die nötige Fantasie mit solch einer
Strichmänchenlogik zurechtzukommen?


Das denke ich ja auch.


Ich suche nach einer Teillösung.


Gut.


Ohne Maßstab ist es schwer eine allgemeine Messung vorzunehmen.


Ach so. Kann man das denn nicht besser ausdrücken?


Nur was soll uns diese Traum-Bezeichnung für unser Dasein eigentlich 
einbringen?


Na logisch sind wir Weise genug.


Na klar aber du möchtest ja gerne mithelfen.


Vor der Dunkelheit baucht sich keiner fürchten.


Das ist bestimmt nett gemeint, aber eine deiner gesamten Aussagekraft
dafst du gerne noch feilen.


Das habe ich mir schon gedacht, mir geht es ja nicht viel anders.


Wunderbar.


Prima.


Na klar.


Das bezweifel ich.


Die Welt besteht nicht nur aus substanzlosen Illusionen.


Es gibt aber auch Menschen die haben sich selber gefunden, auch wenn andere
noch heute suchen.


Gewalt ist nur eine rein menschliche Definition und hat mit der
substanziellen Welt ausserhalb der menschlichen Einflußbereiches keine
weitere Bedeutung. Es gibt auch keinen erkennbaren Zusammenhang zu
irgendeiner Vergänglichkeit und/oder den Beziehungsgeflechten von
Ursache und Wirkung. Deine willkürliche Zusammenlegung ergibt hier
keinerlei Sinn und auch keine tieferliegende Botschaft das rein menschliche
Gewalt und rein menschliche Negativität mit den kosmischen Bedingungen
in irgendeiner nebulösen Abhängigikeit stehen könnten.


Hier gibt es keine Einsicht bevor dieses angebliche Beziehungsgeflecht
nicht näher erleutert wird.


Ich glaube nicht das dir hiebei jemand im Verständniss folgen kann.


Das hört sich so an, als würde eine gute Fee mit drei Wünschen herbei
schweben.


Wenn die gute Fee da ist sag bescheid.


Jetzt darfst du uns auch noch veraten, wie du schwupp di wupp, das
eigentlich genau meintest.


Verständlich.


Warum sollte es?


Also ich folge lieber meinen eigenen Illusionen.


Warum sollte das denn so sein?


Mit solchen Taschenspielertricks lassen wir uns aber nicht hinters Licht 
führen und warten immer noch auf eine präzise Antwort.


Veileicht erkennen die Menschen aber Gott nur zu gut und das ist manchen
Menschen lästig, weil naive Opfer sonst nicht mehr ausgenutzt werden
können und darum vernebeln sie den Blick mit allerlei okkultem Geschwafel
und einen Kneul aus völlig zusammenhangloser Nonnsens.


Na also, eine heilsame Motivation genügt bereits, da bracuht man keinerlei
Erkenntnis über eine Vergänglichkeit.


Das meinte ich aber genau andersherum.


Man muß ja nicht alles Glauben.


Das ist ebenso eine Form von Ignoranz, wenn man sich auf so trügerischen 
Weise aus der menschlichen Verantwortung begibt. Es gibt hier nur den
Teufelskreis der Ignoranz solche humanitären Dinge als Verblendung zu
deklarieren. Wir sind nicht gefangen in unsere freien Entscheidung jede
würdevolle Form des Daseins selber uns auszuwählen.


Ich sehe keinen Sinn darin mich an eine Sterblichkeit zu errinnern und ich 
sehe auch keinen Sinn darin von einer Wiedergeburt oder einem ewigen Leben 
auszugehen.


Dann sollten deine Worte noch klarer und unmißsverständlicher gestaltet
sein.


Gut.


Ja die christliche Suggestiverziehung ist schon unheilsam.


Na wenn du es sagst....


Logisch.


Das wa ja auch nur im übertragenen Sinn so gemeint.


Das geht aber nur auf beiden Seiten der spirituellen und der
weltlichen gemeinsam.


Das ist auch ein weltlicher Vorgang.


Bei Minderwertigkeitsgefühlen ist bestimmt auch eine gewisse arroganz
beteiligt.


Mehr oder minder.


Nein, dieser Buddha war auch ein Knut.


Aber der Mensch ist den Göttern überlegen.


Es gibt nur ein Problem, jeder bezeichnet jeweils die andere Seite
widersprüchlichen und pervers zu sein.


Dieses Prinzip scheint bisher nicht sehr erfolgreich zu sein.


Wer braucht denn überhaupt dann noch Gesetze?


Schön. Ich bin es nicht. Und wo sollte mich so eine Sicherheit überhaupt
hinführen?


Schon klar.


Das wünsche ich dir auch.

Knut