Wegen der braunen Socke?

Sagen wir mal so - da habe ich dramatisch übertrieben, aber die Richtung 
stimmt schon ungefähr.

Diana ist *kein* Nazi in dem Sinne wie man sich einen Nazi vorstellt, 
denn sie ist intelligent, sie hat Manieren, und sie hat, zumindest so 
weit ich weiß, keine erkennbaren Affinitäten zur Gewalt. Bei einem Nazi 
wäre das alles umgekehrt: sie sind dumm, ungehobelt und brutal. Diana 
unterscheidet sich also in einer recht angenehmen Weise von den Nazis, 
aber sie teilt doch etliche Ansichten mit ihnen.

Aber gut, daß Du nochmal gefragt hast und mir so die Gelegenheit gabst, 
dieses ungebürlich harte Urteil etwas zu differenzieren, das war wohl 
notwendig.

Aber zurück zum Thema.


Also reden wir doch nicht aneinander vorbei. Gut.


Im Prinzip ja. Aber wir kommen nicht daran vorbei, denn die Orte, an 
denen wir der Natur Energie entnehmen können, sind nunmal nicht in jedem 
Fall dieselben, an denen wir die Energie brauchen. Um das Problem zu 
lösen müssen wir *zwei* Dinge tun: wir müssen sowohl Energie 
transportieren als auch speichern können. Und an beiden Lösungen wird 
schon gearbeitet, da kommt also was.

Nun hast Du in dem Teil den ich hier löschte unter anderem das Problem 
mit dem Elektrosmog angesprochen. Und in der Tat, den gibt es wirklich. 
Aber zum Glück nehmen Feldstärken mit dem Quadrat der Entfernung, sind 
folglich nur in unmittelbarer Nähe zur jeweiligen Leitung relevant. Ws 
genügt also, wenn diese Leitungen einen ausreichend großen Abstand zu 
bewohnten Gebieten einhalten.


Glückauf!
Isabella Drosse (Weigenhofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://day.kwhbq-suijhc.kf