Ignaz Laurent Allweiler schrieb:


Wegen der braunen Socke?

Sagen wir mal so - da habe ich dramatisch übertrieben, aber die Rich=
tung=20
stimmt schon ungefähr.

Erna ist *kein* Nazi in dem Sinne wie man sich einen Nazi vorstellt,=20
denn sie ist intelligent, sie hat Manieren, und sie hat, zumindest so=20
weit ich weiß, keine erkennbaren Affinitäten zur Gewalt. Bei ei=
nem Nazi=20
wäre das alles umgekehrt: sie sind dumm, ungehobelt und brutal. Carl=
a=20
unterscheidet sich also in einer recht angenehmen Weise von den Nazis,=20
aber sie teilt doch etliche Ansichten mit ihnen.

Aber gut, daß Du nochmal gefragt hast und mir so die Gelegenheit gab=
st,=20
dieses ungebürlich harte Urteil etwas zu differenzieren, das war woh=
l=20
notwendig.

Aber zurück zum Thema.


Also reden wir doch nicht aneinander vorbei. Gut.


Im Prinzip ja. Aber wir kommen nicht daran vorbei, denn die Orte, an=20
denen wir der Natur Energie entnehmen können, sind nunmal nicht in j=
edem=20
Fall dieselben, an denen wir die Energie brauchen. Um das Problem zu=20
lösen müssen wir *zwei* Dinge tun: wir müssen sowohl Energ=
ie=20
transportieren als auch speichern können. Und an beiden Lösunge
n wird=20
schon gearbeitet, da kommt also was.

Nun hast Du in dem Teil den ich hier löschte unter anderem das Probl=
em=20
mit dem Elektrosmog angesprochen. Und in der Tat, den gibt es wirklich.=20
Aber zum Glück nehmen Feldstärken mit dem Quadrat der Entfernun=
g, sind=20
folglich nur in unmittelbarer Nähe zur jeweiligen Leitung relevant. =
Ws=20
genügt also, wenn diese Leitungen einen ausreichend großen Abst=
and zu=20
bewohnten Gebieten einhalten.


Glückauf!
Käthy Schmidtkunz (Immenbeck/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://frz.xswqq-femnid.xi