Sorry, aber das ist glatt gelogen und zynisch
Es gibt nichts, was eine Todesstrafe rechtfertigt.
Sie ist unmenschlich, weil es keine humane Hinrichtng gibt.
Sie ist unmenschlich, weil es menschenverachtend zynisch ist, bewusst
das Risiko von Fehlern unumkehrbar zu machen
Sie ist unmenschlich, weil Rechtsstaaten sich nicht auf das Niveau von
Rechtsbrechern begeben sollten
sie ist unmenschlich, weil sie in keinster weise abschreckt
Sie ist unmenschlich, weil die Verfahren eine einzige Folter für die
Delinquenten ist
Sie ist unmenschlich, weil sie nicht auf Wiedergutmachung zielt,
sondern ausschließlich auf Rache.
Kurz, niemand, der auch nur einigermaßen bei Verstand ist, kann
ernsthaft die Todesstrafe befürworten.
PS Wieso überraschen mich die Namen der primitiven Pro
Todesstrafenposter nicht im geringsten?
PPS Schaffer? Your statement, pleasde.....

Gerade eben habe ich den fall Sereanger mir zu Gemüte geführt. Der
Mann ist beweisbar unschuldig, soll aber aut Staatsanwaltschaft
dennoch hingerichtet werden, da die Beweise der Unschuld erst so spät
auftauchten.
Das pervers und ein Zweichen, dass nur Teile der USA als zivilisiert
bezeichnet werdcen können. Nein, hohensee gehört nicht dazu. Leider ist
Große-Lohmann auch ein befürworter der Todesstrafe. Furchtbar.