Ich kenne deine Wahrnehmungsfähigkeiten nicht, aber man kann seine
Wahrnehmung ganz leicht auf bestimmte Dinge fokosieren.

Wenn man jedoch einzig und alleine sich ausschließlich auf eine bestimmte
Wahrnemung für längere Zeit als nur einen Augenblick konzentrieren möchte,
wird es schwerer und schwerer die ungeteilte Aufmerksamkeit auf ein vorher
festgelegtes Detail einzig und alleine zu richten.

Für einen diesbezüglichen Versuch könnte man z.B. dafür sich seine eigene
Nasenspitze für diesen Test auswählen und seine ganze Aufmerksamkeit auf
die Nasenspitze richten. Nun fühlt man nur dort hin und zwar ohne sich von
irgendwelchen begleiteten Gedanken ablenken zu lassen, so das in jedem
Augenblick in einer bestimmten Zeitspanne nur einzig und allein die
Nasenspitze gefühlt wird, ohne das diese einzig auszuführende Tätigkeit
durch irgendetwas unterbrochen wird, nicht einaml von einem Gedanken.

Wenn dir dieses eine Minute lang gelungen ist, wirst du die Antwort auf
deine obige Frage uns erklären können.


Einmal tief Luft holen?


Bei mir doch nicht.


Der Vollstrecker?


Blinde Kuh?


Ich erwarte nicht das du dich selber demütigst.


Wo hast du dich denn verlaufen?

Berthold