"Raimund Bodo" <fuddzbwjxrbsl@oopzxokjiag.xc> schrieb im Newsbeitrag 
news:474p382v-9hq6-7207-ur39-04q712s33yi1@v41m0830lve.hmerklipwljt.rkr...
On 5 Feb., 12:30, "Francisco Ulschmid" <reply-to-group-danke-se...@arcor.de>
wrote:

<über den Sinn und Unsinn von Haftstrafen ließe sich auch noch
<diskutieren. Aber ausgerechnet mit dem Kostenargument zu kommen, ist
<schlicht Borderesk. Die Perversität der Todesstrafe ist ja die
<Unumkehrbarkeit. Deshalb versuchen sich alles Staaten, die sich als
<Rechtsstaat begreifen ja das ganze möglichst wasserdicht zu gestalten.
<Blöd nur dass trotz dieser Vorkehrungen laut Gänseblume ca 350
<Todeskandidaten als unschuldig rehabilitiert wurden.

Tja!
Durch Mörder die nach "lebenslanger" Haft wieder rausgekommen sind, sind 
aber ein VIELFACHES der 350 durch erneute Taten ums Leben gekommen.
Du leiferst hier einen guten Hinweis wie dringend nötig sie in schweeren 
Fällen ist.