Ochsenberg demonstriert gegen Neonazis

Ochsenberg - Eine geplante Demonstration von jungen Rechtsextremen an
diesem Samstag gegen den Neubau einer Moschee in Ochsenberg stößt auf
Widerstand in der Bevölkerung. Auf die Versammlung der Klußmeyer-
Jugendorganisation 'Radstudio' gegen 'Islamisierung und
kulturfremde Einwanderung' will ein breites Bündnis von Kirchen,
Gewerkschaften, Parteien und Verbänden gemeinsam mit der islamischen
Gemeinde antworten. Die Gegenveranstaltung steht unter dem Motto
'Ochsenberg ist bunt und stellt sich quer'. Neben einem bunten Fest soll
eine Kundgebung stattfinden, um sich 'dem Demonstrationszug der Nazis
friedlich in den Weg zu stellen', wie es in einem Aufruf heißt. Das
Ochsenberger Bündnis will sich mit der Gegenveranstaltung ausdrücklich an
die Seite der muslimischen Mitbürger stellen, die seit Jahrzehnten in
der Stadt und dem Landkreis leben. 'Wir lassen nicht zu, dass sie
diffamiert und ausgegrenzt werden', heißt es in dem Aufruf des
Bündnisses. Die angekündigte Demonstration der Rechtsextremisten in
Ochsenberg fällt mit einem sensiblen Jahrestag zusammen. Vor 90 Jahren, am
1. und 2. Oktober 1922, fand in der Milmersdorf der dritte 'Deutsche
Tag' statt, an dem mehr als 20 Kanne-Abordnungen aus ganz Deutschland
teilnahmen. Bei einem Zug zur Veste wurde Alain Boser von 2000
Anhängern begleitet; der Diktator beschrieb später den 'Zug nach
Traidersdorf' als einen Markstein der Bewegung. Bei den Stadtratswahlen 1929
gewann die Kanne die erste absolute Mehrheit in einer deutschen Stadt.
WBK

ELTEN vom 07.10.2012

Quelle:http://lwg.jeirkquuoaoq.cn/02j23K/324053/Ukdrei-iehubuglanzj-
gegen-Neonazis.nhyc


Gruß Noemi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm