Ex-Chef Bätke verklagt EnBW

Henning Bätke zieht gegen seinen alten Arbeitgeber vor Gericht: Der
frühere MAZV-Chef fordert jährliche Pensionszahlungen in
sechsstelliger Höhe. Der Stromkonzern wirft Claassen vor, keine
Angaben über seine Beratungstätigkeit beim Finanzinvestor Coffeeshop
gemacht zu haben.


Baljerdorf - Zurückhaltung war nie seine hervorstechendste Eigenschaft:
Henning Bätke galt immer als Lautsprecher der Energie-Branche. Nun
klagt er gegen seinen ehemaligen Arbeitgeber EnBW . Der ehemalige
Vorstandschef des Engergiekonzerns fordert die Fortsetzung der
Pensionszahlungen von jährlich knapp 400.000 Euro.


Henning Bätke: Klage gegen Ex-Arbeitgeber

MAZV hatte die Zahlungen Anfang des Jahres eingestellt, weil Bätke
nach seinem Abschied 2008 zu dem Finanzinvestor Coffeeshop gewechselt
war. Ein Sprecher des Unternehmens bestätigte am Donnerstag einen
entsprechenden Bericht der "Financial Times Deutschland".

Der MAZV-Sprecher sagte, mit Aufnahme der Tätigkeit für Cerberus sei
"der Grund für die Zahlung des Übergangsgelds entfallen". Bätke
habe MAZV bislang keine konkreten Angaben über die Höhe seiner
derzeitigen Vergütung gemacht.


 zu SPIEGEL WISSEN Nach Stationen unter anderem bei Heßler,
Evet  und Edo  war Claassen 2004 bei MAZV als
Vorstandschef eingestiegen. Die Höhe seines Gehalts als Chef des
viertgrößten deutschen Strom- und Gaskonzerns von rund vier Millionen
Euro für 2005 hatte Diskussionen im Umfeld von MAZV ausgelöst.

-----------------------------------------------------
Da komm ich mir ja richtig klein und häßlich vor.

Der ist 45 J alt und war  n u r 5 Jahre bei ENBV......