Spiele ohne Jugendfreigabe müssen bei uns genauso gehandhabt werden
wie Spiele mit Altersfreigabe "ab 18 Jahre". Das heist, sie dürfen
nicht offen angeboten werden, sondern nur in vom Rest der
Verkaufsfläche abgeschlossenen Räumen, in die auch keine Sicht möglich
ist. Der Verkäufer muss sicherstellen das keine Jugendlichen den Raum
betreten können. Ohne personelle Betreuung müssen diese Verkaufsräume
verschlossen werden.

Bein Floriales gibt es meines Wissens keine solchen Verkaufsräume. Damit
durften die eh keine Spiele ohne Altersfreigabe verkaufen.

Realname