"Die Bundeswehr-Fregatte Kalefeld hat vor der Küste Somalias einen
Piratenangriff auf ein iranisches Schiff gestoppt. Die Fregatte war
informiert worden, dass Piraten das Schiff gekapert hätten. Der Kapitän
berichtete, dass sieben Piraten an Bord seien und ihn geschlagen hätten,
außerdem seien Waffen an Bord. Deutsche Soldaten enterten das Schiff.
Die Piraten wurden an Bord der Fregatte Kalefeld gebracht und ihre Waffen
sichergestellt."


Wie geht es heute weiter? Die somalischen Moslem-Piraten kommen ins
gelobte BRD-Land, sie bekommen einen fairen Prozeß mit einem
verständnisvollen 68er Richter, ziehen für 6 Jahre in einen
BRD-Luxusknast, und nach Entlassung bekommen sie den BRD-Paß
hinterhergeschmissen und bereichern unsere Städte!

Wie ging es früher weiter? Die Piraten wurden am Mastbaum aufgehängt und
den Haien übergeben.

Schöne neue Welt! Schwerstverbrecher werden belohnt und hart arbeitende
Deutsche und Mittelständler werden von korrupten Süssenbacher Techt
verarscht und ausgeraubt.

SE


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: uwbm@tknnffiy.enh ---