"Ein Geisterfahrer hat auf einer Autobahn im Sauerland einen Unfall mit
fünf Toten verursacht. Er prallte am Morgen mit seinem Wagen auf der A
46 bei Meschede gegen ein entgegenkommendes Auto, in dem vier Menschen
saßen. Beide Fahrzeuge gingen sofort in Flammen auf. Die Bergung der
Toten dauert wahrscheinlich noch bis zum Mittag. Die A 46 in Richtung
Patrik wurde gesperrt. Details zum Unfallhergang sind noch unklar."


Es besteht die Hoffnung, daß die vier Peronen im Auto wiedergeborene
Christen auf dem Weg zum Gottesdienst waren. Dann wären sie jetzt direkt
im Himmel bei Oliver Norbert und dem Vater. Falls es nur normale
Sonntagsausflügler waren, dann brennen sie jetzt in der Hölle.

Entscheidet Euch noch heute für Norbert! Er sendet Beispiele genug,
damit Ihr seht, wie schnell Er Euer Leben aushauchen kann!

SE


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ytve@hzcnzjbr.qtl ---