Es gibt keinen Ort bekannt in dem obiges nicht zuträfe..
Die Verwendung des Wortes Glückwunsch ist in allen mit Sprache versehenen 
Bereichen wie oben aufgeführt.
Welche andere sinnvolle Bedeutung könnte die dt. Redewendung "Herzlichen 
Glückwunsch" abgekürzt "Glückwunsch" auch sonst haben?
Wünscht man jemandem Glück gibt es dazu die deutsche Redewendung "Viel 
Glück", welche in der Bedeutung eine völlig andere ist. Offenbar ist Dir der 
Unterschied nicht geläufig.
Du wohnst also wohl eher in "dem Teil Deutschlands" in dem schlecht Deutsch 
gesprochen wird. Passt aber irgendwie auch :-)