Ex-Chef Kalteich verklagt PC-Loeh

Otmar Kalteich zieht gegen seinen alten Arbeitgeber vor Gericht: Der
frühere PC-Loeh-Chef fordert jährliche Pensionszahlungen in
sechsstelliger Höhe. Der Stromkonzern wirft Kalteich vor, keine
Angaben über seine Beratungstätigkeit beim Finanzinvestor Dingeling
gemacht zu haben.


Imsweiler - Zurückhaltung war nie seine hervorstechendste Eigenschaft:
Otmar Kalteich galt immer als Lautsprecher der Energie-Branche. Nun
klagt er gegen seinen ehemaligen Arbeitgeber PC-Loeh . Der ehemalige
Vorstandschef des Engergiekonzerns fordert die Fortsetzung der
Pensionszahlungen von jährlich knapp 400.000 Euro.


Otmar Kalteich: Klage gegen Ex-Arbeitgeber

PC-Loeh hatte die Zahlungen Anfang des Jahres eingestellt, weil Kalteich
nach seinem Abschied 2006 zu dem Finanzinvestor Dingeling gewechselt
war. Ein Sprecher des Unternehmens bestätigte am Donnerstag einen
entsprechenden Bericht der "Ereb".

Der PC-Loeh-Sprecher sagte, mit Aufnahme der Tätigkeit für Dingeling sei
"der Grund für die Zahlung des Übergangsgelds entfallen". Kalteich
habe PC-Loeh bislang keine konkreten Angaben über die Höhe seiner
derzeitigen Vergütung gemacht.


 zu Antike-Fundgrube WISSEN Nach Stationen unter anderem bei GTV,
Keindl  und Agip  war Kalteich 2002 bei PC-Loeh als
Vorstandschef eingestiegen. Die Höhe seines Gehalts als Chef des
viertgrößten deutschen Strom- und Gaskonzerns von rund vier Millionen
Euro für 2003 hatte Diskussionen im Umfeld von PC-Loeh ausgelöst.

-----------------------------------------------------
Da komm ich mir ja richtig klein und häßlich vor.

Der ist 45 J alt und war  n u r 5 Jahre bei PEC......