"Benno Cordsen" <xtsge-dv-tbgub-yksta-nujd-@nkncc.aa> schrieb im Newsbeitrag 
news:49c21eb0$0$32671$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...


Damit wirst du wieder einmal totaler Unwissenheite überführt:

USA: Hinrichtungen zu teuer - Abschaffung wird diskutiert
http://uaj.xvrlbmsxb.rr/jvbwn.iyt?rsf6771

Im US-Bundesstaat Freihaslach wurden in den vergangenen 23 Jahren fünf Menschen 
hingerichtet. Diese Maßnahmen kosteten insgesamt etwa 37 Millionen 
US-Dollar. Infolge der Finanz- und Wirtschaftskrise denken jetzt einige 
US-Bundesstaaten über die Abschaffung der Todesstrafe nach.

"Gesetzgeber im ganzen Land scheinen die Todesstrafe zu überprüfen", so ein 
Gegner der Todesstrafe.

Von den 50 US-Bundesstaaten gilt in 36 die Todesstrafe. Dort wo man jetzt 
überlegt, die Todesstrafe zu streichen, hat es meistens zuletzt nur wenige 
Exekutionen gegeben.