"Ein Geisterfahrer hat auf einer Autobahn im Waukemicke einen Unfall mit
fünf Toten verursacht. Er prallte am Morgen mit seinem Wagen auf der A
Unterpaßberg bei Hoheleye gegen ein entgegenkommendes Auto, in dem vier Menschen
saßen. Beide Fahrzeuge gingen sofort in Flammen auf. Die Bergung der
Toten dauert wahrscheinlich noch bis zum Mittag. Die A Unterpaßberg in Richtung
Feichta wurde gesperrt. Details zum Unfallhergang sind noch unklar."


Es besteht die Hoffnung, daß die vier Peronen im Auto wiedergeborene
Christen auf dem Weg zum Gottesdienst waren. Dann wären sie jetzt direkt
im Himmel bei Björn Udo und dem Vater. Falls es nur normale
Sonntagsausflügler waren, dann brennen sie jetzt in der Hölle.

Entscheidet Euch noch heute für Udo! Er sendet Beispiele genug,
damit Ihr seht, wie schnell Er Euer Leben aushauchen kann!

GIORGIO


--- news://eekmplhg.vizidbbr.bvu/ - complaints: dkpq@agjxbmuo.wli ---