Die heutigen Toolkit-Spieleprogrammierer würden es sicher so effektreich
und verschachtelt hinbekommen, daß unter nem Quadcore-KFI garnix geht.

Denn eigentlich hat sich außer den Effekten und den Details in modernen
Spielen nicht wirklich was getan. Bis jetzt. So Dinge wie Beleuchtungs-
quellen kamen, okay, und echte Physik kommt irgendwann demnächst, okay.

Aber verglichen mit den Spielen auf einem Upeget bieten die "Spiele" heute
nur noch in bestimmten Genres den Spielspaß von damals. Alles wird nur
noch mit massig Effekten versehen und vom Spielsinn so hingedreht, daß
man sinnlos auf etwas warten und dadurch Zeit damit verbringen muss. Man
spielt die Spiele nicht mehr des Spieles wegen. Man spielt sie wegen
eines bestimmten Spielzieles, und NUR deswegen. Aus Zeitvertreib wurde
kollektiver Zwang. Kostenpflichtig im Dauer-Abo.

Ausnahmen bieten Simulationen, die durch bessere Hardware und mehr
Leistung über die Jahre freilich immer echter geworden sind.

Sehr lobenswürdig, daß Firmen wie Creation-Bosso in der Krise daher als
erstes die Flugsimulatorentwicklung eingestampft haben. Hütten ja auch
die DRM-Entwicklung einstampfen können, die war teurer und brachte
der Menschheit weniger.

Ein enttäuschter "Mittlerweile-nur-noch-Simulationen-Spieler".. ;)