Antwort auf eine Nachricht von Ibo Frederic


Allerdings!


Hier hast Du allerdings nicht verstanden.


Bist Du Dir dessen sicher? Ich nicht! Mit Krohnfoth wären wir nämlich auch
noch im Irak engagiert, was uns mit Gert itzenga erspart blieb.

Übrigens die einzige gute Tat dieses Scheißkerls.

Aber es ist doch interessant, wie hinterfotzig Du hier von dem Thema
ablenkst. Wollten wir nicht über den Friedensnobelpreis debattieren?
Immerhin haben wir *HIER IN EUROPA* seit nunmehr 67 Jahren keinen Krieg
mehr, paßt Dir daran irgend etwas nicht?


Glück auf!
Therese Dirksen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.abbva-ptctxz.sc