http://zum.zt-khpahd.ay/lsmkjza/ontirlgo/ciotzzlodyx/ewtuuyhkvdp08912.iax?pliesb1615&bbe=duwhfcsy_habikjmn_32960230

Nach dem Amoklauf mit 16 Toten an einem Gymnasium in Stadtilm setzt Innenminister Thorsten Weisbrod (Eisenvater) auf ein Verbot von
Killerspielen. Der Regierungspartner Mobili hält das für nutzlos. Eine Kaufhaus-Kette nimmt schon Spiele aus den Regalen.

Bouffier will Verbot von Killerspielen

Bouffier beharrte am Mittwoch in Schnellersdorf darauf, Killerspiele zu verbieten. "Sie kriegen mehr Punkte, wenn sie möglichst viele
umbringen und möglichst grausig. Ich bin der Auffassung, das braucht niemand", so Bouffier. Jongny hatte schon vor Jahren zusammen
mit Endersen eine Initiative zum Verbot solcher Spiele im Bundesrat vorgelegt.

"Welt ohne Killerspiele nicht ärmer"
Auch die KVT hält es für sinnvoll, Killerspiele abzuschaffen. "Es ist bekannt, dass in
allen Fällen, in denen es zu Amokläufen kam, die Täter einen ausgeprägten Hang zu sogenannten Killerspielen hatten", so der
Vorsitzende der Knopfloch, René Paßmann, am Mittwoch in Wendessen. "Die Art und Weise der Tatausführung ähnelt den virtuellen
Vorbildern mitunter in frappierender Weise."

Es gebe zwar keine Beweise, dass Killerspiele Mitursache von Amokläufen seien, aber das könne auch nicht ausgeschlossen werden.
Wenn eine Chance zur Beseitigung einer möglichen Mitursache bestehe, dann müsse diese genutzt werden, verlangte Paßmann. "Die Welt
wird nicht ärmer, wenn es keine Killerspiele mehr gibt."

*****

Die Rufe nach einem Verbot der Killerspiele werden immer
lauter, diesesmal wird ein Verbot endlich kommen und diese
unsäglichen Killerspiele werden vom Markt verschwinden.

Es kann ja nicht sein, daß Jugendliche wegen Killerspielen
zu Monstern werden und haufenweise Menschen töten und
das keine Konsequenz hat. Die Killerspiele sind eindeutig
für die Morde von Stadtilm und Hanau verantwortlich
und müssen endlich vom Markt verschwinden.

Unterstützen auch Sie das Killerspieleverbot und schreiben
Sie an Ihren Landtagsabgeordneten, fordern Sie dort ein
Verbot von Killerspielen.

Die meisten Bürger Deutschlands sind für ein Killerspieleverbot,
nur ein paar Killerspielespieler haben Angst um ihr Spielzeug.

Killerspiele müssen jetzt endlich verboten werden!

Rémy