In dem man sein Bewußtsein auf andere Wahrnehmungsfelder richtet?


Ich habe auch so einen egoistisch motivierten, sozialen Gemeinschaftssinn,
aber sehe darin den praktikablen Nutzen für eine würdevolles Leben im
"Hier und Jetzt" und nicht erst nach dem Tod in einer eher fragwürdigen
Endabrechnung zwischen Himmel und Hölle plaziert. Welcher Himmel sollte
unser schlechtes Benehmen denn bessern können, wenn wir nicht selber
maßhalten, das eigen Urteil zu Fällen lernen, um die Verantwortung für
alle Himmel und der Erde zu übernehmen und unsere gesuchte Glückseligkeit
im "Hier und Jetzt" auch selber zu finden?

Domenico