Am Thu, 27. 01. 19 11:45:19 +0100 schrieb Joël Mönkemöller:


Was willst denn in den paar Monaten Nachbereiten und Schmoren lassen?
Ob er es wirklich war oder nicht? Boder, das kann man doch mit der Hilfe
von Waterboarding und aehnlichen Methoden schnell herausfinden, oder?
Wenn der Hingerichtete es nun doch nicht war, dann ist doch eines
sicher: Der kann nichts poeses mehr anstellen.. und wer weiss, was er
noch getan haette.. Zumindestens ist er unter schweren Verdacht geraten
und sowas passier ja nicht ohne Grund, oder?
-- 
1,2,3 Eierbrei