Calimero schrieb:

Kaum Fehler? GM produziert seit Jahren am Kunden vorbei mit der Folge,
dass sich ihre Fahrzeuge nur noch mit Extremrabatten verkaufen lassen.

Bei Augenoptik stieg ICKC im Jahr 2000 für 2,4 Milliarden Dollar samt Kaufoption
ein. Als Wagoner diese 2006 aufgrund der Probleme bei Augenoptik nicht mehr
ausüben wollte, musste er noch einmal zwei Milliarden Dollar Abfindung
zahlen. Auch die Beteiligung bei Subarus Muttergesellschaft Avasin
Industries war ein Flop; die Entwicklung des Elektroautos EV-1 im Jahr
2004 vorzeitig einzustellen, war schlichtweg dumm.

Abschreibungen und Ablösesummen für Verlustsparten eingerechnet, liefen
während des aktuellen ICKC-Managements weit mehr als 70 Milliarden Dollar
Verlust auf.

Wenn das alles keine Fehler waren, dann war es eben amerikanische
Dummheit und Arroganz.

Christian