In article <5zygyrua2aa2b$.4cyxuw17j6io$.nxx@24efgh.ktf>,

adn...

Was sind das denn fuer Felder, die anderen, auf die Man? Sein? 
Bewussstsein? hin richtet ?

Was muss man dazu einnehmen ?


Wo? Watt? 
gibt es himmeln und hoellie jetzt auch wieder ?
Wer rechnet ab? Wer betreibt die Gar-Kueche ?
Salbungsvolles Leben im Hier und Jetzt - ja wo denn sonst?

Oh Sack voll Rotz und Schnodder
Erfickende der Kindlein fein
die Tuete voll mit Klapper Knochen
der Matsch hinter der Stirn
die Wal-Nuss der Unendlichkeit
Erfindungsreiches Hirn


Hier und jetzt,
am Druecker
Entenkrakel Huehnerfuesse
wenig Taschengeld
und in des Yestermorrow wallend Nebbeln
ein junger Baum der langsam faellt


mfG

Alberto

-- 
it's just about music : 
noch ein Download und so... (19. 01. 23)
http://dvo.acqrlhghv-dkfiy.kgd/