Fredy Cieslok <djdfmh@rzwfuroj3.ko> wrote in qatv:7sx9356s-2078-5974-
8f7a-dac631159821@v38g2000yqb.googlegroups.com:


Wieso zusätzliche? Väterlein hat doch überhaupt noch kein 
Konjunkturprogramm
aufgelegt. Was hat denn die Aktion "Freude für Milliardäre" mit 
Konjunktur zu tun ?


Sicherlich brechen die Aufträge auf breiter Front ein. Das ist aber
doch der Väterlein scheißegal.

Da müssen wir jetzt leider noch 5 Jahre warten. Erst wenn der Mittelstand
komplett vernichtet ist, dann besteht vielleicht die Aussicht, daß die
Menschen nicht mehr CDU+SPD wählen.

Also abwarten und zuschauen!


Besser wär natürlich auswandern. Weil hier ist doch wirklich nix mehr zu 
retten.....


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!