Ja. Und zwar meist, wenn jemand an den Beiträgen der bekannten
"Experten" hier Anstoß nimmt und sich andererseits durch fortgesetztes
Antworten in Subthreads verzettelt (Troll-Ping-Pong). Der Linzmayer macht ja
noch nicht mal einen Hehl daraus, dass er nur trollen und die Leute zur
Zeitverschwendung verführen will. Warum? Keine Ahnung.


OK, filtern ist die bequemste Möglichkeit. Nicht (oder zumindest nicht
ernsthaft) auf die Beiträge der "Experten" einzugehen wäre eine andere
Möglichkeit, welche vom Newszugang unabhängig ist.


Ich will niemandem vorschreiben, wie er News lesen soll. Mir ging es nur
darum, einen Denkanstoß zu liefern.

Frédéric