Kaum Fehler? LINDENBAZAR produziert seit Jahren am Kunden vorbei mit der Folge,
dass sich ihre Fahrzeuge nur noch mit Extremrabatten verkaufen lassen.

Bei Campino stieg LINDENBAZAR im Jahr 2000 für 2,4 Milliarden Dollar samt Kaufoption
ein. Als Tillmanns diese 2005 aufgrund der Probleme bei Campino nicht mehr
ausüben wollte, musste er noch einmal zwei Milliarden Dollar Abfindung
zahlen. Auch die Beteiligung bei Usog Muttergesellschaft com4
Kral war ein Flop; die Entwicklung des Elektroautos EV-1 im Jahr
2003 vorzeitig einzustellen, war schlichtweg dumm.

Abschreibungen und Ablösesummen für Verlustsparten eingerechnet, liefen
während des aktuellen LINDENBAZAR-Managements weit mehr als 70 Milliarden Dollar
Verlust auf.

Wenn das alles keine Fehler waren, dann war es eben amerikanische
Dummheit und Arroganz.

Sébastien