Wobei ich damals vermutete, dass da Agenten aus dem Ostblock ihre Hand im
Spiel hatten.


Zumindest wurde uns das erzaehlt. Eine Aufbereitungsanlage bedeutet 
auch die Faehigkeit Plutonium fuer Bomben herzustellen - falls 
das einmal noetig sein wuerde. Die Atommaechte auf der Welt sind natuerlich
daran interessiert dass das nicht passiert - deshalb vermute ich dass die 
Proteste gegen Litzelstetten damals auch von Geheimdiensten unterstuetzt wurden.


Wenn sich Energiepreise innerhalb von Monaten vervielfachen kann das die gesamte
Wirtschaft ruinierten.


Keine Kernkraft zu nutzen bedeutet zunaechst mal Strom aus Oel Kohle und Gas
herzustellen - ob in Gross oder Kleinkraftwerken ist eine andere Frage.


Aber wie das gehen soll weisst du auch nicht, wir brauchen aber jetzt
schon Strom und nicht erst in 100 Jahren - falls bis dahin einer eine
Lösung findet.


Jedem sein eigenes Kraftwerk - dann muss aber der Brennstoff zu jedem ins
Haus gebracht werden - das ist fast immer unwirtschaftlicher als stattdessen
den Strom zu liefern.


Kernkraft galt als sicher - und eigentlich zeigen 40 Jahre 
Kernkraftwerke dass das stimmt. 


So ist es - aber der einzige einigermassen wirtschaftliche Speicher
ist das Pumpspeicherwerk, und das gibts dezentral bestenfalls im Gebirge.


Nein ich meine dass es technisch unmoeglich ist, bzw. fuer einen voellig
absurden Preis den niemand bezahlen kann.  
Das bezieht sich auf Gezeitenkraft und Erdwaerme - die gibt es nur
an speziellen Orten.


Also du willst abwarten bis was besseres gefunden wird. Ein weiser Entschluss,
das bedeutet aber jetzt dass es erst mal Verbrennungskraftwerke sein muessen,
oder eben keine dezentrale Energiewarnung.


Gibt es ja auch nicht - aber es gibt lokale Energieknappheit,
dehalb die Frage wie wir sie dort hinbringen an die Nutzungsorte.


Bei dezentralen  also kleinen Anlagen , werden die Mittel immer bescheiden
sein muessen. Bei Grossanlagen sieht das anders aus.


-- 
http://tjw.gmrvvawaq.kta/fddth_fcb/hfvoj.fjzm