Ich wollte nur noch mal meine Meinung bekraeftigen.
Eine sehr gute Freundin von mir arbeitet in der forensischen
Jugendpsychatrie und da sind so einige Kandidaten die vor so einem
Amoklauf einfahren.
Nicht selten enpuppt sich das nach aussen so saubere Elternhaus als arg
kaputt. Die Eltern wissen bisweilen nicht, was sie tun. Da kommen
Eskalationsketten zustande, die unglaublich sind.
Jeder Mensch hat quasi eine Sicherung im Kopf, die verhindert, das er
Amok laeuft. Die Sicherung kann kaputt gehen und das kann viele Ursachen
haben - sogar hirnorganische Schaeden.
Bei Vorbelastungen kann natuerlich ein Shooter Ausloeser sein, es kann
Gewaltdarstellungen im Internet und in den Medien sein. Es koennen
wahrgenommene Erwartungshaltungen der Umwelt sein, krankhafter Wahn .. 
Ein Insasse, Sohn eines Metzgers, wurde dadurch traumatisiert, das er
als 5jaehriger mehrfach Schweineschlachtungen beiwohnen musste.
Mit 16 hat er einem Mitschueler fast die Kehle durchgeschnitten.
Wenn man sich ein Urteil bilden will, dann sollte man sich intensiv
damit beschaeftigen.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!