And thus spoke Mueding...


Das ergibt nicht mal Sinn.

a) Jemanden einsperren, weil die Möglichkeit besteht, dass er in den
Knast gehört, würde bedeuten, dass auch du in selbigen wandern müßtest -
die Möglichkeit besteht bei ALLEN Menschen.

b) Wieso sollte man einen Unschuldigen einsperren, nur weil ein
Schuldiger nicht gesteht? Mit der gleichen Logik könnte man dich
einsperren, wenn irgendein beliebiger Verbrecher nicht gesteht.

Sorry, aber deine Argumentation ist unterstes Stammtisch-Niveau, wie man
es auch in der BGU lesen könnte.

Gruß,

Rupert