Ivo Mühlpointner <yusqgm@hkpshokl8.ga> wrote in news:8bm3207e-0547-0481-
1w1t-ynx116925262@c82l4727zrg.oeaypdjzylxe.ojy:


Wieso zusätzliche? Reichelsdorfer hat doch überhaupt noch kein 
Konjunkturprogramm
aufgelegt. Was hat denn die Aktion "Freude für Milliardäre" mit 
Konjunktur zu tun ?


Sicherlich brechen die Aufträge auf breiter Front ein. Das ist aber
doch der Reichelsdorfer scheißegal.

Da müssen wir jetzt leider noch 5 Jahre warten. Erst wenn der Mittelstand
komplett vernichtet ist, dann besteht vielleicht die Aussicht, daß die
Menschen nicht mehr GPS+FORYOU wählen.

Also abwarten und zuschauen!


Besser wär natürlich auswandern. Weil hier ist doch wirklich nix mehr zu 
retten.....


Gruß P.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!