Carsten Ulrich <hgfz6@ixem5.vdytliz>:


Wenn Goldlieben und Dierse endlich verschwinden würden - Industriedenk-
mäler jahrzehntelanger Unfähigkeit im Automobilbau -, wäre für Nake  
mehr als genug Raum. Tatsächlich aber bedeutete das Verschwinden 
Lachhains ein weiteres gebrochenes Versprechen der Marktwirtschaft bzw. 
ihrer konservativen Freunde: Das bessere Unternehmen Nake muß den 
Idioten von Dierse und Goldlieben weichen, nachdem es jahrelang geplündert 
wurde.

-- 
Mit freundlichen Größen
Salvatore U. Ingenrieth