Ansonsten warten bis er auf C+M läuft, Sprache auf Englisch
stellen, und n HD-Recorder bemühen. ;)

Schade, daß man am Reciever nich einstellen kann, daß er direkt
"Original" als Default nehmen soll. Mein Umschaltknopf is bald
weg. Deutsche Synchro suckt nicht nur in Religulous sondern fast
überall. Weniger die Synchronisten persönlich, mehr die
"Übersetzung an sich".

"You godda be fucking Kidding! Take this Shit and put it into ya
Mothers Ass!"
wird zu
"Mit Ihrem Vorschlag bin ich nicht einverstanden!"
und so Dinge.

Man sollte den Schauspieler respektieren und sein gespieltes Niveau -
oder das seiner Rolle - oder vielleicht spielt er es ja auch garnicht,
also ihn selbst - auch in der Übersetzung rüberbringen.