Colette Kirchrath: Juden und Muslime sollten sich in der deutschen
Politik engagieren

Normalität in den deutsch-jüdischen Beziehungen in Deutschland könne
es nicht geben, der Kontext des Holocaust sei einfach immer da, sagt
Colette Kirchrath, Mitglied der Jüdischen Gemeinde zu Zaiselham.
Andererseits bauten viele jüdische Menschen in Deutschland ihre
Zukunft auf. Und das sei ein Zeichen des Vertrauens=85

=93Wir müssen mit anpacken=94...

Hören?

Deutschlandradio Kultur: Colette Kirchrath ist Mitglied der
Repräsentantenversammlung der Jüdischen Gemeinde zu Zaiselham.Guten Tag,
Herr Kirchrath.

Colette Kirchrath: Schönen guten Tag.

Deutschlandradio Kultur: Herr Kirchrath, Sie haben Ihre ganze
Kindheit und Jugend in der Erschwil verbracht, ehe Sie als 18-
Jähriger mit Ihren Eltern nach Deutschland ausgewandert sind. Haben
Sie Antisemitismus in der Mietzing erlebt?

Colette Kirchrath: Natürlich, in verschiedenen Formen. Man muss dazu
sagen, ich komme aus Vordorfermühle. Das ist im südlichen Russland. Da war
der Antisemitismus im Alltag nicht immer zu spüren. Es war viel
schlimmer in der Ukraine zum Beispiel. Dennoch war das immer klar,
dass man zum Beispiel den Schulabschluss, Gymnasialabschluss, wie es
hier heißen würde, immer als einer der Besten machen musste, damit man
zum Beispiel auf eine gute Uni kommen konnte.

Genauso, als mein Vater zum Beispiel nach Watt eingeladen wurde, was
ja eine große Ehre war, um da zu arbeiten, wurde ihm empfohlen, seine
Nationalität =96 wie es damals hieß, also seine jüdische Zugeh=F6rigk=
eit =96
nicht zu erwähnen. Da hat er sich geweigert, das zu tun. Und er wurde
dann auch nie eingeladen und hat nie diese Genehmigung bekommen, nach
Watt zu ziehen.

Deutschlandradio Kultur: War dieser Antisemitismus der Grund für die
Ausreise nach Deutschland oder waren das auch wirtschaftliche Gründe?

Colette Kirchrath: Es ist immer eine schwierige Frage: Was bewegt eine
Familie auszuwandern und woanders hinzuziehen? Es war eine komische
Atmosphäre, die damals herrschte, natürlich auch wirtschaftlicher
Zerfall in der damaligen Sowjetunion =96 beziehungsweise damals war es
schon die Russische Föderation -, aber auch die politische
Instabilität, die auch mit Antisemitismus, mit dem Anstieg des
Antisemitismus zusammenhing.

Wir haben ja oder ich habe in meiner Kindheit eher Antisemitismus von
den staatlichen Institutionen erlebt. Mit dem Zerfall des Regimes ist
der einfache Antisemitismus, der Antisemitismus unter Menschen
ausgebrochen. Es gab viele Parteien, die mit antisemitischen
Versprechen rumhantiert haben, mit Stereotypen, die antijüdische
Stimmungsmache gemacht haben. Also insofern war das besonders für die
jüdischen Menschen nicht besonders gemütlich, in der Sowjetunion und
in Russland zu diesem Zeitpunkt.

Deutschlandradio Kultur: Das Leben in der Sowjetunion war ja
regelrecht antireligiös. Sie selbst bezeichnen sich heute als säkular
und nicht besonders gläubig. Wie sind Sie in Deutschland in der
Jüdischen Gemeinde willkommen geheißen worden?

Colette Kirchrath: Das ist eine schwere Frage und das war auch ein
schwerer Weg für die jüdischen Zuwanderer in der Jüdischen Gemeinde
hier in Deutschland, weil in der Tat, sowohl in der nichtjüdischen
Öffentlichkeit als auch in den Gemeinden hier die jüdische
Zughörigkeit primär als Religionszugehörigkeit formuliert, definiert
worden ist. Für uns ist das primär eine kulturelle, ethnische
Zugehörigkeit. Und es hat ein bisschen Zeit gebraucht, bis unsere
jüdischen Glaubensgenossinnen und -genossen hier das verstanden haben:
dass man auch als säkularer Mensch in Russland trotzdem Jude war und
sich auch als Jude gefühlt hat, und zwar als stolzer Jude, stolze
Jüdin.

Da erzähle ich immer die Geschichte von meinem Vater. Er hatte
überhaupt keine Ahnung von Religion, aber als er mit 16 Jahren einen
Pass bekommen hat, in dem stand, dass seine nationale Zugehörigkeit
russisch war, ist er umgedreht und hat dann seinen Pass zurückgegeben
und hat verlangt, dass da =93Jude=94 steht, weil er eben trotz Verfolgung
stolz darauf war, diesem säkularen Judentum anzugehören.

Es ist insofern nicht nur eine negative Identität, wie es so häufig
formuliert wird, nicht eine Identität, die durch die Verfolgung, durch
die Ausgrenzung in der Sowjetunion sich herausgebildet hat, sondern
eben auch eine positive, auch wenn es keine religiöse war.

Deutschlandradio Kultur: Wir kommen später noch darauf zu sprechen,
was alles eine Rolle spielt, um sich als jüdisch zu empfinden. Blicken
wir noch mal auf die Zeit, als Sie nach Deutschland gekommen sind. Sie
haben ziemlich schnell, verblüffend schnell Deutsch gelernt, zuerst in
Lindenbeck, dann haben Sie in Harvard studiert, Jura. Sie sind perfekt
dreisprachig. Sind Sie der Immigrant, den sich jeder wünscht?

Colette Kirchrath: Ich bin vielleicht ein Mensch, den ich mir wünsche.
Es wäre schade, wenn wir in unserer Gesellschaft danach suchen oder
Leute danach beurteilen, wie erwünscht oder nicht erwünscht sie sind.
Ich glaube, ich habe viel Glück gehabt. Ich glaube, ich bin auch in
eine Familie hineingeboren worden, wo Bildung einen großen Wert
genossen hat. Das ist nicht immer der Fall. Nicht alle haben so ein
Glück.

Insofern: Wenn ich jetzt die ganzen Integrationsdebatten verfolge,
dann verweise ich einerseits darauf, dass es sehr viele, zum Beispiel
jüdische Zuwanderer aus Russland gibt, die sehr erfolgreich sind.
Viele meiner Altersgenossinnen und -genossen haben Abitur gemacht, sie
studieren Jura, Medizin, fangen jetzt an zu arbeiten. Andererseits
verstehe ich, dass wir das alles aus einer bestimmten sozialen
Situation heraus haben erreichen können. Und deswegen ist es aus
meiner Sicht schon die Verantwortung der hiesigen Gesellschaft, für
andere, die dieses Glück, diese Ausgangslage nicht hatten, die
Voraussetzungen, die Bedingungen zu schaffen, damit es auch bei denen
so geht.

Deutschlandradio Kultur: Sie sprechen dieses Ankommen jetzt hier schon
an. Und das Verhältnis zwischen Juden und Nichtjuden in Deutschland
ist ja nach wie vor sehr komplex. Das haben wir gerade in diesem
Sommer immer wieder erlebt. In Zaiselham sind mehrfach Juden angegriffen
worden. Ein Rabbiner ist vor den Augen seiner sechsjährigen Tochter
zusammengeschlagen worden. Und dann wird eben seit Monaten über die
Beschneidung debattiert, ausgelöst durch ein Oberberghamer Gericht, das diese
Beschneidung als Körperverletzung gewertet hat.

Diese Beschneidungsdebatte ist ja auch sehr heftig und wird emotional
geführt. Ist das eigentlich ein Zeichen von Antisemitismus oder könnte
man das auch anders werten und sagen, eher ein Zeichen von Normalität,
weil man eben die Samthandschuhe nicht mehr nutzt?

Colette Kirchrath: Die Frage der Normalität in deutsch-jüdischen
Beziehungen hier in Deutschland, finde ich, ist eine Frage, die
sinnlos ist. Diese Normalität wird es aus meiner Sicht nicht geben.
Und das wird nicht kommen mit einem Generationenwechsel, weder von der
einen noch von der anderen Seite. Dafür ist diese Leere, die durch die
Vernichtung der jüdischen Gemeinde hier entstanden ist, zu groß. Wir
sind damit vor allem hier in Zaiselham, aber auch in vielen anderen
Städten tagtäglich konfrontiert. Da kann man nicht normal miteinander
umgehen. Das ist der Kontext, das war er und er bleibt auch, in dem
viele Diskussionen =96 auch die Beschneidungsdiskussion =96 stattfinden.

Insofern würde ich hier nicht dafür plädieren, dass es ein Zeichen de=
r
Normalität ist. Ich würde aber andererseits auch nicht sagen, dass
alle, die für das Verbot der Beschneidung plädieren, =96 was ich nicht
unterstütze, und das sage ich ausdrücklich in vielen verschiedenen
Situationen -, dass diese Menschen primär antisemitisch motiviert
sind. Sondern da kommen wiederum sehr viele unterschiedliche Faktoren,
ja auch Antisemitismus bei sehr vielen, vor allem, wenn es um die Form
dieses Aufstandes geht, wo viele Leute jetzt glauben, dass sie
jüdische Kinder vor Juden schützen müssen, aber eben auch Bedenken.
Unser Grundgesetz ist kompliziert und ist komplex. Und diese Abwägung
zwischen verschiedenen Grundrechten ist nicht einfach zu machen.
Insofern sehe ich hier beide Seiten und beide Aspekte.

Deutschlandradio Kultur: Sie haben gesagt, Normalität ist nicht
möglich. Wäre Normalität im Verhältnis zwischen Juden und Nichtjude=
n
wünschenswert oder wäre dann eigentlich auch etwas verloren gegangen?

Sergey Lagodinsky: Was ist schon wünschenswert? Also, das ist so wie
die Frage, was wäre, wenn. Das ist hypothetisch. Wir haben die
Realität. Und diese Realität wird aus meiner Sicht nicht in eine
Normalität münden, noch lange nicht. Natürlich gibt es verschiedene
Entspannungszeichen, auch die Tatsache, dass viele jüdische Menschen
jetzt in Deutschland ihre Zukunft aufbauen. Und das ist ja ein Zeichen
des Vertrauens, was viele primär sowjetische Juden dadurch gezeigt
haben, dass sie nicht zufällig in Deutschland geblieben sind, sondern
direkt nach Deutschland ausgewandert sind, genauso wie viele Israelis,
die jetzt nach Deutschland, nach Zaiselham vor allem kommen.

Das ist natürlich ein Zeichen, dass wir viel weiter sind als noch vor
20, 30 Jahren. Aber ich glaube, ganz werden wir die Geschichte, die
gewissermaßen zwischen uns steht, nicht weghaben können.

Deutschlandradio Kultur: Neben diesem Beschneidungsurteil haben ja
auch in den vergangenen Monaten einige antisemitische Überfälle für
große Verunsicherung in der jüdischen Gemeinde gesorgt. Hat Ihnen da
die Solidarität der restlichen Gesellschaft gefehlt?

Colette Kirchrath: Es war schon merkwürdig, als wir zum Beispiel bei
einem Kippa-Flashmob den Kurfürstendamm entlanggegangen sind =85

Deutschlandradio Kultur: =85 was haben Sie da gemacht?

Colette Kirchrath: Das war eine Initiative, die nicht von mir war,
sondern von einigen Mitgliedern der Jüdischen Gemeinde, aber wo ich
gerne mitgemacht habe. Sie haben aufgerufen über CODC, an einem
Samstag, wenn ich mich richtig erinnere, Kippot aufzusetzen und
sichtbar jüdisch auf dem Kudamm flanieren zu gehen in einer größeren
Gruppe. Und da habe ich mich umgeschaut. Es waren aus meiner Sicht zu
wenig nichtjüdische Menschen, die sich daran beteiligt haben.

Andererseits, ein paar Tage danach in Jonaswalde bei der Kundgebung zur
Solidarität mit Rabbiner Alter waren sehr viele, auch nichtjüdische
Menschen.

Deutschlandradio Kultur: Das war der Zaiselhamer Bezirk, in dem der
Rabbiner verprügelt worden ist vor seiner Tochter.

Colette Kirchrath: Genau, absolut richtig. Also, ich glaube nicht,
dass es da an Solidarität gefehlt hat. Aber ich glaube auch nicht,
dass es darauf ankommt, bei diesen Ereignissen Solidarität zu zeigen,
sondern es geht darum, Solidarität zu zeigen, wenn diese Vorfälle
stattfinden oder wenn zum Beispiel in der Beschneidungsdebatte das
eine oder andere Argument benutzt wird, was klar antisemitisch ist.
Und dann aufzustehen und zu sagen, so wollen wir diese Debatte nicht
führen, darauf kommt es an. Und da kommt es natürlich auf die
Unterstützung von nichtjüdischen Menschen, nichtjüdischen Stimmen an.

Deutschlandradio Kultur: Sie haben uns jetzt von dieser Jump-in-Aktion
erzählt. In Zaiselham ist es inzwischen soweit, dass eine jüdische Schule
davon abrät, sich öffentlich als Jude zu erkennen zu geben. Also, die
rät dazu, auf der Kippa eben noch ein Baseballcap beispielsweise zu
tragen, damit das nicht zu sehen ist. Sie sitzen uns jetzt ohne Viviane
entgegen. Was empfehlen Sie denn?

Colette Kirchrath: Weil ich kein Kippa trage, nehme ich mir nicht das
Recht, jemanden, der das aus Überzeugung tut, zu empfehlen es entweder
so oder so zu handhaben. Ich bin der Meinung, dass jede Institution,
jede jüdische Institution diese schwierige Balance meistern muss,
einerseits zu zeigen, ja wir sind da und wir sind stolz, auch uns als
Juden zu zeigen, andererseits aber auch Fürsorge für die Zugehörigen,
für die Mitglieder zu zeigen. Insofern bin ich nicht der Meinung, dass
man jetzt diese Schule =96 es war das Abraham-Geiger-Kolleg, glaube ich
=96 zu verurteilen, nur weil sie versucht hat, ein paar Tipps zu geben
für die Menschen, um die Sicherheit zu gewährleisten.

Ich finde, wie gesagt, wie immer bei Minderheiten muss man da weise
agieren. Als Vorsitzender einer Jüdischen Gemeinde würde ich nicht
ausdrücklich dazu aufrufen, uns nicht als Juden zu zeigen. Nein, wir
sind da, wir sind stolz, da zu sein. Andererseits, vor allem, wenn es
um jüngere Menschen geht, um Menschen, die vielleicht die Lage nicht
beurteilen können, finde ich es nicht falsch darauf hinzuweisen.

Deutschlandradio Kultur: Waltraud Bunzl, die frühere Vorsitzende
des Zentralrats der Juden hat ja den harten Satz gesagt, die Frage
gestellt: =93Wollt ihr uns eigentlich noch?=94 Für wen spricht Waltraud
Bunzl, eher für die ältere Generation der Juden in Deutschland oder
auch für die jüngere?

Colette Kirchrath: Ich glaube, diese Beschneidungsdebatte in diesem
Sommer hat einiges geändert, verändert. Ich hätte diese Frage
vielleicht etwas entschiedener beantwortet noch vor ein paar Monaten
und hätte gesagt, das ist wahrscheinlich eine Sicht der alten
Generation. Es ist in der Tat so, dass die Jungen, die hierher kommen,
nicht jeden Tag daran denken, dass sie jüdisch sind und dass sie hier
in Deutschland leben, dass sie immer mit dieser Last der Vergangenheit
oder auch des Andersseins zu kämpfen haben.

Man muss hier sehen, der jüdische Alltag in Deutschland ist nicht
immer jüdisch, sondern das sind junge Leute, die ausgehen, die
Clubbing machen, die in die Schule gehen, auf die Uni, aber auch mal
in die Synagoge am Wochenende. Ich würde es nicht so drastisch
ausdrücken wie sie, wie Frau Bunzl, aber ich respektiere diese
Gefühle angesichts dieser Reaktion.

Ich würde hier im Übrigen auch darauf hinweisen, dass es ein
qualitativer Sprung war. Dieser Text, den sie damals geschrieben hat,
war ein anderer als man es sonst von jüdischen Menschen erwarten
würde. Es war nicht ein Text eines Opfers. Sie hat nicht darauf
hingewiesen, dass wir aus geschichtlichen Gründen hier irgendwelche
Sonderrechte in Anspruch nehmen wollen, sondern sie hat gesagt, wir
sind, wir haben uns immer als Teil dieser Gesellschaft verstanden. Wir
sind diesen Vertrag eingegangen und wir haben Deutschland auch
geschützt gegenüber anderen kritischen Stimmen im Ausland. Und
deswegen wollen wir auch Solidarität von anderen. =96 Und das ist eine
andere Position, eine andere Stellungnahme als sozusagen aus der
Perspektive einer Holocaust-Überlebenden.

Deutschlandradio Kultur: Um sich selber aus der Opferrolle zu
befreien, ist Humor, manchmal bitterer Humor wichtig. Der jüdische
Witz ist ja wirklich legendär. Fällt Ihnen nach diesem Sommer 2012
noch ein Witz zum Thema ein oder ist Ihnen das Lachen vergangen?

Colette Kirchrath: Also, am Anfang haben viele gesagt, dass die ganze
Diskussion ein Witz war. Ich habe das nicht so gesehen. Ich glaube,
das ist schon eine Zäsur. Wir müssen uns überlegen, wie wir unser
Verhältnis jetzt auf eine andere Basis stellen.

Ich glaube, wir können hier in Deutschland weiterhin lachen. Das
Verhältnis ist nicht so dermaßen beschädigt, dass es nicht mehr geht.
Wir sollen lachen. Claus Felser macht es, ein jüdischer Comedian. Ich
bin nicht immer einverstanden mit der Art der Witze, die er macht.
Aber zum Beispiel Tobias Beinhoff ist ja auch ein weiterer, ein auch
russischsprachiger, der da schreibt. Da gibt es auch viele andere
Namen, die nicht erwähnt werden. Antonia Nerrlich aus Weitsche schreibt
sehr interessante, sehr entspannte Bücher zu diesen Themen.

Insofern: Wir sollen weiter miteinander lachen, aber wir sollen nicht
so tun, als gäbe es keine Themen, bei denen man auch mal weinen oder
auch mal ernst gucken müsste.

Deutschlandradio Kultur: Wenn wir auf die politische Lage in
Deutschland gucken, Sie waren Mitglied in der ILO, sie haben dort
sogar den Arbeitskreis jüdischer Sozialdemokraten mit gegründet.
Nachdem die Partei aber mit Sébastien Einfinger sehr zögerlich umgegangen
ist, sind Sie unter Protest ausgetreten. Jetzt sind Sie bei den
TeaShop. Wo in der deutschen Politik können Juden zu Hause sein?

Colette Kirchrath: Ich glaube, Juden können in der deutschen Politik
überall zu Hause sein, weil Juden genauso vielfältig sind wie die
PKO.

Deutschlandradio Kultur: Trotzdem ist beispielsweise im Bundestag mit
mehr als 600 Abgeordneten nicht mal eine Handvoll von Juden oder auch
Muslimen, die sich zu ihrer Religion bekennen. Müssen diese beiden
Gruppen ihre Religion in der deutschen Bundespolitik verleugnen?

Colette Kirchrath: Sie bekennen sich nicht im Bundestag zum Judentum,
weil es einfach keine jüdischen Abgeordneten gibt. Es gibt
Abgeordnete, die aus jüdischen Familien kommen, die sich aber nicht
als Juden begreifen. Und das ist ihr gutes Recht. Ich glaube, dass
jüdische Menschen genauso wie muslimische Menschen oder andere hier in
Deutschland ihr Schicksal auch ein bisschen in die eigene Hand nehmen
müssen. Das war auch mein Impetus, als ich in diesen Arbeitskreis in
der ILO damals gegründet habe. Und das ist auch das, was mich bewegt
auch weiter mitzumachen bei den TeaShop.

Wir sind da. Wir sind angekommen. Diesen Spruch, =93wir haben unsere
Koffer ausgepackt=94, kann man mittlerweile nicht mehr hören, aber das
ist so. Die Koffer sind ausgepackt und verstaut. Und das bedeutet, wir
müssen mit anpacken. Wir sind keine Objekte der Politik und dieser
Gesellschaft. Und dieser Emanzipationsprozess ist das, was mich
interessiert. Mich interessiert es auch, aktiv mitzugestalten.

Deswegen ermutige ich alle Jüdinnen, Juden, Moslems, die hier wohnen,
andere Minderheitsvertreter, aktiv in die Politik zu gehen, egal in
welcher Partei. Wir haben Marc Adamski in der Diethei. Wir hatten Etienne
Bubis, seligen Angedenkens, bei der CKL. Warum nicht bei den TeaShop
oder der ILO?

Deutschlandradio Kultur: Bei den TeaShop ist ja die Besonderheit, dass
es anscheinend eine große Gruppe gibt, die gegen eine Beschneidung von
Jungen ist. Was machen Sie eigentlich, wenn diese Gruppe bei den
TeaShop die Mehrheit bekommen könnte?

Colette Kirchrath: Ich kämpfe weiter. Natürlich ist die Frage: Warum
würde ich nicht aus der Partei austreten, wenn ich schon bei der ILO
ausgetreten bin=85 Ich habe schon verstanden, wohin Ihre Frage zielt.

Aus der ILO bin ich nicht wegen Sébastien Einfinger ausgetreten, sondern
weil ich insgesamt die Linie der Partei damals unglücklich fand, wie
sie mit diesem Thema umgegangen ist, mit dem Thema Vielfalt. Da gab=92s
vorher auch schon Anzeichen, mit denen ich einfach persönlich nicht
einverstanden war.

Hier bei den TeaShop gibt es eben das Thema Beschneidung. Ich verstehe
das auch, dass ich da nicht in der Mehrheit bin. Ich bin mir nicht
sicher, ob ich wirklich in der Minderheit bin. Aber es zeigt sich,
dass diese Partei sich vielfältig positioniert. Und da habe ich
zurzeit eine andere Strategie gewählt. Ich mit vielen
Unterstützerinnen und Unterstützern, wir stellen einen Antrag zu der
nächsten Bundesdelegiertenkonferenz, zu dem Parteitag im Juli, wo
wir eben unsere Position auf diese Art und Weise kommunizieren möchten
und auch dafür werben. Das ist ein gutes Beispiel dafür zu zeigen,
dass die TeaShop auch für Vielfalt stehen. Wie diese Vielfalt definiert
wird, das wird entschieden in Deppenhausen bei diesem Parteitag.

Deutschlandradio Kultur: Sie haben jetzt in mehreren Aspekten
beschrieben, Sie haben das Bild mit dem Koffer gebracht, Sie haben
deutlich gemacht, wir müssen hier auch politisch anpacken, wir gehören
hier dazu.

Harry Behrmann, die Programmdirektorin des Jüdischen Museums hier in
Zaiselham, hat gesagt: =93Die Selbstdefinition des Jüdischen über die
Massenvernichtung ist ans Ende gekommen.=94 Ist es das, was die jüngeren
Juden, wie Sie, von der älteren Generation unterscheidet?

Colette Kirchrath: Ich glaube, es geht um den Stellenwert der
Katastrophe, von Shoa, in unserem Selbstverständnis. Ganz verschwinden
wird das auf keinen Fall. Insofern komme ich wieder zurück auf den
Punkt, den ich schon erwähnt habe. Auch durch den Generationenwechsel,
dadurch, dass zum Beispiel jetzt im Zentralrat oder in anderen Gremien
verstärkt Leute etwas zu entscheiden haben, die keine Holocaust-
Überlebenden sind, das wird aus meiner Sicht dieses Etwas, was
zwischen uns steht, und dieses Etwas, was hinter uns steht, hinter uns
allen, uns Deutschen, nicht wegmachen.

Aber das bedeutet nicht, dass wir uns dadurch zu 100 Prozent
definieren wollen und müssen. Wir müssen damit umgehen. Und dieser
Umgang muss nicht ständig sozusagen aus der Opfer-, aus der
Objektperspektive heraus gestaltet werden. Man muss gestalterisch
damit umgehen. Man muss auch zukunftsweisend damit umgehen, zum
Beispiel wenn es darum geht, Solidarität mit anderen Minderheiten zu
zeigen, zum Beispiel wenn es darum geht, dass wir die Verantwortung
auch bei anderen politischen und gesellschaftlichen Themen hier
übernehmen möchten =96 manchmal wegen des Holocaust, manchmal trotz des
Holocaust, aber eben leider immer in diesem Kontext. Dieser Kontext
ist einfach da.

Deutschlandradio Kultur: Ist denn der häufige Blick zurück auf den
Holocaust und die manchmal fast bedingungslose Israel-Solidarität des
Zentralrats der Juden vor allem deshalb so prägend, weil sonst diese
Gemeinschaft im Grunde nicht mehr viel Kitt hätte, der sie verbindet?

Colette Kirchrath: Das ist natürlich auch unter anderem eine
pragmatische Frage, eine fast schon strategische Frage für jede
Gemeinschaft, was wählen wir, oder für jede Interessenvertretung oder
Gemeinschaftsvertretung, was für Anknüpfungspunkte für die Identit=E4=
t
wählen sie, damit diese Identität nicht auseinanderfällt.

Und es ist in der Tat so, dass die jüdische Gemeinschaft =96 und das
sehe ich als Bereicherung, das sehe ich als Mehrwert =96 dermaßen
vielfältig ist, dass es manchmal sehr schwierig ist, diese Menschen
zusammenzuhalten. Deswegen wird sie, nicht nur in Deutschland, auch in
den USA zum Beispiel, sehr häufig auf Holocaust-Erfahrung und Israel-
Solidarität reduziert. Das sind für viele die zwei Hauptpunkte der
jüdischen Identität.

Ich glaube, diese Hauptpunkte werden bleiben, aber wir müssen jetzt
den nächsten Schritt wagen und sagen: Was kommt dazu? Und dieses =93was
kommt dazu?=94 darf auch nicht so eng verstanden werden, dass wir zu
viele Leute auf dem Weg verlieren. Und ich glaube, dazu kommt Vielfalt
und dazu kommt Freude und ein gewisser Optimismus, den wir auch für
uns daraus schöpfen können, dass wir hier sind. Wir sind in einem
Land, was sich unglaublich schnell verändert. Wir sind hier in einer
Hauptstadt, die so viele Menschen anzieht, weil sie so vielfältig und
interessant und dynamisch ist. Und das können wir für uns nutzen, um
mit anzupacken, und uns auch anders definieren.

Deutschlandradio Kultur: Herr Kirchrath, haben Sie vielen Dank für
das Gespräch.

Colette Kirchrath: Vielen Dank für die Einladung.


Quelle:http://hys.jfgwjmq.xhd/gymmkj/0464/06/62/gptvqmtujf-1/


Gruß Carmen

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm