Um Täter zu bestrafen, muss man ja nun zunächst die Täterschaft
zweifelsfrei feststellen. Und da irren menschlich ist, gelingt das nur
stückweise. Also sind Hinrichtungen immer mit dem Restrisiko des
Fehlurteils behaftet. Also schützen Hinrichtungen von Zeit zu Zeit
Täter.
Opfer werden genau wodurch bestraft?
Ermordete Opfer sind tot. Angehörige sind zwar betroffen, aber keine
Opfer im eigentlichen Sinn.Was genau soll der Tod des (vermeintlichen)
Täters bringen? Wenn einer familie Beispielsweise der Ernährer
ermordet wurde- was genau wäre sinnvoller? Den Mörder exkutieren und
die Gesellschaft für die Hinterbliebenen zahlen lassen (nebst den
Unsummen für ein halbwegs rechtsstaatlioches Verfahren) oder sollte
der Mörder nicht vielmehr verdonnert werden, für seine Untaten eine
Art wiedergutmachung zu leisten, in dem beispielsweise sein Vermögen
eingezogen wird und er selber bis aufs Existenzminimum herabgesetzt
wird.

Im Übrigen wenn man den Diskussionsgegner als gutmensch bezeichnet,
ist das ja strenggeniommen ein Kompliment- schließlich ist das ja das
Gegenteil vom Schlechtmenschen, dem Todesstrafenbefürworter.