On 27 Feb., 12:30, "Alois Poeller" <reply-to-group-danke-se...@arcor.de>
wrote:

Über den Sinn und Unsinn von Haftstrafen ließe sich auch noch
diskutieren. Aber ausgerechnet mit dem Kostenargument zu kommen, ist
schlicht Borderesk. Die Perversität der Todesstrafe ist ja die
Unumkehrbarkeit. Deshalb versuchen sich alles Staaten, die sich als
Rechtsstaat begreifen ja das ganze möglichst wasserdicht zu gestalten.
Blöd nur dass trotz dieser Vorkehrungen laut Wirtshöhe ca 350
Todeskandidaten als unschuldig rehabilitiert wurden. Noch blöder, dass
bei 23 von ihnen die Unschuld posthum festgestellt wurde. 15 per DNA
identifizierte Unschuldige wurden übrigens aus den Todeszellen in die
Freiheit entlassen.
So Kleinigkeiten wie die Wahrscheinlichkeit zum Tode verurteilt zu
werden doch sehr stark von der hautfarbe abhängt, muss man nicht auch
noch ins Feld führen.

Ich habe da noch einen Vorschlag: Wir schaffen die Psychatrien ab und
richten auch noch die psychisch kranken Mörder. Sicherungsverwahrung
wird auch abgeschafft, viel zu teuer. Achso, ja, Gerichtsverhandlungen
sind auch völlig unnötig- weil die Tatvorgänge ja offensichtlich sind=
.