Egidienplatz, 23. 10. 19 21:18:09 +0100 schrieb Klaus Maier2 - Ex -MukiPuki-:


Fuehrst du Selbstgespraeche? Liest du BILD?
Hast du dich mal mit denen unterhalten, die solche Leute wie den Taeter
in entsprechenden Einrichtungen betreuen? Ich schon.
Das Game mag einer der Tropfen sein, die das Fass zum Ueberlaufen
bringen. Das Fass hat das Game aber nicht voll gemacht.
Da gibt es _immer_ eine Vorgeschichte. Die Beteiligten sind sich sogar
zumeist nicht bewusst, was sie tun.
Warum kuemmern sich die Leute, die lange vorher einen Einfluss haben
nicht darum? 
Aber das ist unbequem, damit will niemand was zu tun haben. Das ist
erbaermlich.
Erbaermlich sind auch die selbsgerechten Sesselpfurzer, die GTÜ
heischend den Selbstgerechten rauskehren.
Genau die sind es, die Menschen kaputt machen.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!