Ich nicht, aber erstens besteht die Möglichkeit, daß beide in den Knast
gehören und anderfalls könnten der schuldige Bruder dem unschuldigen Bruder
den Knast ja ersparen. Warum also Mitleid mit zwei Ganoven, die sich
gegenseitig schützen?
Würdest Du auch so denken, wenn einer von beiden Deine Tochter oder Deine
Schwester auf dem Gewissen hätte?
Würdest Du dann auch sagen, daß man den Mörder und den, der ihn schützt,
lieber laufen lassen sollte, weil die Polizei es noch nicht geschafft hat,
selbst rauszubekommen, wer oder ob gar beide schuldig sind?
Mein Gott, lass Hirn regnen - was ist das nur für eine kaputte Welt, in der
sich die Leute mehr Sorgen um ganz normale Kriminelle, deren Verbündete und
deren "Rechte" machen, als um die Opfer von Verbrechen.

sebastian