Wenn man anfaengt alles zu verbieten, was als Mitursache nicht
auszuschliessen ist, dann wird die Welt arg arm.

Wenn jemand einen Hang zur Gewalt hat, dann hilft auch kein Verbot
seines Lieblingsventils. Das Ventil wird so, oder so gesucht.
Die Feststellung der Alogek sind populistischer Unsinn. Da wird mit einer
sehr kleinen Anzahl von Amoklaeufern "Statistik" gemacht und Handlungen
von abgeleitet. Bloeder geht es nimmer.. der Mob wird aber bedient.
Stattdessen sollte man sich mal die genaueren Lebensumstaende des
Taeters anschauen statt sich mit Oberflaechlichkeiten zu beschaeftigen.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!