Na klar.


Nein der Preis den die Menschheit hierbei zu zahlen hat ist zu hoch.


Preisschwankungen innerhalb eines lebensverachtenden Wirtschaftssystem
sind das geringste Übel.


Natürlich nicht, daher gib es nur eine Lösung und zwar ein globaler
Ausstieg aus der Abhängigkeit der E-Konzerne und zwar mit einer jeweiligen
dezentralen Energiewandlung unmittelbar in der Nähe des Verbrauchers.

Am besten mit wenig Risiken und mit einer kinderfreundlichen Bedienbarkeit
bei geringen Wartungskosten.

Ich bin mir sicher, das jeder Mensch mit so einer, nur für friedliche
Zwecke benutzbare Energiewandlung versorgt werden könnte und das damit die
Gesamtkosten für die Menschheit auf lange Sicht über Jahrtausende hinweg
gerechnet günstiger, umeltfreundlicher, resourcenschonender und
energiereicher sein könnte, ....... wenn die Verantwortung für unseren
Energiebedarf wieder zurück auf die Verbraucher gelegt wird, die in
unmittelbare Nähe von der eigenen Energiewandlung bis zur Nutzung, den 
gesamten Vorgang begleiten und mit dieser unmittelbaren häuslichen
Verantwortung auch eine höheres Verständniss und Kompetenz für eine
umweltbewußte Energiewandlung und für einen sparsamen Verbrauch selber in
Einklang bringen.


Mit dem Belzebub kann man zwar den Teufel vertreiben....


Ein Energiespeicher könnte hierbei vorteilhaft sein.


Du meinst unter derzeitigen marktwirtschaftlichen Aspekten wurde solch
eine Kosten/Gewinn-Berechnungen vorgenommen und diese natürlichen
Vorraussetzungen werden nur daran als guenstig/ungünstig bewertet,
welche Gewinne sich damit erzielen lassen, wenn die Betreiber für
die umweltlichen Schäden nicht ausreichend haften müssen und auf ganzer
Linie die vorhandenen Probleme/Kosten auf das Volk abschieben dürfen?


Die Energieversorgung muß ja zum Glück nicht von Heute auf Morgen radikal
umgestellt werden und man wird dann ja sehen wie erfindungreich die
Menschheit morgen sein wird, wenn sie solche Dinge wieder unter ihre eigene
Kontrolle bringt.


Carole.


An eine weltweite Energieknappheit kann ich zumindest nicht so recht
glauben.


Solche marktwirtschaftlichen Randbereiche darf man jetzt nicht alleine als
Vorbild einer technischen Revolution betrachten, die dort eingesetzten
Mittel fallen ja eher bescheiden aus.

Othmar