Früher hieß es, jemand sei Fürst von Gottes Gnaden, d.h. die Position der  
Person wurde zur Rechtfertigung der Position herangezogen.
Die neoliberale Religion argumentiert nicht anders. Vermögen/Einkommen  
sind die einzigen Meßlatten für geleistete Arbeit/Leistung. Geleistete  
Arbeit/Leistung ist die Rechtfertigung für Vermögen/Einkommen, d.h.  
Vermögen/Einkommen rechtfertigen sich selbst.
Glühende Verfechter dieser Vermögens- und Einkommensverteilungen gab es zu  
allen Zeiten, leider auch in der Masse, die letztlich darunter gelitten  
hat.

MfG
        Eugen