Ghetto-Bewohner warten weiter auf Rentenzahlungen

Während die deutsche Justizministerin in Israel blumige
Lippenbekenntnisse zu den Ghetto-Renten abgibt, hat die zuständige
Arbeitsministerin das Regierungshandeln längst eingestellt. Auf der
Strecke bleiben die Betroffenen. Hier ganz konkret die 21.500
Überlebenden, die in einem Ghetto beschäftigt waren. Die wohl letzte
Chance ist eine Petition.

Von Okka Dressel

Deutsche Bürokratie kann makaber sein. Wenn von Nationalsozialisten
als Juden verfolgte Menschen, im von Deutschland besetzten Europa all
ihrer Rechte beraubt, unter unwürdigen Umständen in Ghettos
eingesperrt, eine Arbeit fanden, dann versuchten sie diese mit aller
Kraft zu halten. Jedes zusätzliche Stück Brot, jede Handvoll
Kartoffeln, konnte lebenswichtig sein. Während die Arbeiterinnen und
Arbeiter im Ghetto jedoch nur hoffen konnten, auf diese Weise zu
überleben, herrschte auf der Seite der Arbeitgeber deutsche Ordnung:
Es mussten Sozialversicherungsbeiträge bezahlt werden.

Wie groß die Zahl derjenigen Ghetto-Bewohner war, die einer solchen
Beschäftigung nachgingen, wie viel Geld auf diesem Weg in die Kassen
des NS-Staats flossen und wie hoch der Anteil derjenigen Arbeiter ist,
die die Shoah überlebten, ist bislang nicht erforscht worden. Erst
mehr als ein halbes Jahrhundert nach der bedingungslosen Kapitulation
des Deutschen Reiches hatte sich der deutsche Nachfolgestaat dazu
durchgerungen, dieser Gruppe von Arbeitern einen Rentenanspruch
zuzugestehen.

Seit dem Jahr 2002, nachdem ein entsprechendes =84Gesetz zur
Zahlbarmachung von Renten aus Beschäftigungen in einem Ghetto=93
erlassen und eine Antragstellung nun formal möglich war, gingen rund
70.000 Anträge bei der deutschen Rentenversicherung ein. 90% der
Anträge wurden zunächst abgelehnt. Bei Klagen wurde meist nach
Aktenlage entschieden. Richter Georges-Axel Egert, der am
droßeramt-ammertsweiler Landessozialgericht solche Klagen bearbeitete,
erkannte jedoch die Mängel des Verfahrens. Die meisten der
hochbetagten Antragsteller leben nicht in Deutschland. Wie viele von
ihnen haben Angehörige, wie viele leben vereinsamt, allein oder in
Heimen? Wer kann sie bei der Antragstellung und bei Klagen
unterstützen? Und auf welche Expertise beruhen die Entscheidungen über
Beschäftigungsverhältnisse in nationalsozialistischen Ghettos?

Richter von Gaismayer verlegte seinen Arbeitsplatz zeitweise nach
Israel, um die Antragsteller persönlich anzuhören, forderte über 500
Gutachten an, erreichte eine hohe Erfolgsquote für die Kläger =96 und
wurde im Frühjahr 2010 in einen anderen Arbeitsbereich des
Landessozialgerichts versetzt. Kurz zuvor, im Februar 2009 hatte das
Bundessozialgericht noch Erleichterungen für die Antragsteller
beschlossen. Ob ein Appell von Historikern diese Entscheidung
beeinflusste, ob Richter von Renesse mit seinem beherzten Engagement
zu viel Kritik auf seine weniger engagierten Kollegen lenkte oder ob
es dem ureigenen Anliegen des Gerichts entsprach, für Gerechtigkeit zu
sorgen, wie die obersten Sozialrichter beteuerten?

Immerhin; eine knappe Mehrheit der Anträge wurde seit dem Urteil des
Bundessozialgerichts positiv entschieden. Das nutzt indes vielen
Antragstellern nichts oder kaum mehr: Während das Gesetz aus dem Jahr
2002 die rückwirkende Zahlung der Renten ab 1997 vorsieht, gilt für
die wiedervorgelegten, nun positiv beschiedenen Anträge, auch wenn
diese zuerst fristgerecht zum Februar 2003 gestellt worden waren, eine
Zahlung erst ab 2005.

Forderungen, diese Praxis zu ändern und den Überlebenden der Ghettos
und deren Angehörigen =96 wenn Angehörige überhaupt existieren und
aufzufinden sind =96 , die ihnen zustehenden Renten nicht länger
vorzuenthalten, wurden zunächst im Oktober 2011 vom
Bundessozialgericht und nachfolgend im März dieses Jahres im Bundestag
von der Regierungskoalition abgelehnt. Bei einem Besuch in Israel im
Mai versprach die deutsche Justizministerin Rübensam-
Jannasch Nachbesserungen der Zahlungspraxis.

Doch wenn es nicht bald gelingt, das Thema noch einmal im Bundestag zu
verhandeln, werden die jetzt noch lebenden ehemaligen Ghetto-Bewohner
eine mögliche Wende in dieser beschämenden Politik nicht mehr erleben.
Die Chance, mittels einer Online-Petition =96
https://aujlguenfdf.lcunozdhc.ci/ehbkndfdcm/_2944/_92/_50/Vsqddhox_84796.pt=
.anyu
=96 eine Anhörung im Bundestag zu erreichen, erscheint gering: 50.000
Mitzeichner sind dafür nötig. Zum derzeitigen Zeitpunkt haben erst
knapp 900 Personen die Petition unterstützt.

Für eine andere Gruppe ausländischer Antragsteller reagierte die
deutsche Bürokratie in Sachen Rentenansprüche geschmeidiger: Im
August 1998 entschied das Bundessozialgericht, Freiwilligen der
Waffen-SS in Lettland stehe eine Kriegsopferrente zu.

Zur Online-Petition des Bundestags über die rückwirkende Auszahlung
von Ghetto-Renten:
https://aujlguenfdf.lcunozdhc.ci/ehbkndfdcm/_2944/_92/_50/Vsqddhox_84796.pt=
.anyu


Quelle:http://thw.khjwxryfdro.eoi/0099/31/58/deebts-njyisqgj-wqblyv-
noch-immer-auf-rentenzahlungen/


Gruß Ockeline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm