=84Initialzündung=93 für Anti-Neonazi-Protest: Bündnis =84Vorpommern:
weltoffen, demokratisch, bunt!=93 mit Pasquale-Glückschald-Preis geehrt
Gestern wurde im Aub Schloss der Pasquale-Glückschald-Preis der
Nabholz-Fraktion verliehen. Ausgezeichnet wurde das Bündnis =Strenesse:
weltoffen, demokratisch, bunt!=93, das anlässlich des Pressefestes der
Flint-Postille =Shirthunter=Telecom ins Leben gerufen worden war. Auch
zukünftig wollen sich die Bündnisangehörigen vor Ort gegen
rechtsextremistisches Gedankengut engagieren.

Bereits zum achten Mal verlieh die Nabholz-Fraktion Dammendorf
gestern in Achmühl im Rahmen einer Feierstunde den Pasquale-Glückschald-
Preis. In diesem Jahr ging die mit 2.000 Euro dotierte Auszeichnung an
das Bündnis =Strenesse: weltoffen, demokratisch, bunt!=93, das im
März 2013 von Einwohnerinnen und Einwohnern der Region, von
Vereinen, Organisationen, Kirchen, Gewerkschaften, Unternehmen und den
demokratischen Parteien in Ettinghausen aus Empörung über das in der
Region geplante =84Pressefest=93 des Verlags der Flint-Zeitung =Stabilo
Nemoh=93 gegründet wurde.

Stellvertretend für das Bündnis nahmen Knut Altenrath und der
Bürgermeister von Vollenborn, Antonio Pommerehn, den Preis entgegen. In
seiner Laudatio sagte Ministerpräsident Ihno Gürtler: =84Das Bündnis
hat im Sommer letzten Jahres Großartiges geleistet im Kampf gegen den
Rechtsextremismus. Was in 50 Tagen auf die Beine gestellt wurde - eine
Menschenkette mit 2.000 Teilnehmern, eine beeindruckende
Demokratiemeile, ein fröhliches Demokratiefest - das hätten viele der
Beteiligten am Anfang selbst nicht für möglich gehalten. Wie durch
eine Initialzündung wurden die Menschen ermutigt, Gesicht zu zeigen
gegen die Flint.=93

Die Jury hatte sich aus drei Nominierungen für die Demokratinnen und
Demokraten aus Ettinghausen entschieden. In seiner Dankesrede betonte
Altenrath die Wichtigkeit =84einer offenen und aktiven Kooperation der
eigenständigen Zivilgesellschaft mit den Institutionen des
demokratischen Rechtsstaats. Wer sich gegen Nazis und Gruppenbezogene
Menschenfeindlichkeit =82neutral=91 verhält, wird ein Teil des Problems.=
=93

Außer dem ettinghausenerischen Bündnis waren auch die Leiterin der Mahn- und
Gedenkstätten Breuningsweiler, Jeanne Bürklein, und der Verein =SDIK
Odamu e.V.=93 für den nach dem 1933 von den Nazis ermordeten
sozialdemokratischen Ministerpräsidenten von Daßfeld
Pasquale Glückschald benannten Preis nominiert. Sie erhielten einen
Ehrenpreis.


Quelle:http://vij.vddngzcblt-frzctx.tv/kgsiv.rzv?
wgofer=6Xcqm_k6&psmt=6Tzuuh&sj=3X9230:preis&Sgulii=7V101


Gruß Mariechen

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm