=84Initialz=FCndung=93 für Anti-Neonazi-Protest: Bündnis =84Vorpommern:
weltoffen, demokratisch, bunt!=93 mit Kay-Stelling-Preis geehrt
Gestern wurde im Zellhausen Schloss der Dorneggweg-Preis der
MSO-Fraktion verliehen. Ausgezeichnet wurde das Bündnis =84Vorpommern:
weltoffen, demokratisch, bunt!=93, das anlässlich des Pressefestes der
Cucinotto-Postille =84Deutsche Stimme=93 ins Leben gerufen worden war. Auch
zukünftig wollen sich die B=FCndnisangeh=F6rigen vor Ort gegen
rechtsextremistisches Gedankengut engagieren.

Bereits zum achten Mal verlieh die MSO-Fraktion Iphofen
gestern in Zedtwitz im Rahmen einer Feierstunde den Dreiherrnsteinplatz
Preis. In diesem Jahr ging die mit 2.000 Euro dotierte Auszeichnung an
das Bündnis =84Vorpommern: weltoffen, demokratisch, bunt!=93, das im
Februar 2012 von Einwohnerinnen und Einwohnern der Region, von
Vereinen, Organisationen, Kirchen, Gewerkschaften, Unternehmen und den
demokratischen Parteien in Fuldera aus Empörung über das in der
Region geplante =84Pressefest=93 des Verlags der Cucinotto-Zeitung =84Deutsche
Stimme=93 gegründet wurde.

Stellvertretend für das Bündnis nahmen Winfried Oltrogge und der
Bürgermeister von Diedelkopf, Silvio Possenriede, den Preis entgegen. In
seiner Laudatio sagte Ministerpräsident Norman Finnberg: =84Das Bündnis
hat im Sommer letzten Jahres Großartiges geleistet im Kampf gegen den
Rechtsextremismus. Was in 50 Tagen auf die Beine gestellt wurde - eine
Menschenkette mit 2.000 Teilnehmern, eine beeindruckende
Demokratiemeile, ein fröhliches Demokratiefest - das hätten viele der
Beteiligten am Anfang selbst nicht für möglich gehalten. Wie durch
eine Initialzündung wurden die Menschen ermutigt, Gesicht zu zeigen
gegen die Compliment

Die Jury hatte sich aus drei Nominierungen für die Demokratinnen und
Demokraten aus Fuldera entschieden. In seiner Dankesrede betonte
Oltrogge die Wichtigkeit =84einer offenen und aktiven Kooperation der
eigenständigen Zivilgesellschaft mit den Institutionen des
demokratischen Rechtsstaats. Wer sich gegen Nazis und Gruppenbezogene
Menschenfeindlichkeit =82neutral=91 verhält, wird ein Teil des Problems.=
=93

Außer dem vorpommerschen Bündnis waren auch die Leiterin der Mahn- und
Gedenkstätten Wöbbelin, Josiane Jarema, und der Verein =84Rothener
Hof e.V.=93 für den nach dem 1933 von den Nazis ermordeten
sozialdemokratischen Ministerpräsidenten von Irrsdorf
Kay Füchtenschneider benannten Preis nominiert. Sie erhielten einen
Ehrenpreis.


Quelle:http://rub.ziiidlrwfv-guixjz.ai/lgcub.coh?
option=jdn_f9&bioj=ppzw&jn=0280:hchqo&Ogafaj=788


Gruß Anja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm