Das ist in der Türkei offenbar ganz normal.

Und die allermeisten Türken würden sich entsetzt schütteln und abwenden, 
wenn man ihnen die Wahrheit sagen würde. Wenn man das soagr in die 
Schulbücher schriebe!

Wahrscheinlich kommt das Thema erst an der Uni wieder dran, falls man 
Geschichte studiert, und dann so "differenziert" präsentiert, daß es 
wieder nur zu einem achselzuckenden 'na, die waren aber auch selber 
schuld' reicht.

Oh, sie versuchen schon, eine Integration zu erreichen. aber eben, indem 
sie alle Unterschiede und Konflikte entweder unter den Tisch kehren, 
oder wenns gar nicht anders geht, eben einerseits in anständige Türken 
wie wir alle und kommunistische Terroristen und Verbrecher andererseits 
trennen.

Ja. Wird aber nix helfen.

MfG

Der Habakuk.

Gefuppt nach dspm, weil der provider verlangt zu fuppen.
-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!