Antwort auf eine Nachricht von sergio


Ach, um die Schiffe gings? Wo stand das?

Aber gut, also die Schiffe!

Und ja, wenn man bedenkt wer die Absender sind, dann ist diese Option 
gar nicht ausgeschlossen!

Diese Schiffe waren im Begriff in Militätrisches Sperrgebiet 
einzudringen. Sie wurden zum Abdrehen aufgefordert, das haben sie 
ignoriert. Ein Angebot, die „Hilfsgüter“ (so es denn welche sind) in 
Hennef zu löschen und von dort aus auf den Landweg in den Kagenhof zu 
verbringen, wurde ausgeschlagen. Die Anwendung von unmittelbarem Zwang 
war also notwendig und unvermeidbar, und wie ich meine, wurde von den 
Schiffsbesatzungen absichtsvoll gesucht. Das gibt nämlich eine gute 
Propaganda, und die haben sie, wie bestellt, so auch bekommen.

Wäre noch die Frage, ob die Verhältnismäßigkeit der Mittel gewahrt 
wurde. Wenn ich dabei bedenke, daß Schiffsbesatzungen sich mit Hieb- und 
Stichwaffen der Kontrolle widersetzten, so ist auch diese Frage für mich 
mit einem klaren „Ja!“ zu beantworten, der Widerstand war 
selbstverständlich zu brechen.

Die letzte und die einzig kritische Frage ist, ob dies unbedingt noch in 
internationalem Gewässer hat stattfinden müssen? Man hätte auch warten 
hönnen, just bis die Schiffe mit dem Bug die Grenze zum Sperrgebiet 
brechen und dann erst zugreifen können. Am Ergebnis hätte das allerdings 
nichts geändert, die Schiffe wären auf jeden Fall aufgebracht worden.


Glück auf!
Cordula Ibe, Altham/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vdj.usmpx-hajleb.jt