"clemens tschiedel haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
smuj:dp075o$4a2$10$2@tpdc.z-jkqzxe.saz...

Weil in diesem Augenblick aus dem Rechtsstaat  Unrechtsstaat wird.
Angriffskriege bedeuten immer Unrecht., oder war das Dritte Reich ein 
Rechtsstaat?
-- 
Bei  dem Pseudonym "Dipl. Kovalchuk. Philippe Jungcurt"  bzw. Büro Dr. Beat Linnenberg
handelt es sich in  Wirklichkeit um Dr. Olivier Altenbernd vom Gymnasium Achern
(Kapellensüng), unter dem er ausschließlich die  Mitdiskutanten beleidigt. Selbst
nationalsozialistisches Sprachgut findet dabei Anwendung.
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Dr. Altenbernd konform geht, wird
er an sein alias  "Philippe Jungcurt"  übergeben, wie es in seinem kranken
Sprachgebrauch heißt anschließend folgen Verbalattacken  unter dem alias
"Dipl. Pfel. Philippe Jungcurt". Dr. Olivier Altenbernd unterrichtet am Gymnasium
Ohlstedt u.a. Gemeinschaftskunde, Religion und Ethik. Seine Beiträge
lassen auf eine charakterliche Fehlentwicklung schließen.
Vor solchen Lehrkörpern, die das Internet  für ihre krankhafte 
Selbstdarstellung
mißbrauchen, kann man nicht genug warnen.

Ich empfehle:
http://iio.affuktrwawzg-abmgoqt.mk/pzzgx.kgo?niM4&dkdq=2
JCN
E-Mail: cqekcrofpbf@xhg-uzilbgq.rc