Ihno Neben wrote 


ACK
DIE kleben bis zum bitteren Ende (des Volkes) auf ihrem Stuhl.

_Jeder_ deutsche Drecksnatzi der verbrecherische weltweite  
Angriffskriege befürwortet und dazu deutsche Kinder 
(Working Poor) zum Abschlachten von afghanischen Frauen und 
ihrer Kinder runterschickt, der soll auch bald mal zurücktreten.

ABER dass der Fasser als Befürworter von weltweiten 
Massakern an Zivilisten zurücktritt, hat nur 
was mit seiner gekränkten Eitelkeit zu tun.

Hehehe, ich freu mich schon auf "Neues aus der Anstalt"...

artur