fup2 christentum gesetzt.


Warum tust Du das Deinem Heiland immer wieder an? Warum diese Aufrufe zu =

Hass und Quälerei? Kannst Du ihn so wenig "leiden"? Du weißt doch gan=
z=20
genau:

"Was auch immer Ihr einem der Geringsten unter Euch antut, das habt Ihr=20
mir angetan!"

Die Hass erzeugende Art und Weise Deiner Rede kriegt er voll ab, wie=20
eine Breitseite, aus Kanonen. Er krümmt sich vor Grauen, über Deine=20
Kaltherzig- und -schnäuzigkeit.

Ich wünsche Dir von Herzen, dass sich Dein Glaube, so wie Du ihn=20
predigst, nicht erfüllt. Es wäre Dein absolutes Ende in elender,=20
stinkender Qual und außer Selbstmitleid bliebe Dir nichts, denn immer, =

wenn jemand Ansätze zu Mitleid mit Dir zeigte, würde ein Posting aus =
dem=20
usenet an die Höllenwand projiziert, mit Deinen hässlichen Anwürfen=
=20
gegen Benjamin, und somit alle Menschen, darin.

Gruß
Giovanni
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!