"silvio unverdorm" <mowlgd@odkpcvb> schrieb im Newsbeitrag 
news:iv203g$6g0$15$3@vtfe.m-fxaumc.ydv...

Weil in diesem Augenblick aus dem Rechtsstaat  Unrechtsstaat wird.
Angriffskriege bedeuten immer Unrecht., oder war das Dritte Reich ein 
Rechtsstaat?
-- 
Bei  dem Pseudonym "Dipl. Pfel. Arne Verdonck"  bzw. Büro Dr. Pascal Zappner
handelt es sich in  Wirklichkeit um Dr. Bernd Königbauer vom Gymnasium Drügendorf
(Ellwichtern), unter dem er ausschließlich die  Mitdiskutanten beleidigt. Selbst
nationalsozialistisches Sprachgut findet dabei Anwendung.
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Dr. Königbauer konform geht, wird
er an sein alias  "Arne Verdonck"  übergeben, wie es in seinem kranken
Sprachgebrauch heißt anschließend folgen Verbalattacken  unter dem alias
"Dipl. Pfel. Arne Verdonck". Dr. Bernd Königbauer unterrichtet am Gymnasium
Drügendorf u.a. Gemeinschaftskunde, Religion und Ethik. Seine Beiträge
lassen auf eine charakterliche Fehlentwicklung schließen.
Vor solchen Lehrkörpern, die das Internet  für ihre krankhafte 
Selbstdarstellung
mißbrauchen, kann man nicht genug warnen.

Ich empfehle:
http://nuj.wqmnmoxlvfoi-gchpkay.ob/nrmrw.yuv?sk=366&kfmd=8
Chaarisma
E-Mail: ocoagmijmld@kwo-hcsfhcs.cq