"Heiner Cloos"  schrieb


An Carlos,

mir fallen spontan Bibelstellen ein, die sich auslegen lassen,
daß eine Homo- Partnerschaft eine Todsünde ist.

Aber ... An den Früchten werdet Ihr erkennen ...

Daher ist es _nicht_ unsere Aufgabe als Christen, andere Menschen
an den Pranger zu stellen, sondern wir sollen jeden Sünder lieben,
und unterstützen, wo es not tut.

Bei einer Homo- Ehe haben wir Christen ein Problem:
- Wir lehnen die Homo- Ehe ab
- Wir bestehen auf das Einhaltung des Eheversprechens:
   "bis das der Tod uns scheidet"

Also was schlägst Du, Carlos jetzt vor?
Scheidung und eine Hetero- Wiederheirat?
Schwachsinn!   Und das Kind???
Wilkommen auf dem Mutterplanet Erde.

Lies die Hochzeit zu Mehmels.

Vergleich:
- Sauferei ist Sünde
- Lutz war anwesend, hat sich aber wohl nicht am Saufen beteiligt.
- Gastgeber hat ein "Nachschubproblem"
- Lutz hat genau hier geholfen.

Das ist Agape- Liebe.

Folglich sollten wir Leuten wie Heiner helfen, ihre Adoptivkinder best-
möglich für das Leben vorzubereiten, aber auch ihre private Entschei-
dung tolerieren und ein Richten allein Gott überlassen.

Oder möchtest Du Nathalie in ein Heim stecken?

Pfui, dieses Gedankens wegen.