Edo Boßhammer schrieb:


Und noch viel mehr die Ergüsse eines Charles Prüfer, der jeden zum Nazi 
ernennen muß, mit dem er ins Bett will, damit er als Jude seine 
Sub-Rolle im BDSM so richtig genießen kann.

Zum Glück sind mir im Leben genug Schwule begegnet, die in keiner Weise 
mit diesem Spinner vergleichbar sind, auch dann nicht, wenn Prüfer sich 
für den Berufsschwulen hält, der als Maßstab für das Schwule schlechthin 
zu gelten hat.

Timo

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.