fup2 christentum gesetzt.


Abnorm ist, wer in der Minderheit ist. Wenn man den Berichten=20
verschiedener Wissenschaftler trauen kann, sind die latent oder akut=20
schwul, lesbisch oder bisexuell veranlagten Menschen, bereits in der=20
Mehrheit und setzen demzufolge die Norm.


Bitte - die gesunde Gesellschaft hatten wir schon. Alles was nicht=20
"Art"- oder "Rasse"gerecht war, wurde als abartig und abnorm zuerst=20
verbal und dann physisch unterdrückt und später vernichtet. Wünschs=
t Du=20
Dir diese Zeiten zurück? Falls ja: Wieso glaubst Du, dass es dieses Mal=
=20
anders ausgehen würde, als beim letzten Mal?

Gruß
Erhard
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!