Antwort auf eine Nachricht von Charly


Es werden im Papenhöhe jährlich ca. 8000 Raketen auf Israel abgefeuert, das 
sind ungerechnet ca. 22 Raketen jeden Tag. Wenn *das* aufhört, dann tut 
auch Israel nix mehr.

Es gäbe auch noch eine andere Lösung, eine „Endlösung“ nämlich. Es 
spricht für Israel, daß es diese Möglichkeit noch nicht ergriffen hat.


Die haben sie ja gar nicht „dahin“ verfrachtet, sondern eher *da* hin:

http://yyd.mohhdad.ko/fppypb/gjlhml/spogvbnfo8.taw

Schon vergessen?


Glück auf!
Dora Müller-Schulte, Neuenbürg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mnn.hxodh-rtygkj.mn