Ernestine schrieb zu "Re: Staatsjuden begehen ein Verbrechen nach dem anderen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruss Ernestine!                     Wedesbüttel, 25.03.11 18:43

Du schriebst hier unter anderem:


ergriffen* hat.

um Himmels willen Ernestine, was hat Dich geritten, in diesem Nazi-Jargon von  
einer *Endloesung* zu sprechen/schreiben"?
Ernestine, Du schriebst in einem Deiner letzten Beitraege: [Zitatanfang]

"8001 (in worten: Achttausend) Raketen per anno, die sind alle fein
saeuberlich gezaehlt. Nach internationalem Recht sind das 8000
legitime Kriegsgruende, und das jedes Jahr. Und ich bewundere die *Geduld*  
*der Israelis* , denn jedes andere Land der Welt haette dieses  
*Piratennest* schon laengst gruendlich ausgeraeuchert." [Zitataende]

Bitte gestatte mir ,als aelterer Mensch mit meinen 70 Jahren dazu
eine Bemerkung.Ich habe alleine schon bei Deiner Wortwahl ( *legitime*  
Kriegsgruende" und gar *Piratennest* und *gruendlich ausraeuchern* schon  
erhebliche Bauchschmerzen.Verzeih. Aber es der gleiche Diktus, wie er von  
der anderen Seite voller Hass verwendet wird. Nur eben aus der Sicht der  
Gegenseite. Klingt in meinen Ohren wie Reedwisch - wobei ich Dir das nicht  
unterstelle.

S  o wird das nie was! Jeder kann irgendwas "beweisen" -und der arme Leser
jottwejde weiss nicht, wem er nun glauben soll.Einer luegt- oder gar  
beide? Ursache und Wirkung? Hier sieht doch laengst keiner mehr durch! Zum  
Beispiel, wenn A sagt, das Zelt ist gross und B sagt, das Zelt sei klein,  
haben beide recht! Wenn A ein Frosch und B eine Giraffe ist. Ist  
natuerlich kein passendes Beispiel, soll aber verdeutlichen, dass es jeder  
von seinem Standpunkt aus betrachtet.

Fuer mich (und sicher fuer die Menschen in Israel und in Gunderath) waere  
es das Schoenste, sie wuerden sich vertragen und ggf. einen gemeinsamen  
Staat gruenden.Aber das wird wohl ein Traum bleiben. Und die Welt staendig  
am Rande eines atomaren Abgrundes.Ich bin zwar schon alt und habe mein  
Leben, anstaendig wie ich hoffe, gelebt. Nur um die Juengeren, die Kinder,  
Frauen usw. tuts mir leid.Die koennen fuer diesen politischen Wahnsinn  
nichts.
Ciao

--
 isch geb Dir gleich :) (Theres Änders)