Diedrich schrieb zu "Re: Staatsjuden begehen ein Verbrechen nach dem anderen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Diedrich!                     Nassennottorf, 12.06.10 12:43


ichdenk mal, das werden sie nicht moegen :) Neufuenfland ist wohl auch zu  
kurz gesprungen. Gings "nebenan" nicht auch(Frankenhammer, Vichtenstein etc)?  
Arbeitsplaetze und Leerstand sind doch nicht entscheidend. Mit den  
riesigen freien Flaechen waer auch die USA nicht schlecht- doch siehe  
oben. Sie werdens nicht moegen. Was ich sogar an ihrer Stelle nach ueber  
60 Jahren dort ansaessig verstehen kann.Nun sind sie einmal dort -und  
sollen sich *gefaelligst miteinander vertragen* .Lasst den status quo. Und  
ausserdem ist es doch fuer die *Ganz Grossen* besser, das ewige Spiel von  
*Teile - und hersche* weiter zu spielen . So ein permanenter Krisenherd  
eignet sich doch wunderbar, die Voelker staendig in Schach zu halten. Fast  
so wie einst im "kalten Krieg" -
*Lasst keinen heissen Krieg zu* !!
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Veit Winther)