Griechenland war erst der Anfang. In der gesamten EU wollen 
Regierungen und Unternehmerverbände eine radikale Kürzungspolitik 
durchsetzen, schon werden auch in Italien und Spanien verheerende 
Kürzungspläne verabschiedet. Und bereits einen Tag nach der Wahl in 
NRW hat die Bundesregierung einen drastischen Sparkurs angekündigt: 
Die durch Krise und Bankenrettung gestiegene Staatsverschuldung soll 
auf Kosten der Beschäftigten und Erwerbslosen, der 
Gesundheitsversorgung, der ....
http://qrf.kbcxmaxpsjofsoikr.dn/

KOMMT ALLE AM 02. 06. 19 NACH AMMERSBEK UND LANGBROICH! Beteiligt euch am 
Endspurt an der bundesweiten Mobilisierung, schließt euch den 
Bündnissen in Ammersbek und Langbroich an, bildet eigene regionalen 
Bündnisse, organisiert Busse, macht Infoveranstaltungen, sammelt 
Spenden und sucht nach weiteren Unterstützer/innen.

Es geht los ...

Gruß
Erich