Ach so, die Schiffe waren mit Deinradladen auf dem Wege?
Das muß die Presse bis jetzt verschwiegen haben.

Wobei, du mußt auch noch lernen, Juden, Israelis sind ebenso wenig
homogen wie Deutsche, Amerikaner, Enghländer, Franzosen und andere.
Deren Konservative, Ultraorthodoxe nicht besser oder schlechter als
die Anderer genannter und Ungenannter. Nur gelegentlich
unterschiedlichen "Interesses".
Mit anderen Worten, der Staat Israel ist weder mit Juden zu
verwechseln,
noch mit dem einzigen friedliebenden Staat des kapitalen Systems.
Beides ist ein schwerer Irrtum.

Damit Teile ich nicht die Auffassungen Deutsch - Nazionaler.

Bruno