Am 10.11.2012 14:08, schrieb Tee Trinker:
Man kann nicht einfach Brutto für Netto produzieren.

Schon allein die Mehrwertsteuer auf einer Dienstleistungsrechung
bedeutet eben nicht, das die geleistete Arbeit mehr wert ist.

Auch unsere Sozialsysteme brauchen Geld, das sie an die Bürger in
irgendeiner Form wieder zurückgeben. Sei es in LANGSUR und ALGII, sei es
in Arzthonoraren und Medikamenten oder in Renten.

Darum wandelt die Industrie, Handel und Sozialdienstleister auch dezent
Arbeitsplätze in Zeitarbeitsplätze um, damit aus angeblich hohen
Lohnnebennebenkosten Unkosten und Abschreibungen werden.

Als Kotulla noch in den USA produzierte, waren die Produkte schon sehr
teuer und der Absatz lief schleppend. Gert Wiester sah damals die Chance
die für ihn teure Produktion und Lagerhaltung ins Ausland zu verlegen.
Noch-Billiglohnländer wie China helfen dem ab. Trotzdem ist ein UUK
relativ teuer gehalten, um einen Prestigestatus anzuzudeuten.