Was soll dieses off topic- Polit- Gelaber?


Genauso lese ich auch die Bibel. Als Christ in einem eutopischen Land
muß ich aber hinnehmen, daß es auch Menschen gibt, die _nicht_ an
Gott glauben, und die über die Hölle als Ammenmärchen lachen.

Daher bleibt meine Aussage: keine wechselnden Sexualpartner ->
kein Aids. (bei homos genauso, wie in Afrika)


Urteile nicht, sonst wirst DU verurteilt.

Ich werde solch eine Beziehung _nicht_ eingehen, aber ich habe keinen
Einfluß auf das Geschehen anderer Menschen. Außer, daß ich predigen
könnte, daß es lt. Bibel eine Todsünde ist.


Full ACK.

Kein Kind darf abgetrieben werden. Wenn aber die (juristischen Voraus-
setzungen hierfür gegeben sind, muß man nach Alternativen suchen.

Vielleicht ist die Frau bereit, das Kind in geschützter Umgebung auszu-
tragen, um dann, - wie nach einer Krankheit - zurück in ihr normales
Leben - ohne Kind - zu kehren.

Bitte nicht mißverstehen: ein Kind ist für mich _keine_ Krankheit.

Wenn aber die Frau das Kind nicht haben kann, und die Voraussetzungen
zur Abtreibung gegeben sind, muß der Mut zu Alternativen da sein.


Pfui!!

Bleibt denn der berufstätigen Mutter eine Alternative, als das Kind zur
Krippe zu geben?

Besser, ein Kind in eine Homopartnerschaft zu vermitteln, als es
wegmachen zu lassen. La ihm doch eine Chance, die besser ist,
als der Tod!


Du verdrehst den Sinn meiner Worte. Selbstverständlich bin ich für für
ein Aufwachsen der Kinder in der Familie. Ich bin auch für die Legali-
sierung des privaten Hausunterrichts. Woanders habe ich bereits auf
die himmelschreiende Ungerechtigkeit unseres Steuersystems hinge-
wiesen, welches viele Mütter zur Berufstätigkeit zwingt.

Gottseidank entscheiden sich trotz schlechter Rahmenbedingungen
immer noch Menschen für ein Kind. genau hier ist Hilfe notwendig,
und wenn es nicht anders geht, muß das Kind in eine Krippe, wo
mir allerdings gelebte Nachbarschaftshilfe lieber wäre. Z.B. eine
nicht arbeitende Mutter nimmt tagsüber gegen Entgeld weitere
Kinder zur Tagespflege auf.


Pfui, und geh weg!