zuvn@weavjtjvzljd.qnvi (Maximilian Wieshügel) teilte uns am 07.06.10 mit:


Woher wissen Sie das?

Ich glaube, daß es einem Kind sogar *hilft*, wenn es zwei Mütter bzw.
zwei Väter hat. Dann lernt es nämlich, sich gegenüber Anwürfen von
Spießern Ihrersgleichen zu behaupten und zu verteidigen - erwirbt also
schon in frühen Jahren soziale Fähigkeiten, die für das Überleben in
"unserem" Raubtierkapitalismus zwingend nötig sind.


Was soll das denn sein?! Die Adoptivtochter meines Gatten (in der BRD
können Registrierte Lebenspartnerschaften leider immer noch nicht
_gemeinsam als Paar_ ein Kind adoptieren; dennoch ist Victoria natürlich
auch MEINE Tochter...) wächst halt bei uns auf. Gemäß Ihrer verqueren
"Denke" sind wir ja beide "Kinder Gottes", denn wir sind real existie-
rende Menschen aus Fleisch und Blut. Nach Ihrer .... hhh: "Logik" hat
Ihr "Gott" uns also "so erschaffen", wie wir sind. Folglich sind wir
"gottgegeben".

Q.e.d.

Im übrigen hat Victoria es bei uns sehr, sehr gut (wir leben hier in recht
gesicherten Verhältnissen) - sonst hätten die Behörden da nämlich gar
nicht zugestimmt. Obwohl das mit der Durchsetzung der Adoption natürlich
wirklich primär die Sache meines Gatten war, der einfach unheimlich
kinderlieb ist. Ich bin ja viel zu viel beruflich unterwegs und als
Mittfünfziger "eigentlich" schon etwas zu alt dafür; Carlo ist aber
fast immer zu Hause. In der ... hhh: "Denke" Ihresgleichen ist er also
"die Mutti", die sich um "Kinder und Küche" kümmert, während "Papi"
(also ich) die Knete ranschafft. :-)

Manchmal geht auch "Mutti" nebenher etwas arbeiten: Carlo war z.B.
vorgestern vor Ort in Eibesthal zum ESC und durfte dort hautnah miterleben,
wie die lächerliche, lausig-langweilige Landeier-Lied-Lallerin Emmanuella
[oha, gerade kamen aber die echt Mörsdorf Alliterationen nur so
über mich... ;-)] den Siegespreis abgeräumt hat. (BTW: Sein erster
Kommentar per SMS brachte es sofort voll auf den Punkt: "Europa sagte
soeben der BRD GmbH Danke für die Euro-Rettung!")


Erzählen Sie näheres! Das interessiert mich jetzt sehr.

BTW: Victoria ist 12 und besucht hier in Rottenstein ein Gymnasium.

BTW2: Natürlich _ohne_ Reli. :-)

BTW3: Und ohne allzuviele Musels in der Klasse.

So long...
-- 
Homosexuelle sind schlimmer als jemand, der einen Menschen ermordet; denn
es ist besser zu sterben, als ein derart schändliches Leben zu führen [...].
Nein, nein, es gibt nichts, was schlimmer wäre [...]. Sie müssen gesteinigt
werden!  (der "Heilige" und "Kirchenlehrer" Björn, um 350...407 u.Z.)