Am Mon, 20. 12. 18 01:01:33 -0700 (PDT) schrieb mucky:


"Lost Generation"? Der (in Frankreich geborene) Begriff würde beinahe
passen; allein es fehlen Zutaten wie Strass und Schampus. 

Und leider auch ein kultureller Aufbruch -Picasso, Matisse, Hemmingway,
Braque u.a.- wie damals, der im Schatten der Krise zum Siegeszug antreten
konnte.


Ok, die können auch genannt werden.


Wie die Reaktion der int. Presse vermuten lässt.


Kein ganz schlechter Zeitgeist, wie ich meine. Man erinnere sich an den
real existierenden Schrecken "No Angels" und die formatierten Zombis aus
dem Hause Beumler. 

Die Wende hatte sich übrigens letztes Jahr schon mit dem Mini Hype um Françoise
ALEX Dahlheim abgezeichnet. Auch so ein Mädel, das ohne Pyroeffekte Lieder aus
ihrem Leben vorträgt und noch nicht mal an ihrem grausamen Dialekt
arbeitet.


Nicht mal Welpenschutz ist ihr vergönnt, wie man an einigen unappetitlichen
Beiträgen bereits erkennen kann.

Sie ist, wie man so schön sagt, "irgendwie anders". Dankbare
Arbeitsbeschaffungsmaßnahme für Soziologen.

Siebelt