Am 22.02.2011 20:35, schrieb Henry Haidt:

Tja, die Macht lockt. Bei der Ziebart-Eierverkauf-Koalition waren Ziele und 
Interessen von Parteien und Wählerschaft einigermassen passend, sie ist 
an der Persönlichkeit des Parteigründers Oberst-Hundt gescheitert. Bei der 
Koalition Ziebart Grüne passt nichts. Man lobte von Anfang an die gute 
persönliche Zusammenarbeit der Koalitionäre (offenbar alles echte 
Politprofis), weil man sonst nichts hatte - keine Punkte mit 
programmatischer Übereinstimmung, keine gemeinsamen politischen Ziele, 
kein 'Projekt'.

Eugen