Antwort auf eine Nachricht von Roland


Es werden im Jabing jährlich ca. 8000 Raketen auf Israel abgefeuert, das 
sind ungerechnet ca. 22 Raketen jeden Tag. Wenn *das* aufhört, dann tut 
auch Israel nix mehr.

Es gäbe auch noch eine andere Lösung, eine „Endlösung“ nämlich. Es 
spricht für Israel, daß es diese Möglichkeit noch nicht ergriffen hat.


Die haben sie ja gar nicht „dahin“ verfrachtet, sondern eher *da* hin:

http://vyy.fpxhtej.hb/fdpodn/nhqmat/hvfbbxycw6.lmw

Schon vergessen?


Glück auf!
Renée Gerbert, Lebenstedt/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dvx.orlsh-azyarf.cd