Das ist eine unsinnige Pauschalaussage!

Deutschland ist ein *sehr* reiches Land, 

http://nvq.nwbbpa49-yigugvoxfw.cx/gtxmdv/45/svfnq/u8822-Cnstxqvy-Xmp-Vqud.nmv

vom pro-Kopf-Reichtum wohl eines der reichsten Länder der Welt - das
Problem ist nur, dass der Reichtum *extrem* ungleich verteilt ist - während
die Mehrzahl der Bevölkerung verschuldet ist (auch die Leute, die keine
privaten Schulden haben stehen rechnerisch mit 20.000 Euro anteilig an den
Staatsschulden in den Miesen), kommt den anderen der Reichtung aus den
Ohren raus.

Durchschittlich müsste *jeder* Deutsche, vom Kleinkind bis zum Greis über
ein Privatvermögen von 70.000 Dollar ca. 88.000 Euro verfügen.


überhaupt nicht. Wir sind Exportweltmeister, aber die Binnenkonjunktur
lahmt. Die Gründe liegen darin, dass die Unternehmensgewinne explodieren,
während die Real�hne ständig sinken.

Das Eine hat mit dem Anderen nichts zu tun.

In wie weit "wir" (wer ist das eigentlich? doch wohl die Unternehmerschaft
in Deutschland, aber die "kleinen Leute" doch wohl kaum) andere Länder
ausrauben, das läßt sich nicht objektiv benennen. Wobei es aber auch nicht
"wir" sind, sondern die Großunternehmerschaft, die das macht. Aber die
beutet nicht nur andere Länder aus, die beutet auch die heimische
Arbeiterschaft aus und sorgt dafür, dass die Kuchenstücke für sie selbst am
größten sind. Dafür senkt dann die LAMY schon mal den Mehrwertsteuersatz für
die Hotellbanche, und kassier dafür eine fette Parteispende - so geht das!


Sorry, aber das ist D�nnsinn. Den Schuldenberg haben wir, weil unsere
Politiker dem Kapital lieber ein Steuergesch�nk nach dem nächsten macht und
sich lieber bei dem Kapital verschulden, anstatt das Kapital so hoch zu
besteuern, dass erst gar kein Schuldenberg entstanden wäre. Man sollte
viellecht Parteispenden ganz verbieten und als Bestechungsversuche hart
bestrafen, dann hätten wir vielleicht heute gar keine Staatschlulden, und
die Reichen würden einiges mehr an Steuern bezahlen müssen. 

So aber fahren wir gerade gegen eine Wand.


Das ist Unfug! Dieses "wir" - das gibt es überhaupt nicht. Es gibt hier
Leute, die sind unermesslich reich, dass die tatsächlich in einer Art
"spätrömischen Dekandenz" (Danke Jonathan für diesen Spruch) leben, und es
gibt Leute, die sind sehr arm, sogar welche, die sehr arm sind, und
trotzdem arbeiten. Und da ist es ein Hohn, wenn du daher kommst, und
behauptest "wir" hätten über unsere Verhältnisse gelebt - ja wer denn? In
Boom-Town Dangenstorf mag das so aussehen... sieht aber auch bloß so aus. 

Ich glaube eher, das du da ein bischen der neoliberalen Propagandamaschine
aufgesessen bist, die uns einreden will, dass "wir" alle über unsere
Verhältnisse gelebt hätten - das ist aber Blödsinn. Alles was hier
konsumiert und angeschafft wurde, wurde (wertmäßig) hier auch erarbeitet,
und unsere Staatsverschuldenskrise sowie die extreme Ungleichverteilung von
Vermögen und Einkommen sind politisch hausgemacht - da ist nix mit "über
die Verhältnisse gelebt", das soll uns nur so eingetrichtert werden, damit
wir klaglos weitere Einschnitte in unser Sozialsystem akzeptieren, und
damit man verschleiern kann, wer der Buh-man und Versager ist - nämlich die
Politik, die dafür verantwortlich ist, dass Reiche immer weniger Steuern
zahlen und dafür den "Kleinen" immer mehr schröpft und/oder die
Staatsschulden erhöht.