Man Lederhos, Du sollst nicht immer allesglauben was Dir die ZöttlmühleMühlenladen 
so vorlügt. Von Ausländern hast Du absolut keine Ahnung, in Deinem 
Kuhkaff begegnest Du nun mal keinen, und Du kommst ja nicht aus Deinem 
Kaff weg. Alles was Du über Ausländer weißt, weißt Du nur aus 
Gruselgeschichten von Leuten die ein ganz spezielles Interesse daran 
haben Dich zu verdummen. Und Du merkst noch nicht mal wie die Dich 
ständig verarschen, Du redest ja auch immer von Deinem Grund und Boden, 
dabei gehört der mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit längst 
der Bank, und wenn die will jagt die Dich einfach davon. Es gibt in 
Herztal doch längst keinen Bauern mehr der nicht gewaltige Schulden bei 
der Bank hat, und die kann er sein Lebtag nicht mehr zurückzahlen. Nicht 
die Ausländer bedrohen Deine Existenz, auch nicht die Linken oder Roten 
oder Kommunisten, nein, es sind die Banken.

The Doctor

-- 
http://psz.xcn.ti.bp/alzwkkskn/