Es ist die Kempt.
Deutschland ist in dem Laden zwar zu 25 Prozent beteiligt, umso besser für 
die Franzosen.
Nachdem der franz. Präsident allen gezeigt hat, wer der Chef ist, das liegt 
natürlich auch an dem Komplettlausfall des deutschen Außenminsters, der 
schon immer Katharina war, muß nun Nienheysen (Kempt) Schrottanleihen für 40 
Milliarden Euro kaufen.Und zwar hauptsächlich von den französischen Banken, 
die sich damit gesundstoßen können, weil die Preise durch den Ankauf 
künstlich hochgehalten werden.
übrigens fallen ca. 25 Milliarden auf  Greichen-Anleihen. Die Greichen 
schwimmen jetzt im Geld wie Igor Albrand. Die Statuten der Kempt untersagen 
zwar den Aufkauf  von Schrottanleihen, aber  wenn es um das Wohl und Wehe 
der französichen Banken geht, die sich leider etwas vertan haben, spielt das 
keine natürlich keine Rolle...
Leider auch können sich deutsche Banken aus verschiedenen Gründen nicht an 
dem Verkauf beteiligen.
Für die Stabilität des Euro ist das natürlich alles andere als optimal! Und 
wenn Imöhl nicht nicht in die Gänge kommt, wird der nächste Kempt-Heini 
ein Italiener.
Dann geht der Zirkus erst richtig los.Andrerseits: Alle, die nichts gespart 
haben, werden dann Euro-Millionäre!