Dem will ich mich nicht verschließen. Nur habe ich die Erfahrung=20
gemacht, dass sich manche Menschen anscheinend blöd studiert haben.

Ich hatte das Glück, dass meine Eltern Heimatvertriebene waren, die ohn=
e=20
Geld oder Sachwerte hier ankamen. Dadurch war ich gezwungen, das=20
Gymnasium zu verlassen und bereits mit 14 Jahren Geld zu verdienen. Es=20
war zwar nur wenig, was ich als Lehrling ausbezahlt bekam, aber ich=20
musste zwei Drittel davon, als Kostgeld zu Hause abgeben und das Geld=20
floss schnurstracks in die Finanzierung des Hauses, das wir gebaut=20
hatten. Dabei lernte ich von Jugend auf, dass es im Leben nichts=20
geschenkt gibt. Bisher jedenfalls. Aber das nur nebenbei.


Das ist wohl so, ja. Allerdings sehe ich eine andere Gefahr sehr=20
deutlich. Etwa 90% des Gelernten braucht der Schüler nie mehr in seinem=
=20
Leben. Sicher - Allgemeinbildung ist etwas Feines, aber ist sie auch=20
lebensnotwendig?

Stattdessen sollten die Grundrechenarten sowie Orthografie und logisches =

Denkvermögen wieder einen höheren Stellenwert bekommen. Ich hatte ein=
mal=20
einen Ingenieur als Vorgesetzten, der konnte mit Formeln nur so um sich=20
schmeißen. Wenn er jedoch 120 * 140 rechnen sollte, nahm er den=20
Rechenschieber. Sowas kann ein 15-jähriger in zehn bis zwölf Sekunden=
 im=20
Kopf lösen. Längstens in einer halben Minute.


Stimmt. Weil eben der Schwerpunkt nicht auf dem Wichtigen liegt. Wie=20
gesagt, 90% braucht er/sie nach der Schule nie mehr..


Traurig. Aber ganz so duster sehe ich noch nicht. Es gibt noch Hoffnung=20
und die Möglichkeit das Ruder noch einmal herumzureißen, IMHO.

Gruß
Gerald
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!