vglb@nmxr.ex (KAY ANDRESSON, _ganz wirklich nicht Giuseppe Naglschmid_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Fein nachgeplappert, Torfkopp! Braver Bürger.
  Was soll denn 9/11 mit Krieg zu tun haben?


  OK, _von Dir_ schweigen wir jetzt mal vornehm. ;)


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.jumeejsguk.od

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <6n8lt81yi0tl0$.5asoccr2p0ob9.wer@64wzxw.vtt>]
-> www.jumeejsguk.od - Größter Usenet-Comedian ever! <-