Ja. Alles so abstrakt, als sei man in einem Theater und das neue Gesetz=20
hätte gar keine Auswirkungen auf richtige Menschen. Jedenfalls scheint =

mir das oft die Sichtweise der Hardcore-Politiker zu sein. Einfach mal=20
drauflos und dann seh'n wir schon, was sich tut ;-(


FullACK! Leider sind diese Verhältnisse schon seit den 60er - 70er=20
Jahren des letzten Jahrhunderts im schwinden. Damals, spätestens ab '82=
=20
begann der Abstieg der Republik, hin zu einem Staatsgebilde mit=20
oligarchischer Hegemonialmacht und die "Adligen" dieser Phase, waren die =

hochbezahlten Manager.


Du sagst es! Wenn einer im Monat 13000 Euro erhält und den Ärmsten de=
r=20
Armen noch 20 Euro von den 351 Euro Lebenshaltungskosten wegnehmen will, =

um den Staatshaushalt angeblich zu sanieren, dann ist das eine=20
Perversität, meiner Meinung nach!


Eben.


Unter Vorbehalt, stimme ich Dir zu. (Der Vorbehalt umfasst die=20
Erklärung, was Du unter PC verstehst.)


Richtig. Im BT sitzen Leute, die seit ihrem Studium nichts anderes=20
gemacht haben, als zu reden. Reden über alles Mögliche und angepasst,=
=20
eingeschleimt, besserwissen, als das gemeine Fußvolk - das scheint ihre=
=20
Lebenserfüllung zu sein.

Gruß
Willy
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!