WERRA.


Es scheint mir, als ob die Juristen und Beamten im Bundestag, das Leben=20
für ein Videospiel halten, das sehr akademisch abstrakt abläuft.=20
Anpacken kann da schon lange keiner mehr. IMHO.


Richtig. Westerwelles haben wir genug!


Im Idealfalle ein Leben lang ;-) bei Politikern soll es auch schon mal=20
in einem Viertel der Zeit vorgekommen sein, dass der eine oder andere=20
sich für geübt genug hielt, um als Fachmann zu gelten. Seiner Ansicht=
 nach.


So ist es! Im Gymnasium beginnt es, im Studium setzt es sich fort und im =

elterlichen Unternehmen wird der Filius dann von ganz alleine Chef ;-)=20
Gottseidank hatten meine Eltern kein Unternehmen, sodass ich mir im=20
Laufe der Jahre, mein eigenes aufbauen konnte.

Aber ich habe mir fest vorgenommen, wenn ich in Rente gehe, werde ich=20
das Abi nachmachen und Physik studieren. Einfach, weil ich wissen will,=20
wie die Welt tickt. Leider fehlte mir bisher die Zeit dazu.


Es geht in wenigen Sekunden zu lernen, je nach Einprägsamkeit des=20
Lernerlebnisses. Im Krieg sind da aus Kindern übergangslos=20
Familienoberhäupter geworden. Aber wahrlich hast Du recht, dass=20
heutzutage viele Jugendliche nichts mehr über Verantwortung oder Pflich=
t=20
wissen. Anscheinend wird es ihnen auch beim Studium nicht mehr=20
beigebracht. Wenn ich mir die Moral der Politiker (nach mir die=20
Sintflut) so ansehe, komme ich leider zu diesem Schluss.


Ja.

Gruß
Hannes
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!