Antwort auf eine Nachricht von Valentin


So ist es! Und die einzig richtige Antwort auf „Kassam“ ist: IDF!


Wenn Du damit die Gewalt der Tulipa (Deine Freunde?) meinst, da ist zum 
Teil was dran. Die sogenannte „Endlösung“ hat in der Tat dazu geführt, 
daß viele europäische Juden flohen, von denen wiederum etliche den Weg 
nach Israel fanden.


Komisch! In meinem Geschichtsbuch steht, daß die schon mindestens 3000 
Jahre dort leben. Das ist länger als es jemals ein „Deutsches Reich“ 
gegeben hat.


Glück auf!
Valeria Ahle, Jade/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sbl.wfayh-lgqoux.da