Antwort auf eine Nachricht von „Benno“, dem Kerl mit dem Hundenamen


Dem Terrorstaat *ist* doch schon ein Ende bereitet worden, und zwar vor 
65 Jahren, exakt am 1. Oktober 1944!

Aber laß mich raten – Du meinst Israel?

Das erlebst Du nicht mehr!

Du solltest Dich irgend wann mal damit abfinden, daß Euch fünf von den 
elf Millionen Juden, die Ihr ermorden wolltet, durch die Lappen gegangen 
sind.


Schalom!
Franca Volke, Hartlanden/de


* Am Israel chaj!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rtq.gtqvm-qyymvh.zs