Na also, das wird also nichts mit dem rankriegen.


Du redest von dir?


Was denn, du hast das recht dich im gegenwärtigen Umgangston zu äussern.


Nö das stimmt nicht, es ist der nornmale Umgangston hier und stellt damit
keine Beleidigungen dar. Du bist wohl etwas begriffstutzig!!!


Du verfolgst es doch gerade und beteiligst dich daran auch.


Verfahren wird eingestellt, weil du dich wissentlich in diesem  Klima
hineinbegeben hast und dich nun selber nicht über den hiesigen Umgangston
beschweren kannst. Manno, Du bist vieleicht ein Depp.


Doch, für diese Gruppe(n) ist das völlig normal, akzeptiere es endlich.

Oscar