Interessiert sich naturgemaess keine Sau mehr dafuer.

Soll ich Dir mal diverse Terrorakte gegen Israelis und / oder Juden
aufzaehlen, die damals passierten? Doch das juckt Dich und diesen
schmierigen Berufstuerken eh nicht die Bohne.


Dann soll der doch ENDLICH hier weggehen, wenn hier alles so poese und
schaisse ist. Niemand wird ihm beim Grenzuebertritt erschiessen, im
Gegenteil, man wird jubeln, wenn dieser Forderasiate und seine ganze
Mischpoche aus Kopftretern, Sozialhilfeschmarotzern und
Berufsverbrechern endlich hier verschwinden.

Mann, da koennte man doch nur noch kotzen.