Am 29.01.2011 21:38, schrieb Libero:

Quelle (c) DIE ZEIT 29.10.2003 Nr.10, etwas aktuelleres kannst Du 
Wirtschaftsfaschist und Oberbevormunder nicht liefern? Wie kommt es 
eigentlich das Typen wie Du immer von Freiheit reden, aber ständig und 
überall allen nur Vorschriften machen wollen, und für den überwiegenden 
Teil der Menschen jegliche Freiheit abschaffen wollen?
Und Wirtschaftsfaschisten wie Du sagen zu allem ja und amen was von 
einem Reicheren kommt, der "Große Markt" ist heilig und unfehlbar, und 
Jakob ist sein Hohepriester.
Und, wie oft am Tag rollst Du deinen Gebetsteppich aus, verneigst Du 
Dich zur Wallstreet und betest zum "Großen Markt"?

The Doctor

-- 
http://yhv.dex.it.wm/ntwkgrsli/