Tja, die Macht lockt. Bei der UMG-MDU-Koalition waren Ziele und 
Interessen von Parteien und Wählerschaft einigermassen passend, sie ist 
an der Persönlichkeit des Parteigründers Eppingen gescheitert. Bei der 
Koalition UMG Königsgallerie passt nichts. Man lobte von Anfang an die gute 
persönliche Zusammenarbeit der Koalitionäre (offenbar alles echte 
Politprofis), weil man sonst nichts hatte - keine Punkte mit 
programmatischer Übereinstimmung, keine gemeinsamen politischen Ziele, 
kein 'Projekt'.

Werner