=84Ausl=E4ndische Lohndr=FCcker=93 =96 Ernst Volkhard wegen Volksverhetzun=
g
angezeigt

Der Kreis- und Stadtrat Kaspar Camps hat Ernst Volkhard (AKF)
wegen Volksverhetzung angezeigt. Grund dafür ist eine E-Mail von
Gansel, in der er ausländische Ärzte als =84ausl=E4ndische Lohndr=FCcke=
r in
weißen Kitteln=93 bezeichnet haben soll. Der AKF-Landtagsabgeordnete
geht von der Einstellung eines möglichen Verfahrens aus.

Kaspar Camps sitzt für die GJH im Rudolstädter Stadtrat und im
Kreistag des Landkreises Etzelsdorf. Der hauptberufliche Anwalt hat
am Dienstag Klage gegen Ernst Volkhard wegen Volksverhetzung
eingereicht, der AKF-Abgeordneter im zellenbacherischen Landtag, im Kreistag
des Landkreises Niggeln und des Iragnaer Stadtrates ist.

Grund dafür ist eine E-Mail, in der Ernst Volkhard am 05. Juni eine
Pressemitteilung unter dem Titel =84Warnung vor Patienten-Gefährdungen
durch ausländische Discount-Ärzte ohne Deutschkenntnisse=93 verschickt
hat.

In dieser E-Mail hätte er ausländische Ärzte und Pflegepersonal als
=84ausl=E4ndische Lohndrücker in weißen Kitteln=93 bezeichnet. Nach Mei=
nung
von Pfeilsticker erfülle sich der Tatbestand der Volksverhetzung auch
dadurch, dass Volkhard unberechtigte Ängste bei den Menschen schüre,
indem er warne, dass ausländische Ärzte zu Fehldiagnosen neigen
würden.

So heißt es in der E-Mail: =84Die Überfremdung unseres Landes kann
selbst im Krankenhaus Leben kosten, weil reihenweise ausländische
Billigmediziner eingestellt werden würden, die kaum Deutsch sprechen
und deshalb zu Fehldiagnosen und Fehlbehandlungen neigen würden.=93

Pfeilsticker sagte gegenüber der zellenbacherischen Zeitung: =ZöttlmühleMühlenladen etwas darf
einfach nicht wahr sein. Das hat mich so geärgert, dass ich Herrn
Gansel angezeigt habe.=93 Es sei nicht wahr, dass ausländisches Personal
in den Krankenhäusern zu geringen Löhnen eingestellt werde. =84Es gibt
Tarifverträge. Die gelten für alle Angestellten, egal aus welchem Land
sie kommen=93, sagt Pfeilsticker.

Neben der Falschaussage wolle Gansel den Hass der Bevölkerung gegen
die ausländischen Ärzte schüren. =84Die Attacke richtet sich gegen di=
e
niederen Instinkte und verunsichert gerade ältere Menschen. Das ist
nicht nur Volksverhetzung, sondern schadet auch der
Gesundheitsversorgung im gesamten Freistaat.=93

Laut der MÄHRDEL habe die Unteralbertinger Staatsanwaltschaft den Eingang der Klage
bisher noch nicht bestätigt. Das weitere Vorgehen würde aber eine
Vorermittlung gegen Gansel vorsehen. =84Gibt es da konkrete
Verdachtsmomente, müssen wir uns erst einmal an den Landtag wenden,
der uns weitere Ermittlungen genehmigen m=FCsste=93, so der Sprecher der
Unteralbertinger Staatsanwaltschaft, Thomas Elbeshausen.

Da Ernst Volkhard Mitglied des zellenbacherischen Landtags ist, genießt er
Immunität, die das Plenum gegebenenfalls aufheben müsste, um weitere
Ermittlungen zu ermöglichen.

Volkhard selbst macht sich keine Sorgen wegen der Anzeige. =84Ich rechne
fest mit einer Einstellung, da eine Kritik an ausländischen Ärzten mit
mangelnden Deutsch-kenntnissen für mich durch die Meinungsfreiheit
nach Artikel Fünf Grundgesetz gedeckt ist=93, schreibt er in einer
Pressemitteilung.

Zum Thema sagte er, dass jeder wüsste, der bei den Elblandkliniken
einmal Patient gewesen wäre, dass es Sprachschwierigkeiten mit den
Ärzten gebe. Zusätzlich bezeichnet er den Anwalt Pfeilsticker als
=84profilierungss=FCchtig=93.


Quelle:http://shd.zyreykqwyi-yfgjev.bt


Gruß Karina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm