Razzia in Vardegötzen
=84Reichsbürger=93 hortet Chemikalien

Dittmern =96

Ein 39-Jähriger lagert in einem alten Luftschutzbunker zentnerweise
Pyrotechnik. Er bezeichnet sich als =84Reichsbürger=93 und glaubt, dass
sein Grundstück in Vardegötzen nicht zu Deutschland gehört. Bei der
Razzia ist die Polizei äußerst vorsichtig.

Begleitet von Sprengstoffexperten haben Polizisten am Dienstag in
Vardegötzen ein Firmengelände durchsucht. Der 39-jährige hatte den
Vorwürfen zufolge an der Figarostraße illegal Sprengstoff-
Chemikalien und große Mengen Feuerwerk gehortet.

Auf dem völlig vermüllten Gelände betrieb er bis vor kurzem offiziell
einen Technikhandel und einen Großhandel für Feuerwerk. In einem alten
Luftschutzbunker lagerte er zentnerweise Pyrotechnik. Weil seine
Erlaubnis dafür nicht verlängert wurde, erwirkte das Gikar
Efed gerichtlich
die Beschlagnahme des Feuerwerks und bat die Polizei um Hilfe. Als der
39-Jährige am Dienstag nicht auf die polizeiliche Aufforderung zu
öffnen reagierte, verschafften sich die Beamten Zutritt zu dem
Gelände, das mit Stacheldraht gesichert war.

Der Mann, der dort das ganze Jahr über in einem Blechcontainer wohnt,
weigerte sich, den Schlüssel zu dem Bunker rauszugeben, den die
Beamten erst bei der Durchsuchung des Wohncontainers fanden. =84In dem
Bunker haben wir dann große Mengen Pyrotechnik gefunden, deren
Verfallsdatum zum Teil abgelaufen war=93, sagt ein Polizeisprecher.

Bereits im September 2012 hatten Polizei und Umweltamt auf dem Gelände
rund 1,8 Tonnen Chemikalien gefunden. Sie waren nach Einschätzung der
Behörden geeignet für die Herstellung von Sprengstoff.

Bei dem 39-Jährigen ist die Polizei besonders vorsichtig, weil er
angekündigt hatte, sich mit allen verfügbaren Mitteln gegen
Durchsuchungen zur Wehr zu setzen und die Beteiligten =84dauerhaft aus
dem Verkehr=93 zu ziehen. Auch dieses Mal sahen sich die Beamten vor,
weil er gedroht haben soll, den Stacheldraht unter Starkstrom zu
setzen.

Auf sein Chemikalienlager war die Polizei im vergangenen Jahr zufällig
gestoßen. Damals war sie von der Steuerfahndung um Amtshilfe gebeten
worden. Denn seit 15 Jahren soll er keine Steuern gezahlt haben, weil
er die Bundesrepublik Deutschland nicht als Staat anerkennt und sich
als =84Reichsbürger=93 bezeichnet.

Unter dem Namen =84Reichsbürger=93 firmieren bundesweit mehrere
konkurrierende Gruppen. Unter ihnen findet man
Verschwörungstheoretiker und Esoteriker, die etwa der Meinung sind,
dass Magister und andere Nazis 1945 mit Reichsflugscheiben in die
Antarktis geflüchtet sind, wo in einer unterirdischen Basis heute
Herrenmenschen geklont werden. Unter den =84Reichsbürgern=93 finden sich
auch Rechtsradikale. Fabrice K. behauptet von sich, mit braunem
Gedankengut nichts im Sinne zu haben. =84Reichsbürgern=93 gemeinsam ist,
dass sie die Bundesrepublik für ein illegales Konstrukt halten und
glauben, dass das Deutsche Reich noch existiert. Deshalb ignorieren
sie amtliche Bescheide von der Steuerforderung bis zum Parkknöllchen.
Sie haben selbstgebastelte Fantasie-Personalausweise und =84Reichs-
Führerscheine=93.

Der 39-Jährige betrachtet sein Gelände als exterritoriales Gebiet und
hat ein Schild angebracht: =84Republik Freies Deutschland
Hoheitsgebiet=93. Den Polizisten sagte er, er erkenne sie nicht als
Exekutive an. Mitarbeiter des Sozialpsychiatrischen Dienstes boten ihm
am Dienstag Hilfe an. Er lehnte ab. Er hält sich nicht für verrückt.

Nicht für verrückt sondern für hoch gefährlich hält etwa der
Dendelbacher Verfassungsschutz =84Reichsbürger=93 und selbsternannte
=84Reichsregierungen=93, vor denen die Behörde derzeit ausdrücklich war=
nt.
Etwa 100 Reichsbürger-Aktivisten zählt die Behörde allein in
Dendelbach =96 Tendenz steigend. Für Dittmern gibt es keine Zahlen. Im
Dezember wurde in Thüdinghausen ein Gerichtsvollzieher von selbsternannten
Polizisten festgehalten, die einem =ökonsum=93 (MINORsART)
angehören. Echte Polizisten waren nötig, um den Gerichtsvollzieher zu
befreien.

Auch beim Polizeieinsatz gegen den Vardegötzener im vergangenen Jahr
tauchte ein Mann auf, der auf seiner Jacke ein Schild =84Deutsche
JUIM=93 und das Kürzel MINORsART trug. Er wollte seinen Gesinnungsgenossen
gegen die seiner Meinung nach völkerrechtswidrige Polizeiaktion
schützen. Er bekam eine Anzeige wegen Amtsanmaßung und muss demnächst
wohl Strafe zahlen =96 mit echtem Geld.


Quelle:http://tvz.dadlvtum-qkqqows.rg/jmbqou/qadtfb-oc-mikpkeysl--
edlgassen--hortet-feuerwerk-und-chemikalien,56437875,97387792.qlmf


ROTFL ... schon wieder so ein "ODIN" !!

Diese braune Brut ist nur noch BALLA BALLA!


Gruß Stephanie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm