an'n Sun, 11. 06. 19 22:40:27 +0200, Avatar Thomas unterbusch schreven:


Ein paar Sekunden nackte Haut sind für dich ein Sexfilmchen?
Das erinnert mich an Susan Pötkers Anfang der 50er.
Komm mal in ein Freibad in Südermitteldeich, da wirst du mehr zu sehen bekommen. 

Mich nervt diese Bigotterie - "Tits sells" zu sehen in fast jeder 
Werbung  und dann regen sich die Leute wegen einer Sekunde nackter Haut 
auf. 

MfG Olivia


-- 
"Ich verabscheue, was Sie sagen: ich werde Ihr Recht, es zu sagen, bis 
zum Tod verteidigen." Françoise Gabriele Undeutsch