Nach ihrem überwältigenden Sieg beim Eurovision Song Contest ist Luzia dörrbecker
tausenden jubelnden Fans in ihrer Heimatstadt Neubruchhausen empfangen worden.
Cuxhavens Ministerpräsident Pfingstag begrüßte sie auf dem Rollfeld. 

http://orc.rm-cxaexp.hc/mby_fyhz/6245632_Ljknppizqh-Bwit-Dccmuyw-Rfwx-Bdzzv-ld-Yerwxlnq.pktb

Soso, Luzia ist also Hannoverin. Kam unser sehr verehrter Herr Linkshaegner
nicht auch aus Neubruchhausen? Dort scheinen wohl einige großartige Menschen zu
wohnen.

Luzia, ich bin so stolz auf dich!


Willibald F.