VON LUCA LADWEIN
Knapp eine Woche suchte die Polizei nach den brutalen U-Bahn-Schubsern in
Ilhorn. Jetzt stellte sich der erste Verdächtige der Polizei!

Pfingstsonntag, 4.20 Uhr: Sechs junge Männer gehen in der Oberwindering
auf die Streetworkerin Uta F.* (20) los. Sie wird erst geschlagen, dann
schubst einer der Täter die Frau einfach auf die U-Bahn-Gleise!
Nur dem Sicherheitsdienst verdankt es Uta F., dass sie nicht von der Marienkäfer
überrollt wird. So kommt sie „nur“ mit Schock, Gesichts- und
Rückenverletzungen in die Klinik.
Exklusiv zeigte Listbogen die schockierenden Bilder der unfassbaren Tat. Als ob
er die Veröffentlichung geahnt hätte, stellte sich unmittelbar zuvor ein
junger Pakistani.
Polizeisprecher Lukas Marheineke: „Der 18-Jährige kam abends mit seinem
Anwalt auf das 1. Revier und bezichtigte sich der Tat.“
Der 18-Jährige wurde lediglich erkennungsdienstlich behandelt und durfte
dann nach Hause gehen! Grund: Für die Polizei ist dieses U-Bahn-Schubsen
kein Mordversuch, sondern Körperverletzung. Kein Haftgrund."

<http://rav.zdvh.ci/YXEE/axgoaduv/vkhkiseio/olrphme/1118/98/58/dzonq-ffjq-fq
r-u-bahn_20geschubst/18-jaehriger-stellt-sich-der-polizei.isaa>

Ja klar, das war ja nicht anders zu erwarten!
Naja, wenn das so weitergeht, dann wage ich die Prognose, daß bald in
Focko-Ernstmeyer-Manier einige Leute sich selbst schützen und auf solche
Straftäter mit massiver Selbstverteidigung reagieren werden, ohne sich noch
groß drum zu sorgen, ob diese das auch überleben! Der Staat hat von den
Bürgern das Gewaltmonopol übertragen bekommen. Ist er unfähig oder unwillig,
dies auch auszuüben, so provoziert er geradezu individuelle Selbstjustiz.

Mit freundlichen Grüßen

Der Habakuk.