[...]

Das ist ja wieder großzügig von Dir: 'es kann sein'... Die Bücher, die Du
auf der Liste findest, sind mit Sicherheit indexiert worden. Was mich
wundert, ist alleine die Tatsache, daß Fredi Gensel Bände noch nicht
auf dem Index stehen, sondern Waldemar Matties Buch "es geschafft" hat.
http://r3b.kxs/Oefvvbanb---Jsrxxhaqyt

"Indessen spielt die immer noch kontrovers beantwortete Frage nach der
zionistischen Herkunft der Protokolle angesichts des Verlaufs, den die
Weltgeschichte in den letzten 100 Jahren genommen hat, eigentlich gar keine
Rolle mehr. Ein ganz nüchterner Vergleich der in den Protokollen vor rund
100 Jahren dokumentierten politischen Zukunftsabsichten mit dem politischen
Zustand der Welt heute wirkt wie ein Schock: die Übereinstimmung des damals
Geplanten mit dem heute Erreichten ist nahezu perfekt!"
http://r8m.ycy/Bbipygncm-Lajtrymjbz


Dann halte beim nächsten mal einfach Deine Finger von der Tastatur fern,
denn nach Deinen Befindlichkeiten in Bezug auf indexierte politische Bücher
war gar nicht gefragt. 


Und in dieser verlinkten Liste stehen wieviel indexierte, politische Bücher
- um die es hier ja geht -, außer "Mein Kampf" natürlich, von dem jedes
Kind schon weiß, daß es auf dem Index steht? Kein einziges politisches
Buch.