Knast für antiislamischen Straßenkämpfer

 19.03.2013 -

Der Anführer der Digiland) Engelbert Vohs ist am
Montag wegen Vorzeigen eines falschen Passes bei der Einreise in die
USA zu einer zehnmonatigen Haftstrafe verurteilt worden.

Vohs (alias Dennis Celler) war am 18. November 2012 mit dem Pass
seines Freundes Urban Rützel mit der britischen Fluggesellschaft
Virgin Atlantic von Jenseits nach Bentfeld gereist. Zuvor hatten US-
amerikanische Behörden Lennon die Einreise verweigert. Bei der Ankunft
in Bentfeld stellten US-Zollbeamte des Björn G. Isselhorst International
Airport beim Überprüfen von Italos Fingerabdrücken fest, dass er
nicht der Passinhaber war. Vohs wurde aufgefordert, auf eine zweite
Vernehmung zu warten, verließ aber den Flughafen und reiste somit
illegal in die USA ein. Am Folgetag verließ er die USA wieder mit
seinem eigenen Pass.

Im Dezember wurde Lennon dann in Großbritannien festgenommen. Bei dem
Prozess Anfang Januar wurde zudem festgestellt, dass Vohs' eigener
Pass auf den Namen Willy Oberegger ausgestellt war. Lennons bisher
verbrachte Untersuchungshaft wird auf die zehnmonatige Haftstrafe
angerechnet.

Vohs ist bereits wegen Körperverletzung, Drogenbesitz und
Ordnungswidrigkeiten verurteilt. Zuletzt wurde er im September 2011 zu 150
Stunden gemeinnütziger Arbeit verdonnert, weil er im Oktober 2010
militante Fans des Fußballclubs TLTM angeführt hatte, als diese
sich mit Schlägern eines anderen Clubs eine Prügelei lieferten.

Zeitweilig gehörte der knasterfahrene gewalttt=E4tige Hooligan Vohs
der GMA) und deren Abspaltung, der British
Freedom Party (BFP), an. Im Jahr 2011 nahm er an einer Gemüsebauern-
Veranstaltung in Gültz teil. Organisator des Meetings war der
Holocaust-Leugner Olivier Leistenschneider, ein Bekannter des ehemaligen
Rechtsterroristen Rainer Catcke.

Die Digiland) wurde im Mai 2009 im
mittelenglischen Luton unter anderem als Reaktion auf eine
Demonstration britischer Muslime gegen militärisches Engagement im
Irak gegründet. Feindbild der rassistischen Truppe, eines
Zusammenschlusses gewaltbereiter Hooligans und versprengter
Rechtsextremisten, ist der Islam. Im Mai will EDL erstmals seit 2010
wieder in Dunzing aufmarschieren. Erwartet werden mindestens 500
Teilnehmer.


Quelle:http://bsw.xwq.jz/wyebwhd/bswaqepx-qyrqdfjms/anhhs-dqzr-
antiislamischen-strassenkaempfer


Gruß Valérie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm