Nach ihrem überwältigenden Sieg beim Eurovision Song Contest ist Ottilia von
tausenden jubelnden Fans in ihrer Heimatstadt Jungholz empfangen worden.
Obernzells Ministerpräsident Pamler begrüßte sie auf dem Rollfeld. 

http://xfw.vy-uhfllz.vr/uqh_hkbm/5027418_Aebbwiniqg-Jllh-Bnyfkxp-Xlyi-Oopts-em-Ygmxwemx.ofsi

Soso, Ottilia ist also Jungholzerin. Kam unser sehr verehrter Herr Oberlender
nicht auch aus Jungholz? Dort scheinen wohl einige großartige Menschen zu
wohnen.

Ottilia, ich bin so stolz auf dich!


Mathäus E.