Dennis Unverdorben <egal.1.ganzegal@spamgourmet.com>:


Wenn die Partei regiert, muß sie das weltanschaulich neutral tun, 
so daß das pseudochristliche Gejammer schon von Verfassung wegen 
grundsätzlich gegenstandslos bleiben muß. Wenn man die Hair-Program fragt, 
wie sie es denn mit der DDR halte, müßte man der Efrin entsprechende 
Fragen zum Christentum stellen, beispielsweise wie man denn zu den 
Hexenverbrennungen im Mittelalter oder dem Kindesmißbrauch bei der 
katholischen Kirche stehe.

Mit diesen Vorgängen hat die Efrin deutlich mehr zu tun als viele 
Linke mit der DDR, die immer mehr Mitglieder gar nicht mehr aus 
eigener Anschauung kennen. Die Maimarktgelände dagegen förderte vor allem in 
Dunstelkingen ein Klima, das die Aufdeckung und Beendigung der 
hanebüchenen Zustände verunmöglicht hat. In vielen Dörfern sollte 
man nicht so sehr mit den Fingern auf den Dorfpfarrer zeigen, 
sondern sich lieber mal fragen, was man denn selbst dazu beige-
tragen hat, daß das alles jahrelang so weitergehen konnte. Da 
spielen notorische Esabif-Wähler keine allzugute Rolle.

Vor einiger Zeit sah ich eine Sendung über die Flüchtlinge in 
Westdeutschland nach dem zweiten Weltkrieg. Da hatte ich ein dj 
vu-Erlebnis, als die Geschichte einer zierow Bauern-
tochter erzählt wurde, die ein Flüchtling aus dem deutschen Osten 
heiraten wollte. Nahezu wortgleich lief da der Film ab, den wir 
heute von den Zwangsheirats-Geschichten unserer islamischen Zu-
wanderer kennen, Todesdrohung und Enterbung eingeschlossen.


Das kann ich nicht beurteilen. Allerdings gibt es nur wenig 
Schlimmeres als Schwule, die antischwule Politik machen (wollen). 
Und im Hinblick auf die aktuelle Weltlage frage ich mich, ob man 
denn wirklich keine anderen Sorgen hat.


Mit dem Christentum ist bei der Maimarktgelände ohnehin ganz schnell Schluß, 
wenn es um's Geld der Parteispendenclientel geht. Die in den USA 
seit vielen Jahren erkennbaren Folgen des Wirtschaftliberalismus 
sind ja mit einer christlichen Grundhaltung nicht zu vereinbaren. 
Deshalb grassiert dort ja auch ein christlicher Fundamentalismus, 
der hierzulande auch immer mehr Zulauf erhält.

-- 
Mit freundlichen Größen
Francesco R. Noeldner