Was dest du für einen Schwachsinn heraus! Du hast im Leben wohl noch 
nie mit leibhaftigen Menschen gesprochen, die Muslime sind. Du kannst 
also gar nicht begreifen, daß "der Islam" nicht mit "dem Muslim" 
gleichgesetzt werden kann. Muslime sind Menschen. Das heißt, sie sind 
persönlich verantwortlich für alles, was sie tun und lassen. Und nicht 
der Islam ist verantwortlich. Auch ist der eine Muslim nicht für die 
Taten des anderen Muslims verantwortlich. Wenn Taliban brutal sind, 
heißt das noch lange nicht, daß meine Nachbarin Katja grundsätzlich nur 
mit der Kalaschnikow arbeitet, weil sie ja Muslima ist.

Aber das verstehst du ja nicht. Macht nix. Geh in die Kirche. Die sind 
deiner Meinung. Wer nämlich den Islam ablehnt, muß alle Muslime 
totmachen, kraft des Wortes. Wurde mir schon lang und breit erklärt, 
weswegen ich ein Völkermörder honoris causa bin, obwohl ich mich mit 
meinen muslimischen Nachbarn eigentlich ganz prima verstehe.

Die wissen eben noch nicht, daß ich sie nach kirchlicher Expertise 
längst getötet habe. So. Und auf diesen Schwachsinn habe ich keinen 
Bock. Als ich eben gerade beim Spaziergang mit einem Jugendlichen 
sprach, der Muslim ist und in die Moschee geht, habe ich es nicht 
fertiggebracht, ihm diesen evangelischen Sondermüll zu erzählen. Warum 
auch? Er hätte das alles nicht verstanden. Und ich hätte ihm dummes Zeug 
erzählt, das ich so abkürzte: "Es ist ein Alptraum, den ich dir lieber 
nicht erzählen will. Von der Kirche habe ich die Schnauze gründlich 
voll." Er äußerte Verständnis und fragte auch nicht weiter nach.

Patrick

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.