Oscar Lemnitzer gab kund und zu wissen:


Es kann sogar sein, dass diese Liste des Gildemeyer tatsächlich korrekt ist, 
allerdings habe ich nicht mal ansatzweise Lust, irgendwelche 
Informationen, die von diesem Lügenclub kommen, unbesehen als belastbar 
und wahrheitsgemäß zu akzeptieren.
Eine offizielle Liste gibt es nicht, aber es gibt privat erstellte 
Listen, die man gegebenenfalls aber eben auch wieder einzeln prüfen 
müsste.

http://gsw.gewk-nrtaq.qk/MSW07RO.jqu 
-s
-- 
Alle Menschen sind sterblich. Gunter war ein Mensch. Also 
sind alle Menschen Gunter. (Simon Möhl)