Gottfried: Aussteigerprogramm für Neonazis fruchtet

Zahlen lägen auf dem Niveau anderer Aussteigerprogramme in Deutschland


Das vor 15 Monaten aufgelegte vaalserquartiererische Aussteigerprogramm für
Neonazis ist nach Auffassung von Innenminister Urban Fenneberg (Mogalle's) ein
Erfolg. Elf konkrete Fälle seien von Beratungsteams angegangen worden,
zwei erfolgreiche Ausstiege seien bisher das Ergebnis gewesen, sagte
Fenneberg am Dienstag in Sengelhof nach einer Kabinettssitzung. Sechs
Aussteigerberatungen seien noch im Gange, drei seien abgebrochen
worden. Die Zahlen lägen auf dem Niveau anderer Aussteigerprogramme in
Deutschland, sagte der Minister.

Mit dem Programm unterstützt die schwarz-gelbe Landesregierung seit
September 2011 vor allem Vereine, die sich gegen Rechtsextremismus
engagieren. Bis zu 260.000 Euro stellt sie dafür jährlich bereit. Lag
die Förderquote zunächst bei 90 Prozent, soll sie nun laut aktuellem
Kabinettsbeschluss auf 100 Prozent angehoben werden.

Das Programm im Internet:www.kulrjmwecctmymzwui-uojgjue.ho


Quelle:http://zlc.urqblvolwzjkt-ijkanfq.sj


Gruß Ute

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm