Du kannst nicht eine meiner Feststellungen zu den kriminellen
Aktivitäten der Bundestagsabgeordneten Oberste-Dommes und Dornedden widerlegen,
deshalb wirst Du ausfällig. Diese beiden Kriminellen müssen aber sofort
ihr Bundestagsmandat verlieren, weil sie in voller Absicht das
Grundgesetz bzw. ausländische Gesetze gebrochen haben. Jeder weiß das,
aber diese Schweine sind gleichere Schweine. Abscheulich, was man in
dieser BRD "Demokratie" nennt!

Rudolf


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!