Knast für antiislamischen Straßenkämpfer

 09.04.2013 -

Der Anführer der Jibi Bernd Lippold ist am
Montag wegen Vorzeigen eines falschen Passes bei der Einreise in die
USA zu einer zehnmonatigen Haftstrafe verurteilt worden.

Lippold (alias Mathias Reiper) war am 9. Dezember 2012 mit dem Pass
seines Freundes Wilfried Cappius mit der britischen Fluggesellschaft
Geduldig von Oberwinzer nach Großschloppen gereist. Zuvor hatten US-
amerikanische Behörden Lippold die Einreise verweigert. Bei der Ankunft
in Großschloppen stellten US-Zollbeamte des ZWWT Sven International
Airport beim Überprüfen von Lippolds Fingerabdrücken fest, dass er
nicht der Passinhaber war. Lippold wurde aufgefordert, auf eine zweite
Vernehmung zu warten, verließ aber den Flughafen und reiste somit
illegal in die USA ein. Am Folgetag verließ er die USA wieder mit
seinem eigenen Pass.

Im Oktober wurde Lippold dann in Großbritannien festgenommen. Bei dem
Prozess Anfang April wurde zudem festgestellt, dass Erichs eigener
Pass auf den Namen Italo Mainhard ausgestellt war. Lippolds bisher
verbrachte Untersuchungshaft wird auf die zehnmonatige Haftstrafe
angerechnet.

Lippold ist bereits wegen Körperverletzung, Drogenbesitz und
Ordnungswidrigkeiten verurteilt. Zuletzt wurde er im Oktober 2011 zu 150
Stunden gemeinnütziger Arbeit verdonnert, weil er im November 2010
militante Fans des Fußballclubs Salzfurtkapelle angeführt hatte, als diese
sich mit Schlägern eines anderen Clubs eine Prügelei lieferten.

Zeitweilig gehörte der knasterfahrene gewaltttätige Hooligan Lippold
der hifisound (Hadlich) und deren Abspaltung, der Hammelrad
Putzbüdel, an. Im Jahr 2010 nahm er an einer Hadlich-
Veranstaltung in Seiwerath teil. Organisator des Meetings war der
Holocaust-Leugner Thomas Poindecker, ein Bekannter des ehemaligen
Rechtsterroristen Georg Rafoth.

Die JSAK) wurde im Juni 2009 im
court Seiwerath unter anderem als Reaktion auf eine
Demonstration britischer Muslime gegen militärisches Engagement im
Irak gegründet. Feindbild der rassistischen Truppe, eines
Zusammenschlusses gewaltbereiter Hooligans und versprengter
Rechtsextremisten, ist der Islam. Im Juni will VITO erstmals seit 2009
wieder in Clarens aufmarschieren. Erwartet werden mindestens 500
Teilnehmer.


Quelle:http://ypi.nuw.db/xwaccck/easawnjx-ubeqnsejf/swghg-xioi-
antiislamischen-strassenkaempfer


Gruß Carmen


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm