Bücher kosten nicht die Welt. Du fährst hier ein lächerliches Scheinargument
an!


Das kann nicht sein. Wer begleitet denn die jungen Rambos auf ihren
staatlich verordneten Segeltörns durch die Karibik oder in ihren
Erlebnisurlauben? Personalschlüssel mindestens 1 Sozpäd pro
Erlebnisreisendem!


Na meinetwegen. Du vertrittst wohl die Auffassung, daß Delinquenz eine
therapierbare Krankheit wäre? Hab ich recht? Dann müßte ja die Krankenkasse
.... *g*

Das ist sehr einfach: jeden Tag 6 Stunden "Lesetherapie" in einem
Gemeinschaftsraum und die Störer in Einzelhaft. Die räumlichen und
personellen  Ressourcen sind dafür vorhanden.

Da könntest du Lesewettbewerbe und eine Buchstabierolympiade anregen, dann
wird das heilsam kanalisiert. lol

Vermutlich genau die, die dann in der Intensivt�terdatei landen.


Quatsch. Das thematisiert kaum einer.
Frag dich doch mal, wie sich die so "Abgezogenen" fühlen!


Solche Unterstellungen leisten nichts für deinen Standpunkt. Eher im
Gegenteil!

Na dann liefere mal! Post it!

Ist dir der Begriff tatsächlich unbekannt? Kleiner Tipp: das kommt von
'wieder versöhnen'.  Dazu gehört erstmal die Anerkenntnis der eigenen Schuld
und des eigenen Fehlverhaltens. Weiter eine Gegenleistung, damit sich auch
auf der anderen Seite der Waage genug ansammelt. Das können tätige reue,
Wiedergutmachungsleistungen, oder eben auch eine Zeit der Besinnung und
Einsicht im Gefängnis sein.

N. 'Man'  scheut allgemein die Kosten (nicht nur die finanziellen, sondern
auch die 'imagem��igen' und  sonstigen gesellschaftlichen), die mit
tatsächlich verbüßten Gefängnisstrafen verbunden sind. Daher die
Intensivstraft�ter, die reihenweise noch nach Dutzenden von vorher verübten
Straftaten unbestraft frei herumlaufen dürfen!

Ach, du stellst dich absichtlich dumm? <seufz> Na dann explizit, falls es
dir nicht *zu* peinlich ist: Sie sollen natürlich für das bestraft werden,
was sie *bereits* an Straftaten begangen haben und nicht f+r eventuelle
zukünftige Straftaten! Du erinnerst dich: INTENSIVSTRAFT�TER! Was bedeutet
dieses Wort wohl?
Richtig: die haben schon jede Menge auf dem Kerbholz, wurden aber dafür
nicht adäquat bestraft, weil sie sonst nicht mehr in Freiheit wären. Sie
können deswegen also frei rumlaufen und Menschen umbringen.

Doch!  Nicht vorher 10 oder 20 "Freisch�sse" spendieren! Also nicht diese
Multikriminellen auch nach 10 oder 20 Straftaten immer wieder nur zu
'ermahnen' oder mit ein paar Sozialstunden zu belegen.
Das ist doch nun wirklich nicht so schwer zu begreifen. Und falls es immer
noch hapern sollte: Wenn so einer für seine diversen Straftaten,
Körperverletzungen, Raubüberfälle etc zu ein paar Jahren Gefängnis
verurteilt wird und die Strafe auch antreten muß, dann kann er in dieser
Zeit draußen niemand ausrauben, verletzen oder umbringen. Klar jetzt?


Das mag ja so sein. Aber ich will nicht von diesen 'Sozialindikatoren' in
der U-bahn umgebracht werden! Ich will, daß der Staat mich vor solchen
Leuten schützt. Immer wieder nur zu 'ermahnen', immer wieder neue 'Chancen'
zu geben (=nicht zu bestrafen), die dann prompt für neue und weitere schwere
Straftaten genutzt werden, das ist offensichtlich eher kontraproduktiv. Dazu
braucht man sich nicht mit Lernpsychologie befasst zu haben, das weiß jeder
vernünftige Mensch. Außer offenbar den Jugendrichtern und anderen
Sozialromantikern. Aber denen mangelt es vielleicht ja an Vernunft (wenn
auch meist nicht an Verstand).  Nach dem, was du und andre hier geschrieben
haben, würde ich die Verdachtsdiagnose wagen, daß es bei dir so ähnlich sein
könnte.

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.