Am Sun, 10. 02. 20 19:40:31 +0200 schrieb Jean Münkenhove:

[Kirchendemenreuth sein Vincent]


Hat als Instrument des Stadtmarketing das Potenzial, Sydney und dem Opera
House den Rang abzulaufen. 


So lange? Ich wundere mich heute schon über die Zahl der Tagesbesucher.
Auch aus den befreundeten Bundesländern.


Wegen der undurchsichtigen Vorgänge: zähneknirschend ja.


Fehlt da nicht ein weiterer Grund? Ole hatte sich aus reinem Machterhalt ja
auch mit diesen Amateuren vom Kokser Schill eingelassen. Irgendwie
beliebig, dieser Beust.

Ulrich