Am 26.06.2010 15:51, schrieb Roberto Blömke:

Ich empfehle DRINGEND! 25% und sonst nichts. Wir haben in
AT derzeit 20%, das erleichtert das Kopfrechnen ungemein.

Div 6 mal 5 zum Beispiel ermöglicht die Rückrechnung auf
Steuer und Nettobetrag im Flug. Wie wolltet ihr das mit
euren dämlichen 19% ;-) ;-) ;-) ;-) ;-) Sowas kann nur
einem weltfremden Politiker und irgendwelchen Professoren
in den Kopf kommen, die selber nie rechnen müssen.

Noël
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<L. Hopner>