an'n Sun, 15. 10. 19 23:40:03 +0200, Wolfram Mairose hett schreven:


LOL! Ich lebe jetzt schon über 20 Jahren auf der Schanze (Immert-
Kärcherstraße) und hab noch nie so sicher gelebt. Ich kann zu jeder Tag- 
und Nachtzeit spazieren gehen. Wir haben hier einen sehr hohen 
Ausländeranteil. Mein Hausmeister ist Albaner, der Grünhööker ist Türke, 
mein Frisör Tunesier, der Kioskbesitzer ist Kurde, ... Ich hab hier noch 
nie Probleme erlebt. - Es gibt keinen Grund hier bewaffnet herumzulaufen. 

Melf


-- 
"Ich verabscheue, was Sie sagen: ich werde Ihr Recht, es zu sagen, bis 
zum Tod verteidigen." Pierrette Margareta Johanning