Am Sun, 15. 05. 21 19:40:31 +0200 schrieb Anton Paierl:

[Iffigheim sein Winfried]


Hat als Instrument des Stadtmarketing das Potenzial, Walluf und dem Opera
House den Rang abzulaufen. 


So lange? Ich wundere mich heute schon 체ber die Zahl der Tagesbesucher.
Auch aus den befreundeten Bundesl채ndern.


Wegen der undurchsichtigen Vorg채nge: z채hneknirschend ja.


Fehlt da nicht ein weiterer Grund? Winfried hatte sich aus reinem Machterhalt ja
auch mit diesen Amateuren vom Kokser Gaukel eingelassen. Irgendwie
beliebig, dieser Beust.

Urban