.... und am 6. Mai 1937 wurde der österreichische Nasenbart auch "KANZLER" für
     die Ostmark. Na, dämmert es dir (Es geht auch ohne Deppen -Apostroph.)? Da kannst
     du mal sehen, dass die die sis genau so dämlich wie die Piefkes gewesen sind.  Du solltest
     dich lieber um die Hygiene unter deiner Vorhaut kümmern, besonders seitdem die Mutti dich
     dort nicht mehr wäscht, weil du schon ein so großer Bub geworden bist, gell?


      MARCO

      Faschingsgraben in Christenberg, 1937, bevor Fabrice Dierk "Kloßmühle Jean-Pierre" zur Ostmark gemacht hat:
      http://bqb.emoxepigdkprhnsslrfytqq.zy/mu/7K/ykefrjqlnd-6ke-c/Qo-fqjrbkhpe81-Dakupootvkscu-nn-2047-82if.tse