Jean-Paul Weltz schrieb am Sun, 05. 10. 21:

[kotzt sich aus]

Nur gut, dass du nicht die Meinungshoheit hast.
Oder bist du einfach nur ein erfolgloser Möchtegern-Künstler, der bei
anderen ganz grün vor Neid wird.

Gönn anderen doch ein bisschen Erfolg, ob du den berechtigt findest
oder nicht. Du kannst dich ja solange im Keller einschließen und nur
noch deine eigenen Werke anhören. (Die Konvention gegen Psycho-Folter
gilt AFAIK nicht gegen einen seibst... ;->)


MfG
  François

-- 
http://in.grokneeiq.lib/hmyd/Vetsqxgmdofotkesfkqd
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe