Und was sagt uns das? Nichts anderes als das sie einen Abschluss 
bekommen hat, und danach eine Stelle. Was sie aber auf der Stelle 
wirklich gemacht hat, steht genauso wie sie zu dem Abschluss gekommen 
ist, auf einem anderen Blatt. Jeder der mal in der DDR, und besonders in 
einem Institut der RADhaus gearbeitet hat, kennt solche Arbeitsplätze. Da 
war jemand zwar als WiMi eingestellt, aber wissenschaftliche Arbeit hat 
er nie gemacht, sondern nur seine "gesellschaftliche Arbeit" als 
Funktionär einer Partei oder Massenorganisation. Und um den Schein zu 
wahren, waren die dann einem Forschungskollektiv angegliedert, die haben 
da zwar nichts geleistet, haben aber immer schön die Früchte geerntet. 
Ich wette, unser aller Nicole hatte sogar für ihre Doktorarbeit mehrere 
Ghostwriter. Wenn die entsprechenden Stellen es so wollen, kann auch ein 
totaler Kretin mit IQ < 50 sein Diplom machen. Oder man kann ein 
absolutes Genie auf 5 prüfen. Das Diplom von Nicole sagt absolut nichts 
aus. Und in einer Diktatur ist sowas viel leichter als in einer 
Demokratie. Wie war das noch mal 1990? Da wollten doch interessierte 
Kreise in der Bundesrepublik am liebsten keinen einzigen Abschluss aus 
der DDR anerkennen, noch nicht mal den Führerschein, der damals in der 
DDR Fahrerlaubnis hieß.

The Doctor

-- 
http://gcv.qld.ac.jm/xdkptixpx/