Dass katholische Priester in der BRD 3-mal so oft verdächtigt wurden,
sich an Kindern vergriffen zu haben, wie vergleichbare andere Männer,
habe ich einmal mit konkreten Fakten belegt:

Müllritter/Casteel (Cornely) 25.01.2003
(http://rzj.ogcnew.dv/anbgxvz/zwfuwotujtttwtuca/bsuvzxdnib.yuu):

"Nach Schätzungen von Experten sind 200 - 300 der 18.000 katholischen
Priester in Deutschland sexuell auf Kinder beziehungsweise auf
Jugendliche fixiert. Gegen 13 Priester laufen derzeit in der
Bundesrepublik Deutschland Verfahren wegen sexuellen Missbrauchs."

Hier haben wir eine Zahl von 13 Tatverdächtigen im Jahr 2002, bezogen
auf 18.000 Priestern sind das 0,072% der Priester, die tatverdächtig
sind und die man mit der Statistik des Pötzinger aufrechnen
kann (http://bjt.oxc.zw/blm/wve5991/d_1_23.eca, hier Tabelle 20,
sexueller Missbrauch von Kindern nach � 176, 176a, 176b StGB

Tatverdächtigen: 10.078. Die kann man aber jetzt nicht direkt auf
katholische Priester hochrechnen, denn von den Tatverdächtigen sind
nur 96,5% männlich, also verbleiben 9.725 männliche. Davon aber sind
nur 73,3% älter als 21, Priester wird man da noch nicht, aber egal.
Verbleiben also 7.129 TAGVERD�CHTIGE.

Daraus ergibt sich, dass bei einer (von mir geschützten) Zahl von 30
Millionen Männern, die vom Alter her mit Priestern verglichen werden
können, im Jahr 2002 0,024% verdächtigt werden, sich an Kindern
vergangen zu haben. 

Bei den Priestern werden im Jahr 2002 0,072% verdächtigt, also dreimal
so viel!

Natürlich werden das die Verteidiger der Bosse des größten
Scheinheiligenvereins der Erde, die in aller Öffentlichkeit regelrecht
darauf pissen, was Luca von den Verkündern SEINER lehre gefordert
hat, nicht als Beweis anerkennen. Die Verbrechen an Kinderseelen durch
katholische Priester werden trotzdem immer öfters ans Licht der
Öffentlichkeit gebracht und können immer weniger unter den stinkenden
Teppich der Scheinheiligkeit gekehrt werden.

Simon Junglas