Nur noch ein kurzes Weilchen, dann ist der Euro Geschichte und die EU
mit ihm. Weg mit diesem Moloch von Sozialismus und Diskriminierung der
Normalbevölkerung durch Perverse. EWG ja, EU-dSSR nein!


Homos sind Gott verhaßt, sie werden das Himmelreich nicht erlangen,
sondern für ihre Sodomie in die Hölle fahren, so sagt es die Bibel in
eindeutiger Weise.


Nein, das bedeutete ja die Gleichstellung eines Perversen mit einem
normalen Menschen.


Jedes Kind braucht zum gesunden Aufwachsen Vater und Mutter und keine
Krippen und keine Homoperversen! Warum willst Du Kindern ein Aufwachsen
in gottgegebenen Verhältnissen verwehren und sie moralisch und sexuell
schon im Kleinkindalter traumatisieren und pervertisieren?

La Deine links-feministisch-homosexuell-genderisierte Einstellung mal
therapieren!

Kurt 


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!