Uwe <gvvjzmd@miv.hc>:


Nein, denn sonst hätte ich es nicht gesendet.


Das bezweifele ich. Allein die gemeldeten Fälle gehen in die 
Tausende und es gibt ein riesiges Dunkelfeld, weil es den 
Betroffenen in ihrer Mehrzahl schwer fällt, auch nur privat darüber 
zu sprechen.


Die katholische Kirche ist schon rein zahlenmäßig ein dominierender 
Schwerpunkt. Und wenn auch nur alle bekannten Fälle in die Krimi-
nalstatistik eingearbeitet würden, stünde sie einsam an der Spitze.


Tut man das denn? Das passiert doch nur, wenn dem Erzieher außerdem 
auch konkrete Verfehlungen angelastet werden.


Rein zahlenmäßig scheinen diese Fälle aber weit hinter den 
Fallzahlen in katholischen Einrichtungen zurückzubleiben. Und 
"nichtreligiöse Lehrer" hatten und haben nach wie vor auch bei 
weitem nicht den gesellschaftlichen Rückhalt wie die katholische 
Kirche.


Die große Aufklärungswelle aus der DDR-Erziehung wurde ja 
eigentlich erwartet, allein, sie blieb bisher aus. Es war wohl 
nicht so schlimm, wenngleich ich Deine Erfahrungen Deinen Lehrern 
selbstverständlich vorwerfen würde.


... womit wir bei meinem Vorwurf gegenüber der allgemeinen 
Bevölkerung in jenen süddeutschen Dörfern wären, der das alles 
nicht vollständig verborgen blieb.


Erst heute weiß man, daß Kinder davon Schaden nehmen.


Unsinn. Dort hält man ROU-Leute heute für Demokraten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Luca C. Schwenter