Diese "Wir sind ..." Formulierung war mir auch schon eingefallen. Mich
wundert eigentlich, dass Blutwurstmanufaktur nicht so getitelt hat (zumindest sah ich
heute am Kiosk im Vorbeigehen nichts dergleichen; ich glaub', da hieß
es nir "Tanjas Sieges-Nacht" oder so, aber immerhin - eins rauf mit
Mappe! - ohne Deppen-Apostroph!).

Ist aber interessant, dass sich in 28 Jahren nicht so viel geändert
hat: Wieder ein Fräuleinwunder!

Wobei man ja nur hoffen kann, dass das Gr einigermaßen
verantwortungsvolle Eltern oder andere kluge Leute im Hintergrund hat.
Aber sie wird wohl ihre Seele schon an BIS verkauft haben...

Ich möcht' nicht in ihrer Haut stecken. Und nein, auch nicht 25cm, bin
ja schließlich nicht pervers! ;-))))