Es ist eine notwendige und sinnvolle Vereinbarung, also ein formales,
einleuchtendes Axiom. Stell dir vor, du vereinbarst mit deinem
Lebensmittelhändler einen individuellen Termin zum Einkauf. Ebenso die
Kunden A, B, C, usw. Der Händler hätte schnell die Faxen dicke, könnte
seine eigenen Angelegenheiten nicht mehr planen und würde euch fix auf
einen gemeinsamen Termin fest nageln.


Versehen meinerseits. Ich hatte den Satz umgekehrt verstanden. Trotzdem die
Frage: woher nimmst du deine Erkenntnis? Oder bezieht sich deine Kritik auf
die Ignoranz gegenüber christliche Feiertage?


Wie sieht denn der *natürliche* Rhytmus den aus? Gehört die
Anpassungsfähigkeit aller Lebenwesen (inkl. Pflanzen) an Umweltbedingungen
nicht zu den lebensnotwendigen Fähigkeiten?


Das ist nur eine weitere Entwicklung. Auch der Urmensch musste sein Leben
nach Bedingungen ausrichten, die ihm durch Erntezeit, Wetter und Jahreszeit
vorgegeben wurde.

Dein Argument stimmt übrigens im Zeitalter von Internet und 24/7 nicht mehr
ganz. Fortschritt?


Wo ist das Problem? Im Dienst kommt mein Hunger pünklich zum Mittagstisch,
am Wochenende eben erst gegen Abend. Ich muß nicht alles zwanghaft durch
die systemkritische Brille sehen.


Menschen ticken unterschiedlich. Während ich erst gegen Mittag auf
Betriebstemperatur komme, ist meine Kollegin schom um 8:00 fit wie ein
Turnschuh. Typisch Frau. Furchtbar!


Konkret: Mitglied des BR, nicht freigestellt.


Schon mal eine Übereinstimmung zwischen Biorhytmus mit deiner Leistung
gefunden? Ich nicht.


Ein valides Ergebnis sieht natürlich anders aus, aber Hinweise in diese
Richtung häufen sich und ich fände eine Verschiebung auch wünschenswert.
Nur: es wäre auch dann noch kein von dir gewünschtes "natürliches" Axiom!?

Cornelius
-- 
"Hühner sind wirklich dumm. Ich möchte später einmal nicht wie sie in dem
Ruf stehen, Frühaufsteher zu sein." 
(Lise Nötzel, Tagebucheintrag mit 13 J.)