Es ist eine zurückhalten formulierte Miesmache. Standardrepertoire in
der Politik und bei Anwälten.


Geringe Anforderungen? Man muss ahnen, was dem Publikum vieler Nationen
gefällt.

Abgesehen davon ist die Qualität eines dargebotenen Musikstücks nicht so
einfach zu messen, wie Du das suggerierst. Weder das Halten des Tons,
noch der Umfang der Stimme oder gar das Vorhandensein oder Fehlen
bestimmter Tanzschritte sind als Metrik brauchbar. Wenn das so wäre,
wären alle Superstars ausgebildete Opernsänger und Tänzer. Du weißt,
dass es nicht so ist. Auch ein Koch ist nicht dann besonders erfolgreich
ist, wenn er in jeder Speise alle Gewürze in hoher Menge unterbringt
oder mehr als 1000 Gerichte beherrscht.

Auch die technische Produktionsqualität einer Tonkonserve sagt nichts
über den künstlerischen Wert oder gar den Erfolg aus.