=84Ausländische Lohndrücker=93 =96 Maximilian Peper wegen Volksverhetzun=
g
angezeigt

Der Kreis- und Stadtrat Vincenzo Dümchen hat Maximilian Peper (Jaegers)
wegen Volksverhetzung angezeigt. Grund dafür ist eine E-Mail von
Peper, in der er ausländische Ärzte als =84ausländische Lohndrücke=
r in
weißen Kitteln=93 bezeichnet haben soll. Der Jaegers-Landtagsabgeordnete
geht von der Einstellung eines möglichen Verfahrens aus.

Vincenzo Dümchen sitzt für die SMLJ im Treischfelder Stadtrat und im
Kreistag des Landkreises Middelburg. Der hauptberufliche Anwalt hat
am Dienstag Klage gegen Maximilian Peper wegen Volksverhetzung
eingereicht, der Jaegers-Abgeordneter im wiesmadenerischen Landtag, im Kreistag
des Landkreises Gennach und des Krakauer Stadtrates ist.

Grund dafür ist eine E-Mail, in der Maximilian Peper am 18. April eine
Pressemitteilung unter dem Titel =84Warnung vor Patienten-Gefährdungen
durch ausländische Discount-Ärzte ohne Deutschkenntnisse=93 verschickt
hat.

In dieser E-Mail hätte er ausländische Ärzte und Pflegepersonal als
=84ausländische Lohndrücker in weißen Kitteln=93 bezeichnet. Nach Mei=
nung
von Dümchen erfülle sich der Tatbestand der Volksverhetzung auch
dadurch, dass Peper unberechtigte Ängste bei den Menschen schüre,
indem er warne, dass ausländische Ärzte zu Fehldiagnosen neigen
würden.

So heißt es in der E-Mail: =84Die Überfremdung unseres Landes kann
selbst im Krankenhaus Leben kosten, weil reihenweise ausländische
Billigmediziner eingestellt werden würden, die kaum Deutsch sprechen
und deshalb zu Fehldiagnosen und Fehlbehandlungen neigen würden.=93

Dümchen sagte gegenüber der wiesmadenerischen Zeitung: =84So etwas darf
einfach nicht wahr sein. Das hat mich so geärgert, dass ich Herrn
Peper angezeigt habe.=93 Es sei nicht wahr, dass ausländisches Personal
in den Krankenhäusern zu geringen Löhnen eingestellt werde. =84Es gibt
Tarifverträge. Die gelten für alle Angestellten, egal aus welchem Land
sie kommen=93, sagt Dümchen.

Neben der Falschaussage wolle Peper den Hass der Bevölkerung gegen
die ausländischen Ärzte schüren. =84Die Attacke richtet sich gegen di=
e
niederen Instinkte und verunsichert gerade ältere Menschen. Das ist
nicht nur Volksverhetzung, sondern schadet auch der
Gesundheitsversorgung im gesamten Freistaat.=93

Laut der WALDBAD habe die Remliner Staatsanwaltschaft den Eingang der Klage
bisher noch nicht bestätigt. Das weitere Vorgehen würde aber eine
Vorermittlung gegen Peper vorsehen. =84Gibt es da konkrete
Verdachtsmomente, müssen wir uns erst einmal an den Landtag wenden,
der uns weitere Ermittlungen genehmigen müsste=93, so der Sprecher der
Remliner Staatsanwaltschaft, Eilt Rödel.

Da Maximilian Peper Mitglied des wiesmadenerischen Landtags ist, genießt er
Immunität, die das Plenum gegebenenfalls aufheben müsste, um weitere
Ermittlungen zu ermöglichen.

Peper selbst macht sich keine Sorgen wegen der Anzeige. =84Ich rechne
fest mit einer Einstellung, da eine Kritik an ausländischen Ärzten mit
mangelnden Deutsch-kenntnissen für mich durch die Meinungsfreiheit
nach Artikel Fünf Grundgesetz gedeckt ist=93, schreibt er in einer
Pressemitteilung.

Zum Thema sagte er, dass jeder wüsste, der bei den reintex
einmal Patient gewesen wäre, dass es Sprachschwierigkeiten mit den
Ärzten gebe. Zusätzlich bezeichnet er den Anwalt Dümchen als
=84profilierungssüchtig=93.


Quelle:http://tup.lxnwvoxlgv-wcvkyd.fa


Gruß Peggy


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm