Nein, es ist "schade", dass es sie wegen der Rückständigkeit der
'3. Welt' immer noch braucht.

Leider ist es viel leichter, die Haftbedingungen in der Schweiz
zu verschärfen als sie in Afrika (usw.) zu verbessern. Aber
mindestens eines von beiden ist unumgänglich.


Dann hätten sich schon sehr viel Staaten längst abgeschafft.


"Emigrieren" ist weniger das Problem - "wo immigrieren?" ist es.


Es wandern weniger Schweizer nach Afrika aus als umgekehrt. Das
liegt nicht nur an den Knästen. Aber bei den Kriminellen ist es
so. Das wird Dir jeder Polizist bestätigen.


Du neigst dazu, falsche Schlüsse zu ziehen!

Gruss

Ferdinand