Wenn in der EU- Verfassung eine "Gleichstellung" der Hetero- mit der
Homo-Ehe festgesetzt ist (Diskriminierungsverbot läßt grüßen) hat auch
unser Staat das zu akzeptieren.


Völlig falscher Ansatz.

Legalisiere die Homo- Ehe, und verteufle damit die Praxis der wechselnden
Geschlechtspartner als Hurerei.


Allein der Verkehr in einer langfristigen Beziehung ist sicher. Das gilt
für Homo- und Hetero- Sex.


Das darf nicht seine Aufgabe sein, und richtig böse ist, daß Eltern, die
das nicht wünschen, der Heimunterricht verboten wird.


Ich sagte "Gleichstellung"!

Das bedeutet auch das recht auf Adoption eines Kindes. Solange in
Deutschland auch nur ein Kind angetrieben wird, darf den Homo-
Ehen das recht auf Adoption nicht verwehrt werden, wenn dadurch
eine konkrete Abtreibung verhindert wird.

Eine Schwangere muß die Option behalten, nach der Geburt das
Krankenhaus ohne Kind zu verlassen; selbstverständlich nach den-
selben Kriterien, wie eine Abtreibung.


Ich meinte auch RK-ev. Misch- Ehen bzw- Heiraten von RK- Priestern.


Praktizieren ohne Trauschein ist doppelt böse.