Von jemandem, der einen internationalen Wettbewerb gewinnen soll/will?
Unbedingt!


Ja.


Ja, und? Es gibt hunderttausende Sängerinnen und Sänger, die das im
Griff haben. Und wer es nicht im Griff hat, belästigt eben nicht ein
Millionenpublikum. Wann lernt die Lady singen?


In der Tat.


Das hat sie nun wirklich nicht. Insbesondere in der Hauptdisziplinen
"Gesang" hat sie handwerklich komplett versagt. Zum tänzerischen kann
ich wenig fundiertes sagen, aber unmotiviert rumhopsen kann auch ein
6-jähriges Kind. Wenn sie wenigstens eine beeindruckende Persönlichkeit 
hätte, aber auch da scheiterts schon an elementarsten Fähigkeiten wie 
dem Bilden zusammenhängender Sätze. Brrr


Daß Una schlecht ist heißt nicht, daß die anderen besser gewesen sein
müssen.


Worüber die klagen ist mir eigentlich scheißegal, aber wenn man etwas
"Gesangswettbewerb" schimpft, dann sollte dort auch gesungen und nicht
nin einer Weise krakeelt, geschrien und gekrächzt werden, die jeden
Unterstufenchorleiter zu deutlichen Worten zwingen würde.

-- 
Wolfram Huebl

WOWF EstrellitasVarbrook - http://dwp.zstlnwqcjrsgryv.om/
WIHT running System - http://ewn.kguvx.szc/