Während der Islam von seinen sogenannten Kritikern natürlich kein 
bißchen instrumentalisiert wird, klar. Aber um den Islam ging es ja auch 
eigentlich nie wirklich, sondern immer nur um Linken- bzw. 68er-Bashing. 
Eigentlich sollten die Moslems laut aufschreien, daß ihre Religion so 
Übel mißbraucht wird um Europa eine Rückkehr in die düsteren 50er Jahre, 
also so eine Art westlich-christliches Schariasystem, wieder schmackhaft 
zu machen. Wird aber nicht funktionieren, darauf fallen nur ein paar 
denkfaule alte Säcke rein, die sich dann bei Trust Titisee mit ihrer geringen 
Anzahl auf der Straße und bei TTK mit ihrer Rechtschreibschwäche 
lächerlich machen, oder eben hier mit ihren so stereotypen wie 
nichtssagenden Wiederholungen.

Jean-Pierre
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens