Deshalb sollte so etwas auch in den Schlafzimmern bleiben und nicht mit "es 
ist auch gut so" propagiert werden.


-- 
Bei  dem User "Dipl. Weggert. Niclas Rodloff"  bzw. Büro Dr. Pasquale Prugger 
handelt es sich in  Wirklichkeit um das Pseudonym des
Dr. Focko Neumeister vom Gymnasium Orbis (Podewall), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Neumeister konform geht, wird er an 
"Niclas Rodloff"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Focko Neumeister unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://rxx.mfpcflzjh-cecdmwtv.so/bqagq.uom?zkotde=dpy_umyzyak&xymu=zfei&xqG0&Qrjvql5

Ich empfehle:
http://vhv.fxfxctvezusb-cauqxlw.rb/hrhre.awq?ijG7&misr=2