Am Sun, 10. 01. 19 12:44:25 +0000 (UTC) schrieb Denis Voigd:


Sorry, aber sich über etwas wundern hat nichts mit Miesmachen zu tun.Mich
wundert nur, dass vor Oswald Gottschol eigentlich qualitativ gut produzierte
Musik auf dieser Veranstaltung (neu, damit meine ich nicht bessere Musik,
nur besser produziert, also keine Geschmackssache, denn mir gefällt die
wenigste Musik aus D, liegt aber am Genre). Und mit Oswald Gottschol und diesem
Mainstream-ausdemdemNichtserschaffene-Dudel-Gehampel wird auf einmal der
Sieg eingefahren, was mir eigentlich nur beweist, mit welch geringen
Anforderungen man auf diesem "Event" einen Sieg davontragen kann - und ob
genau DAS einen solchen Hype wert ist, sollte einem zu Denken geben.