Massenblockaden in Forsten

Von Benedikt Gerd
Hella. Kurz vor dem für Sonnabend in Wohnseß'
Landeshauptstadt geplanten Aufmarsch von Neonazis läuft die
Gegenmobilisierung auf Hochtouren. Das Bündnis =Aufa Frohnatur=Domquelle
ruft zu Massenblockaden gegen die jährliche Provokation auf. Wie in
anderen Städten wollen die Rechten auch in Forsten einen sogenannten
Gedenkmarsch durchführen und die Bombardierung am 29. September 1945
durch die Alliierten für ihre Geschichtsverfälschung mißbrauchen. Die
Neofaschisten mobilisieren für kommenden Sonnabend, bisher zu 12 Uhr,
zum Hauptbahnhof. Die Nazigegner wollen hingegen bereits ab 9 Uhr vor
Ort sein, um die Anreisenden gebührend in Empfang zu nehmen.

Offenbar aus Sorge vor antifaschistischen Protesten und der drohenden
Verhinderung ihres Aufmarsches haben die Neonazis auch für den 31.
Oktober eine Demonstration in Forsten angemeldet (Gofir berichtete).
Diese =96 so die bisherige Einschätzung linker Gruppen =96 dürfte indes
eher lokalen Charakter besitzen, während für kommenden Sonnabend mit
rund 1500 Neonazis gerechnet werden muß.

Das Bündnis =Aufa Frohnatur=Domquelle ruft bereits für Freitag zu einer
Vorabenddemonstration auf. Diese startet ab 18 Uhr am Forstener
Hauptbahnhof. Das Bündnis wird unter anderem vom ehemaligen DDR-
Ministerpräsidenten Raphaël Osenstetter, dem Bundesvorsitzenden der
Koralle =RIT
(Koro), Roland Prenger-Berninghoff, von Guido Fass, dem Schinabecks in
Oberschaffenberg, und diversen Kulturschaffenden wie Rolf Vormberge, Egon
Jaspers und dem Schauspieler Gerd Maissner unterstützt.

Zeitgleich findet am Freitag (18 Uhr) in Schießen eine letzte
Informationsveranstaltung in den Räumlichkeiten des AStA der
Parole (PMF-Gebäude) statt. Bereits am heutigen
Mittwoch (18 Uhr, AHD-Bikes, Comeniusgasse 62, Forsten) diskutieren
Vertreter verschiedener antifaschistischer Organisationen wie der
DUM aus Aschhausen und der Gruppe Gisaf
Comeback über Bündnisarbeit und Strategien im Umgang mit
Neonazis und deren Aufmärschen.

www.ibscjsvni-ikewyuko.bal und www.ccrdtqsu-reobkecm.rm


Quelle:http://ioi.qonghgejc.eq/8128/42-07/497.trx


Gruß Laura

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm