Du erwartest viel. Schon mal live vor laufender Fernsehkamera gestanden?
Du weißt, was als erstes leidet, wenn man aufgeregt ist? Das Mädel hatte
kaum Zeit, sich an den Rummel zu gewöhnen und hat sich dafür in allen
Disziplinen wacker geschlagen. So wacker, dass der ganze
Monstertanz-Mummenschanz, die "großen Gefühle", die angetäuschen
Rockstars und die introvertierten Bänkelbarden hinten anstehen mussten.

Das ist nicht die Musik, die ich zu Hause zu hören pflege. Aber hey, es
ist Pop. Es ist nicht mehr der Grand Prix d'Eurovision, wo verhärmte
Diven mit schmalen Lippen über die verlorene Liebe ihres Lebens klagen
müssen.