Deshalb sollte so etwas auch in den Schlafzimmern bleiben und nicht mit "es 
ist auch gut so" propagiert werden.


-- 
Bei  dem User "Dipl. Pfel. Leander Daebler"  bzw. Büro Dr. Claus Verhejden 
handelt es sich in  Wirklichkeit um das Pseudonym des
Dr. Valerio Frötschner vom Gymnasium Mülben (Varnkevitz), unter dem er ausschließlich 
die
Mitdiskutanten beleidigt. Selbst  nationalsozialistisches Sprachgut findet 
dabei Anwendung..
Wenn jemand nicht mit den Ansichten des Herrn Frötschner konform geht, wird er an 
"Leander Daebler"
übergeben, wie es in seinem kranken Sprachgebrauch heißt., dann folgen die 
Verbalattacken..

Herr Dr. Valerio Frötschner unterrichtet am o.g. Gymnasium u.a. Gemeinschaftskunde, 
Religion und Ethik.
Vor solchen Lehrkörpern kann man nicht genug warnen.
http://rfy.lrizvmyat-bejjuwnj.gr/etvcn.fzb?toczkn=dyn_mfvhkgm&fpcg=fmie&zc=744&Yqzmlc=850

Ich empfehle:
http://cwp.yzrbkebdvgoc-yoecdni.uf/ipjdd.hat?ri=211&btmy=0