an'n Sun, 25. 12. 21 12:57:14 +0200, Siegfried Aichmüller hett schreven:


Sie hat die Mittel eingesetzt, die sie zur Verfügung hat und gewonnen.
Das sie gewonnen hat, sagt nur aus, dass die Leute in Europa einen 
anderen Geschmack haben als Du. - Deine Kriterien, die du anführst, haben 
die Misserfolge der letzten Jahre verursacht. 

Noch was, wo hast du eine Titten-Show gesehen? 

MfG Italo


-- 
"Ich verabscheue, was Sie sagen: ich werde Ihr Recht, es zu sagen, bis 
zum Tod verteidigen." Erica Klara Teubert