Oh man Niclas, Du hast ja gar keine Ahnung, dort wo AIDS wirklich ein 
Problem ist, in Afrika, da sind viel mehr Frauen als Männer infiziert. 
Und das nicht etwa wegen homosexuellen Handlungen, sondern weil sie von 
herumhurenden heterosexuellen Männern angesteckt werden.

Du schreibst totalen Schwachsinn, niemand kann Homosexuell gemacht 
werden, die sexuelle Orientierung ist angeboren. Du kannst die sexuelle 
Orientierung höchstens unterdrücken, aber das ist lebenslange Folter. 
Aber manche Leute stehen ja auf quälen und schinden.


Das ist falsch, was würdest Du sagen wenn Dir der Staat vorschreiben 
würde was Du zu essen und zu trinken hast? Es geht den Staat einfach 
nichts an. Was zwei Menschen einvernehmlich in ihrem Schlafzimmer 
machen, oder im Wohnzimmer, oder im Bad, oder in der Küche, geht den 
Staat nichts an. Und Dich erst recht nicht. Genauso wenig wie es 
jemanden etwas angeht ob Du lieber Kuh oder Schwein isst, oder gar 
lieber Hühnchen. Solange Du keine kleinen Kinder frisst.

The Doctor

-- 
http://tgl.czf.xl.ux/rdzzqvkww/