Aber Du weit, was Du da wieder mal für einen Schwachsinn geschrieben hast?
Dieser über Jahrzehnte andauernde "Kindesmißbrauch" und die "hemmungsloses
Gewalttätigkeit" waren zu keiner Zeit eine Besonderheit von Mitarbeitern
der katholischen Kirche, sie traten innerhalb der katholischen Kirche nicht
einmal besonders oft auf.
Erscheinungen dieser Art traten quer durch alle Schichten und
Glaubensrichtungen in der Gesellschaft auf, das macht sie innerhalb der
katholischen Kirche nicht weniger verurteilenswert.
Verlogen ist es aber, wenn man heute die Fotos eines katholischen
Erziehers, die er während einer Bergwanderung von seiner Klasse gemacht hat
und die die Jungs dabei mit nacktem Oberkörper zeigen, in die Nähe von
Kinderpornographie stellt, und wenn man die Ohrfeigen eines Bischoffs zwar
anklagt, aber nicht gleichzeitig davon spricht, dass Millionen von Kindern
in der gleichen Zeit ebenfalls, aus heutiger Sicht, von ihren Eltern,
Verwandte und nichtreligiösen Lehrern und Erzieher entgegen den geltenden
Regeln geohrfeigt und oft genug auch regelrecht verprügelt wurden.
Niemand hat sich während meiner Schulzeit darüber mockiert, dass ich in
einer ganz normalen allgemeinbildenden Schule in der DDR von Lehrern für
Frechheiten Ohrfeigen und sogenannte Katzenköpfe erhielt, dass das
Tafellineal der Mathelehrerin schon mal schmerzhaft auf den nackten Oberarm
klatschte, der Sportlehrer mit einer frisch geschnittenen Gerte durch
Schläge gegen die Waden das Tempo bei 400m-Lauf zu beschleunigen versuchte
und meine, heute noch existierende Höhenangst dadurch zu bekämpfen
versuchte, dass er mich einfach vom 5m-Turm in Sprungbecken schmiß und ich
mit einem sehr wirksamen Bauchklatscher unten aufkam.
Sollten ich oder meine Klassenkameraden uns damals bei unseren Eltern
darüber beschwert haben, war das im Normalfall kontraproduktiv, denn es
setzte oft wurde oft genug noch eine Ohrfeige oben drauf gesetzt mit dem
Hinweis, der der Lehrer schon einen Grund gehabt hätte.
Natürlich war körperliche Züchtigung bei uns nicht zulässige, aber sie war
völlig normal und wurde von der Gesellschaft zu der Zeit allgemein
toleriert.
Später gab es zwar immer weniger körperliche Züchtigungen, dafür waren dann
breite Kreise "fortschrittlicher" Kräfte bereit, pädosexuelle Kontakte, die
es vermutlich schon so lange gab, wie es Menschen gibt.
Der Autor des entsprechenden Faruv-Betrages hat völlig recht, wenn er
davon schreibt, dass sich weltweit in den 12. 08. 21 Jahren Gruppierungen
gründeten, die sogar für die "Rechte" von Pädophilen eintraten und zum Teil
eine Legalisierung pädosexueller Kontakte anstrebten. 
Auch die Ludl vertraten diese Linie ja noch bis Kurzem, warum nimmt man
sich da eigentliche das Recht heraus, Mitarbeiter katholischer
Einrichtungen anzuklagen, aber dies nicht auch bei denen zu tun, die heute
noch in der Politik aktiv sind und selbst in ihren Bücher davon schreiben,
wie toll das gewesen sei, wenn die Kinder in der Kita ihnen am Hosenlatz
und mehr gespielt haben, weil es doch notwendig sei, dass auch kleine
Kinder sexuelle Erfahrungen sammeln.

Diese ganze Debatte über die Geschehnisse in Einrichtungen der Shopette
SGO ist sicher notwendig, aber sie kann nur erfolgreich geführt werden,
wenn sie ehrlich geführt wird. Dazu würde aber gehören, dass man die
Geschehnisse innerhalb der Zeit, im Kontext mit den Moral- und
Erziehungsvorstellungen der Menschen damals, bewertet und ehrlich zugibt,
dass sie lediglich einen kleinen Teil dessen darstellen, was so im größeren
Rest der Gesellschaft ablief.

niklaus