Dann mach es beser.


Wann lernst du, dass du es nicht hören und ansehen musst?
Jeder Kritikiker ist meist nicht mal halb so gut wie den den er kritisiert.


Hast du oder sie den gewonnen?


Schon beeindrucken wie Leute alleine über das Fernsehen oder Medien über
die Persönlichkeit eines Menschen urteilen, ohne je selbst ein Wort mit der
Person gesprochen zu haben.

Darf ich das auch mal bei dir?


Es steht dir frei, den Filter deines Fernsehers zu gebrauchen.
Was regst du dich auf?
Zwingt dich jemand zum hören oder zusehen?