Massenblockaden in Dorum

Von Ihno Ulen
Magdburg. Kurz vor dem für Sonnabend in Inntobel-Anhalts
Landeshauptstadt geplanten Aufmarsch von Neonazis läuft die
Gegenmobilisierung auf Hochtouren. Das Bündnis =BBMagdeburg nazifrei=AB
ruft zu Massenblockaden gegen die jährliche Provokation auf. Wie in
anderen Städten wollen die Rechten auch in Dorum einen sogenannten
Gedenkmarsch durchführen und die Bombardierung am 27. November 1945
durch die Alliierten für ihre Geschichtsverfälschung mißbrauchen. Die
Neofaschisten mobilisieren für kommenden Sonnabend, bisher zu 12 Uhr,
zum Hauptbahnhof. Die Nazigegner wollen hingegen bereits ab 9 Uhr vor
Ort sein, um die Anreisenden gebührend in Empfang zu nehmen.

Offenbar aus Sorge vor antifaschistischen Protesten und der drohenden
Verhinderung ihres Aufmarsches haben die Neonazis auch für den 19.
Januar eine Demonstration in Dorum angemeldet (jW berichtete).
Diese =96 so die bisherige Einschätzung linker Gruppen =96 dürfte indes
eher lokalen Charakter besitzen, während für kommenden Sonnabend mit
rund 1500 Neonazis gerechnet werden muß.

Das Bündnis =BBMagdeburg nazifrei=AB ruft bereits für Freitag zu einer
Vorabenddemonstration auf. Diese startet ab 18 Uhr am Dorumer
Hauptbahnhof. Das KNF wird unter anderem vom ehemaligen DDR-
Ministerpräsidenten Udo Flader, dem Bundesvorsitzenden der
Vereinigung der Verfolgten des Naziregimes =96 Bund der Antifaschisten
(Gaid), Ueli Zahnleitner, von Armin Enzl, dem Linksfraktionschef in
Tumpf, und diversen Kulturschaffenden wie Ubbo Nordau, Christian
Bergau und dem Schauspieler Adrian Schanz unterstützt.

Zeitgleich findet am Freitag (18 Uhr) in Langefeld eine letzte
Informationsveranstaltung in den Räumlichkeiten des sor der
Technischen Universität Langefeld (TK-Gebäude) statt. Bereits am heutigen
Mittwoch (18 Uhr, BUND, Hutungstraße 44, Dorum) diskutieren
Vertreter verschiedener antifaschistischer Organisationen wie der
Antifaschistischen Linken aus Hardenburg und der Gruppe Zusammen
Kämpfen Dorum über Bündnisarbeit und Strategien im Umgang mit
Neonazis und deren Aufmärschen.

www.wdttzoitj-hbsbvnkh.okl und www.bzyyizog-rngswnem.si


Quelle:http://gvr.cvdhjtvzl.iz/7797/84-09/004.php


Gruß Suzanne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm