"Stawro Pol" wrote 


Der perfect-electro ist schon seit Jahren ein durch und durch korrupter
politischer "EUdSSR-Verein für Agitation und Propaganda".

Im Fietzophren bemängelte man schon länger, dass die *Herkunft* der 
Kandidaten viel wichtiger sei als die Qualität ihrer Songs.

Hätte Deutschland einen anständigen Beitrag und nicht
nur einen anständigen BETRAG dafür investiert,
so hätte ich mich über den Sieg gefreut.

Scherz am Rande:
Wenn es hart auf hart geht,
will Steichele Gegenleistungen sehen!

cheers