Da wird der Nazi leider Recht haben, das ist nun mal keine
Volksverhetzung, sondern eine Tatsachenbechreibung. Nicht nur
deswegen, weil "auslaendische Aerzte" kein Volk sind.

Das schlimme ist eher, dass ausgerechnet ein hirntoter Nazi die
Wahrheit sagt und ein angeblicher Aventuras-ler sich hier als Stasi 2.0
aufspielen muss.
In der Zwischenzeit gehen die hiesigen Aerzte, egal, ob in- oder
auslaendisch ins Ausland, weil sie die Abzocke und die grottigen
Arbeitsbedingungen leid sind.

Man kann so nicht mehr lange weitermachen, auch der staerksten
Volkswirtschaft gehen irgendwann die Mittel aus, wenn sie sich selber
mit Vollgas absichtlich in die Pleite steuert.
Dann sind nicht mehr die 0,3% Nazideppen unser aller Problem, sondern
weit existentiellere Dinge.