Libero wrote


Was hat Türken und Isreal eigentlich beim  Eurovision Song 
Contest verloren? Europa???? Wenn 1% der Landmasse in 
Europa liegt, ist es ein europäisches Land????

Nur weil ein grosser Teil der, eigentlich isrealischen 
Bevölkerung (Doppelstaatsbürgerschaft) in Europa 
lebt, ist Isreal ein Teil Europas?

Sicher nicht!

Von der nichteuropäischen Kultur ganz zu schweigen....

Fazit:
Jeder Bewerb hat die Sieger die er verdient. 
Dass Österreich nicht dabei war, empfinde 
ich eher als Auszeichnung. 

ciao