Ja.

Ne, da wird mal auf die schnelle ein ganzes Volk als armseelig bezeichnet,
nur weil es mal ein bischen Spaß hat.


Willst du eine Doktorarbeit draus machen?
Und was ist einfach, wenn man europaweit Liveschaltet und überträgt, ein
Voting einrichten für mehrere Länder.
Du nennst so eine Veranstalltung einfach?
Dann organisier das doch mal.


Wieso du?
Du wirfst doch das dem Volke in Deutschland vor.
Es freut sich, obwohl Krise ist.
Was für ein Vergehen!
Und nun spiel du hier als Steinewerfe mal nicht das Opferlamm.


Eine eigene Meinung zu haben ist eine Sache.
Ein Volk und Mitmenschen als armselig und Zitat:
vorzuwerfen, weil es sich an etwas erfreut, ist etwas anderes.

Das ist beleidigend.

Sag deine Meinung doch mal laut auf einem Podst in einem belebten
Einkaufszentrum.
Im selben Ton wie hier.

Na, traust dich?