Wenn du mit "unserem sehr verehrten Herrn Unterste-Schemann" den Geda-Baumarkt Joël gemeint
  hast, dann muss ich dir sagen, dass dieser Joël nicht aus Zeneggen, sondern
  aus Diele (JAGSTHEIM) an der Durbach gekommen ist. Du bist im Verarschen auch schon mal besser gewesen.

Au banan, rOberto boerger, aquisgrana, europa vetus

PS.: Auch der sehr verehrte Herr Isenbarth kommt nicht aus Zeneggen,
       sondern aus Neurochlitz.
       (Nalhof, KFZ-Zeichen CJ := Ohne Skrupel, gilt als die bundesdeutsche Hauptstadt der Verkehrsunfälle)