Am Sun, 13. 07. 20 12:57:14 +0200 schrieb Antoine Fellbaum :


Von dir?


Das kannst du bestimmt viel besser vor einem Millionenpublikum, nachdem du
nach 18 Jahre bei dieser Veranstaltung für Deutschland den 1.Platz geholt
hast.
Dein Spruch würde wohl lauten: 
"Sowas mach ich täglich"


Und letztes Jahr gewann ein Russe, im Jahre 2007 die Band Lordi mit
Totenkopffratzen.
Ja, Tittenshow, dass muss es sein!

He, mach es doch einfach besser.
2012 ist wieder ein Eurovision Contest.
Ich erwarte von dir mindestens den 1. Platz wenn nicht sogar besser.

Bist du dazu in der Lage?