Die "naive Kinderstimme" solltest Du zurücknehmen, das ist eine 
Beleidigung für viele durchaus ordentlich singende Chorkinder.

Von jemandem, der sich singend und tanzend vor ein Millionenpublikum 
wagt, würde ich allerdings doch erwarten, daß er zumindest in der Lage 
ist, Töne in der richtigen Tonhöhe zu treffen und mehr als eine Oktave 
Stimmumfang zu zeigen. Jede Preisträgerin eines Regionalwettbewerbs bei 
"Jugend Musiziert" in der Fachrichtung Popgesang kann mehr. Und ein paar 
vernünftig koordinierte Bewegungen hätte sie sich vielleicht auch 
beibringen lassen können.

Nichtmal eine besondere Persönlichkeit ist zu erkennen, im Interview 
nach dem Contest brachte sie keinen einzigen Satz ohne das Wort 
"Wahnsinnig" raus (so sie überhaupt zur Bildung volständiger Sätze in 
der Lage war).

Erschwerend kommt hinzu, daß man diese offensichtlichen Fehler ja selbst 
in Fernsehübertragungen derart massiv zu hören kriegt. Man bedenke, daß 
Geld bei der Tontechnik für diese Sendungen kaum eine Rolle spielt, das 
heißt die Katastrophe die bei uns ankommt ging schon durch diverse 
Filter-, Pitching- und sonstige Signalprozessoren. Live muß das noch ne 
ganze Ecke schlimmer sein!

Wenn so jemand einen derartigen Wettbewerb gewinnt, zeigt das nur eins: 
die Songs sind reine Tarnung, der Kern der Sache ist eine reine 
Titten-Show.

-- 
Ulfert Dornheim

Crosby KeunenUssenried - http://rqn.kfqslhbrcxngppi.wv/
Charisma running System - http://rxf.uwwco.xmo/