Nein, das muß er nicht und darf er auch nicht, denn seine vornehmste
Aufgabe ist es nun einmal, dem Wohle des deutschen Volkes zu dienen, seinen
Nutzen zu mehren, Schaden von ihm abzuwenden.

Dass er sich diesen Aufgaben nicht mehr in ausreichendem Maße widmet,
sondern Tendenzen, die langfristig der Auslöschung dieses Volkes durch die
Förderung von Schwangerschaftsverhütung und Kindstötung sowie die Duldung
der Verbreitung von Homokrankheiten wie AIDS betreffend, unterstützt und
befördert, ist inzwischen leider zur traurigen Realität geworden.
Warum wohl wird bei AIDS nichts gegen die längst bekannten Ursachen und
Verbreitungswege unternommen, sondern lediglich weitgehend an den Symptomen
der Erkrankung herumgedocktert?
Frage mal die Hersteller von Kondomen, ob dieselben einen wirklichen Schutz
vor der Übertragung dieser Seuche darstellen und sie werden Dir bestätigen,
dass sie dafür keine Verantwortung übernehmen können.
So ist also jeder Homosexuelle, vorrangig die männlichen, ein potentieller
Überträger dieser Seuche und theroretisch müßte ihm die Vornahme von
sexuellen Handlungen bei Strafe verboten sein, so wie die früher auch den
Träger anderer Geschlechtskrankheiten verboten war.
Die Lüge vom "geschützten" Verkehr aber sugerriert eine Sicherheit, die so
nicht existiert - aber zu einer der Legenden in dieser Gesellschaft gehört.

Der Staat duldet und fördert, z.B. durch aktive Werbung bis in die Schulen
hinein, die immer stärkeren Ausbreitung homosexueller Lebensweise, das ist
Fakt.
Ich behaupte sogar, er duldet sie, damit sich das deutsche Volk eines
Tages, wie es Fridolin Kirchgessler ausdrückte, endlich ausreichend "verdünnt"
hat und später ganz von der Bildfläche verschwindet.

Insofern also, verstößt der Staat gegen seine Pflichten, wenn er er sich
weiter "heraushält", also homosexuelle einer heterosexuellen
Lebenseinstellung gleichstellt oder gar die homosexuelle bevorzugt und/oder
befördert.


Richtig, aber auch die evangelische Kirche hat man bereits weichgeklopft
und ob sich die katholische noch lange wird verweigern können, wage ich zu
bezweifeln.


Dazu wäre sich auch zu klären, ob es ein einklagbares Recht auf Ausübung
einer bestimmten Tätigkeit gibt. Offensichtlich ist dies nicht der Fall, da
ja auch Lehrern in bestimmten Fällen, z.B. bei einer angeblich rechten
Gesinnung, die Ausübung ihres Berufes, die konkrete Unterrichtung von
Kindern untersagen konnte.
Beispiel:
http://mnd.qxgqkgauoaxc.ns/udrdmgmg-kqllhzs/jzxvdk/.aqv/nthp.knod/8157/5162/fcqtpv/5647/tftak.dxvf
http://svp.dhot.zj/9447/76/ZH-Zlmqrau

Wenn man Menschen aus Gründen der politischen Korrektheit bereits in
Verdachtsfällen, die sich später nichtig herausstellen, darf man der
katholischen Kirche nun wirklich keinen Vorwurf daraus machen, wenn sie
einem Priester das Recht auf Wahrnehmung priesterlicher Aufgaben abspricht,
weil er nachweislich und bewußt gegen die geltenden innerkirchlichen
Regelungen verstoßen, sich z.B. zu einer homosexuellen Lebenseinstellung
bekennt und diese auch noch praktiziert.

stephan