Pffffffffffffffffff! Ich habe einen ungefähren Überblick über das, was
in Gefängnisbibliotheken steht. Da ist *nichts* dabei, was im
thrapeuthischen Sinne verwertbar wäre.
Und "'ne ganze Menge Sozialarbeiter" ist reines Wunschdenken.
Außerdem sind nicht Sozialarbeiter sondern Psychologen bzw.
Psychotherapeuten gefragt.


Du machst dir *sehr* falsche Vorstellungen vom Knast-Tageslauf.


Keineswegs. Im Knast stehen die Gefangenen unter *viel* stärkerer,
lückenloser Beobachtung - durch ihresgleichen!

Das sind nur einige wenige. über die wird natürlich in den
einschlägigen Medien das große Geschrei gemacht. Ist immer so. Die
große Menge der einigermaßen Normalen und Ordentlichen ist keine
*Story*! Offenbar konsumierst auch Du diese _Stories_ gern und
reichlich.


Jede Menge. Nur befassen sich Krawallmedien damit nicht.


Also meinetwegen Söhne. Na, und nun? Was, genau, sollte denn Söhne
sein?


*Man* tut aber genau dieses *nicht*! *Man* will offenbar lieber die
höheren Kosten haben, die untherapierte Asoziale regelmäßig
verursachen.


Die Strafe ist dem Delikt, das begangen wurde, angemessen - innerhalb
eines gewissen richterlichen Ermessensspielraums, und nicht einem
Delikt, das der Delinquent eventuell noch begehen *könnte*!


Es gibt von der Justizseite her kein rechtsstaatliches Verfahren, dem
abzuhelfen.
Die Justiz *kann nicht* ausbügeln, nicht reparieren, was Pädagogik und
allgemein Vorbilder Jahre um Jahre Zeit hatten, zu versaubeuteln!

Praktisch *jede* Delinquenz ist die Quittung für gesellschaftliche
Defekte, Versäumnisse, Brüche, Lügen. Grad und Art der Delinquenz im
Verhältnis zu Grad und Art ihrer Prävention und Ahndung ist ein
genauer Anzeiger der inneren Ausgeglichenheit einer Sozietät.