Aber wer wird denn die Mehrwertsteuer vergessen? .. ;)

Und natürlich: Rentenzahlungen und andere Sozialleistungen werden
"eingefroren". ..

Das Ganze wird sich dann - wohl recht schnell - als Eigentor herausstellen,
da durch solche Maßnahmen allenfalls die Kaufkraft sinkt - während der
Wirtschaftskrise. ..

Was in Wirklichkeit gebraucht wird, sind:

- Hohe Erbschaftssteuern
- Hohe Steuern auf Besitztümer (Grund, Unternehmen, Immobilien,
Wertgegenstände und -papiere)
- Hohe Steuern auf sämtliche Zinseinkommen
- Erhöhung der Steuer auf Luxuswaren aller Art auf ein Maximum. Insbesondere
für Alkohol, Luxuskarossen, u.s.w.
(Mehrbelastung der Reichen)

- Niedrige Lohnsteuern
- Niedrige Mehrwertsteuern
- Niedrige Sozialbeiträge
- Höhere Löhne und Gehälter für Arbeiter und Angestellte
(Entlastung der Armen = größere Kaufkraft der Massen)

Nichts ist derzeit spannender als Wissenschaft - oops - ich meine natürlich:
als Wirtschaft. .. ;)

sokBrbjoh-Fddeua -
*Isch bin hei - isch bin aktiv* :)