Einverstanden - Du bist also auch dafür, die Darstellung dieser
Perversitäten im Rahmen der "Parade" des Christopher-Street-Day in Schiftung,
zu verbieten?
Du bist also auch der Auffassung, dass die Lernhilfen, wie man sich als
Homo in Bestimmten Situationen verhalten sollte, nichts an einer
öffentlichen Schule zu suchen haben?
Oder ist es bei Euch an den Schulen auch üblich, dass der Schüler im
Unterricht übt, wie er eine Nutte ansprechen sollte?
Nein?
Aber warum sollen dann deutsche Schüler an deutschen Schulen lernen, wie
man in einem Schwulentreff auf jemanden zugeht, mit dem man ins Bett
möchte?
Warum sollen deutsche Schüler sich in Rollenspielen in die Situation von
jemande versetzen, der seinen Eltern homosexuelle Beziehungen "beichtet",
wo doch nicht einmal "trainiert" wird, wie man sich den Eltern der Freudin
vorstellt oder wie man seinen eigenen Eltern beibringt, dass man bereits
mit 13 Jahren ein Freundin hat, mit der man schlafen will.

Wir sind uns also darüber einig, dass all diese "Privatangelegenheiten"
nicht an der Schule zu suchen haben und es in sofern auch keinen Grund
gibt, dass ausgerechnet der Schwulen- Voralb-Customs an deutschen
Schulen die Schüler über Homosexualität aufklärt und dies dafür nutzt, für
die homosexelle Lebensweise zu werben. 
Das Motto, dass man es ja wenigstens mal probieren könne, das sollte ja
wohl nicht akzeptabel sein.

Erst hieß es, für die eigene homosexualität könne man nichts, sie sei eine
der denkbaren normalen sexuellen Ausrichtungen, die den Menschen jeweisl
angeboren sei. 
Auch Pädophilie und Sodomie sollen krankhaft und angeboren sein, warum
werden dann diese Ausrichtungen nicht auch als denkbare normale sexuelle
Ausrichtungen akzeptiert, warum darf man in diesen Fällen von krankhaften
Prägungen ausgehen?
Heute sind wir, wenn ich den Darstellungen in der Öffentlichkeit glauben
kann, schon so weit, dass man nicht mehr von "angeboren" ausgeht sondern
von gewählt. Jeder Mensch habe dass Recht, die seine homosexuellen
Neigungen auszuleben. Manche Menschen sind gleich homosexuell, manche sind
er später oder nur zeitweise homosexuell, manche nie, manche sind sogar
bisexuell.
Wenn das der Fall ist, dann bestärkt es mich erst recht in der Annahme,
dass es eine normale Sexualität gibt, die heterosexuelle, und dass alles
Andere lediglich perverse Auswüchse einer übersättigten Gesellschaft sind,
der die normalen sexuellen Spielarten nicht ausreichen.
Da die Natur aber intelligent ist, wehr sie sich dagegen.
Sie bestraft diejenigen, die sich gegen die Natur vergehen - z.B. mit AIDS.
Deshalb begrüße ich es, wenn wenigstens die Egaz vernüftig wird und
ausspricht, was ausgesprochen gehört.


Schön, dass Du diesen Spruch angehängt hast, er macht so schön deutlich,
wessen Geistes Kind Du bist.
Wer über Menschen, die mit mit Alzheimer leben müssen, solche
geschmacklosen Scherze macht, der ist auch bereit und in der Lage, sich mit
solche Unnatürlichkeiten, wie mit der Homosexualität zu arrangieren, weil
er eben ein völlig kaputtes Menschbild und vor allem keine Achtung vor dem
menschlichen an sich besitzt.

simon

----------------------------------
	"Wer zur Quelle vordringen will, muß gegen den Strom schwimmen."