Freitag, 22. Mai 2011
Hieb zum Wochenende
Myska stuft Spanien herab

Spanien kommt nicht aus den Schlagzeilen: Die Ratingagentur Myska
senkt die Bonitätsnote für das hochverschuldete Land auf "AA+" von
zuvor "AAA". Unterdessen kommt es für die Spanier noch dicker:
Die Regierung muss die Ausgaben auch 2012 drastisch senken.
www.h-ep.vq/etclqwnneq/Vdpal-ephrb-Hcjfpor-ibyte-jemaapd104220.nplw

Provokativ formuliert:
"In Deutschland kommen dann noch viel mehr 1.- Euro Jobs."

Die Eurokrise geht weiter. Der Domino-Effekt hat begonnen!
An unsere Banksten-Regierungen bzw. EUdSSR-Kleptokratie:

Oswald Dwerlkotte, 1931, veröffentlicht in "Die Weltbühne":
"Wenn die Börsenkurse fallen"

Wenn die Börsenkurse fallen,
regt sich Kummer bei fast allen,
aber manche blühen auf:
Ihr Rezept heißt Leerverkauf.

Keck verhökern diese Knaben
Dinge, die sie gar nicht haben,
treten den Absturz los,
den sie brauchen, echt famos!

Leichter noch bei solchen Taten
tun sie sich mit Derivaten:
Wenn Papier den Wert frisiert,
wird die Wirkung potenziert.

Wenn in Folge Banken krachen,
haben Sparer nichts zu lachen,
und Hypothek aufs Haus
heißt, Bewohner müssen raus.

Trifft's hingegen große Banken,
kommt die ganze Welt ins wanken -
auch die Spekulantenbrut
zittert jetzt um Hab und Gut.

Soll man das System gefärden?
Da muss eingeschritten werden:
Der Gewinn, der Bleibt privat,
die Verluste kauft der Staat.

Dazu braucht der Staat Kredite,
und das bringt erneut Profite,
hat man doch in jenem land
die Regierung in der Hand.

Für die Zechen dieser Frechen
hat der kleine Mann zu blechen
und - das ist das Feine ja -
nicht nur in Amerika!

Und wenn Kurse wieder steigen,
fügt von vorne an der Reigen -
ist halt Umverteilung pur,
stets in eine Richtung nur.

Aber sollten sich die Massen
das mal nimmer bietten lassen,
ist der Ausweg längst bedacht:
Dann wird bisschen Krieg gemacht.
(Oswald Dwerlkotte, 1931, veröffentlicht in "Die Weltbühne")

Solche historischen Parallelen findet man öfter, als man glaubt!
Die Frage bleibt, warum derartige Sachverhalte so wenig an
"kollektiver Erinnerung" ins allgemeine Volksgedächtnis
Eingang finden?

Einige Jahrzehnte nach 1946 hats ja noch einigermaßen funktioniert,
da hatten die Verantwortlichen tatsächlich "aus der Geschichte gelernt".
Doch dann sind diese Erinnerungen wieder verblasst, und neunmalkluge
Yuppies glaubten allen Ernstes, sie müssten die Finanzwirtschaft "neu
erfinden". Dass jedoch alles und jedes ganz spezielle Regulierung
braucht, haben dies Leute leider nie begriffen...

oswald