"Mirko E. Jähncke" <nospam.echtnicht.nee@Alexandria.cc> wrote in 
yrne:pzaxwq$p32$4@ypygajwtzn2.bsctceksml.yy:

als 

- Einheitliche MWST 25%

- Einführung der Mietsteuer

- Hotelsteuer sinkt auf 8% wegen der Hotelgerechtigkeit

  weil die armen Schichten wegen ihres Neidkomplexes immer die 
  Luxushotels boykottieren

- Krisenkopfpauschale 100 Euro im Monat

- Kaltwettertreibhauseffektvorbehaltsausgleich

  weil durch das kalte Wetter der Klimawandel behindert wird, und dadurch
  die CO2-Abgaben weniger steigen würden als bei normalen Klimawandel

- Weltmeisternachhaltigkeitsabgabe 50 Euro im Monat

  damit mir auch morgen noch Weltmeister sind


so ich geh jetzt mal scheißen, da fallen mir immer die besten Sachen 
ein...


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!