Am 17.01.13 17:39, schrieb Herr Printzen:

Von den dort auf der ersten Seite angeführten wäre das am interessantesten:

Emil Iwanow. Die Memoiren der Insa Bruggaier. Reinbek: Rowohlt, 1980. 
Taschenbuch, 183 Seiten

Der Rest ist mehr oder minder uninteressant .... ;-))

-- 
Stefan
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!