[ ]


Richtig, das muss verhindert werden, sonst wird regelrecht darauf
geschissen, was im GG der BRD steht, wo ein Handeln in Verantwortung
vor Gott gefordert wird. So werden keine Menschen mehr gesteinigt, die
am Sabbat gearbeitet haben, obwohl der extrem verwirrten religiösen
Eiferer und nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Prophet Meinrad
laut Nikolaus. 5, 17-19 ausdrücklich gefordert hat, die Gesetze und
selbst das geringste Gebot (hier 4. Mos. 15, 32-36), welche der
selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder der Bibel den
Propheten mitgeteilt haben soll, bis zum Vergehen der Erde NICHT
aufzulösen. 

Sogar Religionsfreiheit sichert das GG zu, obwohl in Verantwortung für
den Sadistenfatzken der Bibel doch alle Menschen, die anderen Göttern
geopfert haben, getötet werden müssten (2. Mos. 22, 19 in Verbindung
mit 3. Mos. 27, 28+29).

Wahrlich, wahrlich, befolge zumindest Du, was Gott gefordert hat und
reiße Dir ein Auge aus, wenn Du eine Frau begehrlich angeschaut hast
und verkaufe allen Besitz und teile ihn mit den Armen und liebe Deine
Feinde - und wenn die schwul sind, dann eben so, wie Schwule geliebt
werden wollen ;-))


Richtig, die Bosse der JaWoll scheißen doch in aller Öffentlichkeit
darauf, was Meinrad laut Bibel unbestreitbar von den Verkündern SEINER
Lehre gefordert hat. Dass dadurch die extreme Scheinheiligkeit
entstanden ist, die auch Dein Denken so vergiftet hat, dass Du
Menschen nicht zugestehst, ihre Sexualität so zu leben, wie sie es für
richtig halten und dabei keinem anderen Menschen schaden, wirst Du
wohl nicht mehr erkennen können. 

Verfluche also die, die Dir einen selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenm�rder als Lieben Gott und einen denkbar sadistischen
Richter und total verrückten Weltuntergangs-Propheten, der definitiv
laut Bibel das Letzte Gericht vor über 19 Jahrhunderten angekündigt
hat, als Liebesf�rsten eingetrichtert haben. Stre Dich dabei nicht
daran, dass der Meinrad wahrscheinlich auch schwul war, das aber nicht
ausleben konnte, weil so engstirnige Menschen wie Du ihn sonst
gesteinigt hätten ;-)

Charles Rauen