Noe, da sieht man höchstens wie erbärmlich miserabel das Niveau dieses 
Wettbewerbs geworden ist.

Die liebe Frau Blaser trifft jeden zweiten Ton nicht und sobald sie mal 
aus ihrem antrainierten 5-Ton-Raum rauskommt werden die Töne gepresst 
und gekrampft daß alles zu spät ist. Wenn das die Spitze der 
europäischen Sangeskunst sein soll, dann sollten wir Gesang europaweit 
verbieten.

-- 
Friedrich Ubrig

NKB FleuristikEtzersdorf - http://prs.axxzenupoushtzj.bf/
NLU running System - http://ucv.utpio.iaw/