Falsch! Schöpft sie ab. Und zwar für den Selbstläufer STAAT. Da
das den Leuten nicht auffällt, ist das WIRKLICHE Problem mit der
Gerechtigkeit. Denn der Staat verteilt äußerst ungerecht:

Auf seine Beamten eher großzügig,
auf die im Arbeitsprozeß gestrandeten hingegen mickrig.

Und verschuldet und verschuldet und verschuldet und zieht
damit Unmengen von Geld (aka Kapital) aus dem Finanzmarkt
ab.

Seine(!) Professoren lägen dafür auch noch die öffentlich-
keit an mit der Behauptung, daß der Staat seine Quellen
anderswo hätte, wo sie der Wirtschaft (=den Arbeitenden)
nicht schaden.

Gl
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<F. Utermarck>