Nur einmal zur Qualität deiner Vernaderei.

Die "FirmenABC" berichten über meinen Konkurs vor

   10 Jahren

der in einen Zwangsausgleich gewandelt wurde. Den ich auch
erfüllt habe.
Das Konkursverfahren ist daher aufgehoben worden.

Der Trottel hat aus den "FirmenABC"-Informationen, (die eigentlich
nicht mehr öffentlich sein dürften! aber das ist eine andere Sache)
unfachmännisch aber zum Vernadern passend geschlossen, daß
ich MEHRFACH im Konkurs gewesen sei.

Wie oft habe ich schon geschrieben, daß hier haufenweise
Akademiker rumlungern, die zum Suppensalzen zu blöd sind!

Gl