He Du arrogantes Arschloch bezeichnest Dich doch gern selbst als 
Christen, aber von den angeblichen christlichen Tugenden hast Du 
offensichtlich noch nie etwas gehört. Auch scheinst Du nichts von den 10 
Geboten zu halten, Du gibst ständig falsches Zeugnis über Deinen 
Nächsten, Du lügst bei jedem Deiner Postings, Du liebst Deinen Nächsten 
nicht, Du bist niemals ein Christ, Du bist dreckiger feiger verlogener 
Abschaum. Aber Hochmut kommt vor dem Fall, Du verlogenes arrogantes 
Arschloch.

CU Niels 99