Die Antwort ist ganz einfach: Lesen ist zu Beginn sehr
anstrengend. Und wenn die Eltern auch nicht lesen, wie sollen sie
dann ihren Kindern die Lust an dieser Anstrengung einpflanzen?[*]
Wenn schon sich anstrengen, dann mit Fussball, den der Vater am
TV so gerne und mit grosser Lust sieht. Es kann auch Boxen oder
Karate sein, notfalls sogar Guitarre-Spielen. Aber Lesen?
Anstrengend *und* langweilig. Igitt!

[*] Und wenn die Eltern (meist ist nur 1 Elternteil vorhanden)
die Pauker verachten, kann der Lehrer auch keine Leselust
erzeugen. Und was Unterschicht-Mütter gerne lesen, liest der Sohn
zu Recht mit Abscheu.

Gruss

Aldo