:) Ich liebe diese Dampfplauderei, kriegen im wahren Leben nichts
gebacken und reißen im vermeintlich  recchtsfreien Raum den Mund bis
zum Anschlag auf. Tststs.
Im Übrigen solltest Du sinnentnehmend lesen. Ich schrieb, dass  diese
Verbalinjurien Beleidigungen darstellen. Ich schrieb nicht, dass ich
gedenke so etwas zu verfolge. Im Übrigen könnte ich das Ganze auch als
Privatklage durchziehen, wenn die Staatsanwaltschaft das öffentliche
Interesse verneint.
Es mag ja sein, dass es hier zum Umgangston gehört, sich möglichst
primitiv über den Diskussionsgegner zu mokieren- richtig muss das noch
lange nicht sein.