Am Sat, 29. 08. 19 22:11:06 +0200 schrieb Ueli Züll:


Das ist eine Frage der Logik: weil der Sonnabend vorbei ist und der Montag
noch nicht frei ist.


Du bist Rentner?


Es wäre schon viel gewonnen, wenn häusliche Rhytmen (z.B. gemeinsame
Mahlzeiten) und die bewußte Wahrnehmung für jahreszeitliche Rhytmen (z.B.
einheimisches saisonales Gemüse, Freizeitaktivitäten) ernster genommen
würden.


Die Gefügigkeit entsteht anderswo. Sag ich mal so als Betriebsrat.


Arbeitsbeginn vor 12 Uhr müsste durch die Genfer Konvention geächtet
werden. Der handelsübliche Arbeitnehmer leidet ja nicht an seniler
Bettflucht.

Hinrich