Bitte bitte nicht so heftig, retten wir doch ständig
den Rest der Welt, wieder mal und heute fragt keiner:
"Wollt ihr den ...". Es gibt diesmal "keine Alternative".
Auch retten wir vor Büldung oder Oderwasser,
spülen pausenlos Körper und Geist nach Gottes Willen,
mit täglich neuer PR und auch mit der Kraft restlicher
uniformierter Patrioten. Geht noch mehr?

Dumm nur, Papst mögen wir, aus gutem Grunde,
nicht mehr so gern sein.
Damit rückt offensichtlich auch Gott etwas in die Ferne,
trotz zunehmend schillernder Fassade.

Christof