Remo R Traunmüller schrieb:

Ethnisch korrekte Justiz[*] behandelt jede Ethnie mindestens so
streng, wie sie zu Hause behandelt würde. Sonst migrieren die
Verbrecher in dasjenige Land, das die humanste Justiz hat. Damit
schaffte sich die Humanität allmählich selbst ab.

[*] Für einen Durchschnitts-Afrikaner bedeutet ein Schweizer
Knast ein besseres Leben als zu Hause in Freiheit. Wie kommt er
zu diesem "besseren Leben": Indem er illegal einwandert und hier
delinquiert. Das ist verkehrte Welt: eine neue Version von "JMCP
justitia, pereat mundus".

Gruss

Bodo