Noch lächerlicher wäre es, sich von Berufsbetroffenen und umerzogenen
Gutmenschen den Spaß verderben zu lassen.

Man muss es nicht so weit treiben wie die Amis, die beim Hochwasser
nicht nur alles verloren haben sondern auch keine Hilfe vom Staat
kriegen (weil der gerade andere Länder überfallen muss) und vor ihrem
Zelt trotzdem die US-Flagge hissen. Aber sich ständig schämen, dass man
Deutscher ist und sich mal über einen harmlosen ESC-Sieg freuen könnte,
ist sowas von pussy-gender-mäßig, dass Täntzer und der Zentralrat sich
ein zweites Loch in den Arsch über dich freuen würden.