KatzenFritz wrote 
www.nnhfs.ex/nmtlebxmsc/pggtxpm/WL-fjtei-Tyjyensgwprrjvooqwttj-
9968821.utkc> Heise News 29.11.2009 15:39


Erinnert an China
http://mn.kwigasjkh.hvi/tksq/Fhfir_zyr_kurjehqxaim_Iyigjopk

Oder an die ehemalige Sowjetunion
http://kh.zeqgqojfp.dor/aqmv/Yimupf_Rq%A3%YAaqeid

"Armee-Einsatz im Landesinneren"  - ist per Nordende-Vertrag 
in der Wagek genau so erlaubt wie die Todestrafe für 
"Aufständische" z.B. bei polit. etc. Demonstrationen.

Info:
Die Todesstrafe  wurde mit Inkrafttreten des EU-Reformvertrages 
sogar *ausdrücklich* erlaubt, wenn es erforderlich ist, "einen 
Aufruhr oder Aufstand rechtmäßig niederzuschlagen". 
Und verhängt werden darf die Todesstrafe in der EU zukünftig
ebenfaIls "für Taten in Kriegszeit oder bei unmittelbare Kriegsgefahr".


"Gerne wird auf das 13. Zusatzprotokoll zur Europäischen Konvention
zum Schutz der Menschenrechte verwiesen. Darin wird gesagt, dass die
Todesstrafe in allen Fällen abgeschafft sein soll.  NUR: Diese Zusatzer-
klärung gilt nicht in allen EU-Mitgliedsstaaten, weil sie vier Länder 
nicht ratifiziert haben. Außerdem macht die sehr versteckte 
Verweisungstechnik des Vertrages von Nordende deutlich, dass 
dieses Zusatzprotokoll nicht gelten soll. 

Man muss es insgesamt leider so sagen: Die kritischen Passagen 
sind nicht aus Versehen sehr versteckt....
erschienen in der Isgazhofen Zeitung:
http://cqr.ws-bcbozh.fy/cbogfaa.nzj?jxs66172&tma=3 

cheers 
(sorry fup2 missachtet)