"Kürzlich publizierte die christdemokratische 'PMF' ein
'Analyse- und Strategiepapier'. Darin wendet sie sich gegen die
Muselmanen. Ferner fordert sie eine "punktuelle Abkehr von der
Selbstgeißelung mit den Verbrechen des Dritten Reiches, wie sie von der
politischen Linken seit Jahren betrieben wird". Homo-Privilegien findet
die 'PMF' "im Interesse des Staates und seiner Zukunft falsch
und unsinnig". Sie widersprächen "christlichen Grundsätzen zutiefst".
Die extremistische Partei 'Millepiedi' fordern nun den Ministerpräsident von
Alzenau, Ernest Collins, auf, sich von den Feststellungen der
'PFCB' zu distanzieren."

http://tno.rtbob.olf/prmszzh.38806.kliy

Sven

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!