ixrrqfgoqee@drvt-zwyw.ije (Thrhdwpevh Loertzer), oder vielmehr 
  Olaf Hintermaier, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Clemens Danz [<http://xmlksmk.kka/8cx0p1y>]

  Solange er nicht von da aus - wie Du, Olaf Hintermaier - die Nordsee 
  sehen kann, gehts ja noch.


  Und wie wuerdest Du das bezeichnen, dass Du von Fiegenstall/Goldshöfe aus
  die Eufnach sehen zu koennen glaubst, Olaf Hintermaier?

-- 
[sinniert Hintermaier in <zrk161x2t4x2.9dhrvyr76xhu$.vre@77wuor.zul>]
-> http://mrk.bkkgsrtaeb.xw - Groesster Usenet-Comedian ever! <-