"Vito Magdans" schrieb


Nein, Du irrst.

Die Hartz4-Bezieher werden in der "veröffentlichten Meinung" ganz 
systematisch stigmatisiert, solche Listen sind eine der Waffen dabei. Das 
ist kein Nebenschauplatz, es gehört elementar zur Strategie der Ausgrenzung. 
Kein Hartz4-Bezieher kann sich in diesem Rechtsstaat darauf berufen und 
beispielsweise ein Gericht feststellen lassen, dass hierzulande für 32,31 
Euro Telefon, Telefax und Internet definitiv nicht zu haben sind.
Denn im Gesetz steht davon nichts.

Beat