Du übersiehst eine Kleinigkeit: Die Effekte der sog. Globalisierung sind
stark asymmetrisch. Der kleine Mann konkurriert als Verkäufer seiner
Arbeitskraft zunehmend mit Leuten in der 3. Welt, als Käufer sitzt er
jedoch gefangen in einer kleinen durch Gesetze abgeriegelten Welt. Sobald  
er auch nur versucht, z.B. Klamotten, Software, Medien usw. in größerer
Menge aus einem Urlaubsland, in dem diese Waren deutlich billiger sind,
mitzubringen, steht hier schon der Zoll auf der Matte und hebt die Effekte
seiner "Globalisierung" sofort auf. Weiter ist der kleine Mann auch  
steuerlich in seiner Region gefangen. Allen effektiven und legalen  
Umgehungsstrategien ist gemein, daß sie zwar allen Menschen prinzipiell
zur Verfügung stehen, sich jedoch nur für höchste Einkommen auch  
rentieren.


Dieser Eindruck entsteht bei Dir nur dadurch, daß Du die Frontlinie des
Verteilungskampfes "Globalisierung" falsch verortest. Hier geht es nicht
um Land A vs. Land B, sondern um den Kampf der 0.001% Vermögenden gegen
den Rest der Menschheit.


Deine blühenden Landschaften werfen aber kurz und mittelfristig für die  
kleine Gruppe Vermögender keinen Profit ab. Daher ist die Wahrscheinlich- 
keit ihrer Entstehung nahe 0.


Träume weiter. Aber überlege mal, was mit Deinem Vermögen passiert, wenn
der Öltank Deines Einfamilienhauses leck wird und das Grundwasser  
schädigt. Als Großaktionär von JWH ist Dein Schaden weitaus geringer ...

MfG
        Giovanni