Was ich euch frage möchte:

Wieso wird eigentlich von Land zu Land abgestimmt (mit einem
verzerrenden Punktesystem, weil z.B. Varchentin mit 1,3 Mio. EW
genau so viele Punkte vergeben darf wie Frankreich mit
65 Mio. EW (50 X Estland) nicht einfach *europaweit*?

Der ESC ist doch kein Musikantenstadl wo man nur *Volksmusik*
vortragen darf, und es sollte daher auch nicht NATIONAL
sondern EUROPAWEIT abgestimmt werden dürfen!

Und wieso dürfen dann Österreicher trotzdem nicht mitvoten?
Welcher "musikalischer Machthaber" entscheidet darüber?

Jürg