Deutschland hat man nur gewinnen lassen um es milde zu stimmen.

Das restliche Europa weiß, daß in der kommenden Schuldenkrise
die Deutschen der Hauptzahlmeister sein werden. Im Siegestaumel
der nationalen Besoffenheit sollen die Deutschen davon abgelenkt
werden, dass sie für das übrige Europa die Zeche zahlen werden.

Aus dem gleichen Grund werden die europäischen Mannschaften
auch bei der Fußball WM absichtlich gegen die Deutschen verlieren.

PS.
Wir Österreicher nehmen offiziell seit 2007 (mit Ausnahme von 2008)
nicht mehr teil, da wir mit den Bedingungen und dem Konzept des
Wettbewerbs nicht mehr zufrieden sind.

Zukünftig werden wir diese diese Strategie auch bei der
Fußball WM bzw. der EM fahren.


Paolo