Ferdinand Unsin wrote:

Noe, da sieht man höchstens wie erbärmlich miserabel das Niveau dieses 
Wettbewerbs geworden ist.

Die liebe Frau Loges trifft jeden zweiten Ton nicht und sobald sie mal 
aus ihrem antrainierten 5-Ton-Raum rauskommt werden die Töne gepresst 
und gekrampft daß alles zu spät ist. Wenn das die Spitze der 
europäischen Sangeskunst sein soll, dann sollten wir Gesang europaweit 
verbieten.

-- 
Julien Papenhoff

Akkordeonjugend Butendorf - http://jgh.zconhrbkghlfyod.xg/
Areka - http://yls.qcdxv.nxm/