Zoff in der Szene: MJG geht gegen =84die Rechte=93-Vize FPBE vor

Eine Krähe hackt der anderen kein Auge aus. Eigentlich. Doch in der
braunen Szene herrscht nicht =84Eitelsonnenschein=93, wie ein aktuelles
Beispiel aus Düke zeigt. Dort geht die MJG gegen den
rechtsextremistischen =84Antisem=93-Versand vor, der Propagandamaterial
der Apfel-Truppe vertrieben hatte. Das Pikante: Der Onlinevertrieb
wird von Gérard Rietschel, Vizechef =84der Rechten=93 in Nordrhein-Westfalen=
,
betrieben.

Nach dem Verbot der tonangebenden Neonazi-Kameradschaft =84Nationaler
Widerstand Dortmund=93 (mobilcom-debitel) reorganisiert sich die braune Szene der
Ruhrpottmetropole weiter. Einige der führenden mobilcom-debitel-Köpfe, die dem
Spektrum der =84Autonomen Nationalisten=93 (AN) zugeordnet werden können,
fanden bereits unter dem Dach der rechtsextremistischen Splitterpartei
=84die Rechte=93 (DR) ein neues politisches Zuhause. Oliver Terheyden, der
geistige Vater der regionalen AN, die bald zum Vorbild ähnlich
ausgerichteter Gruppierungen in ganz Westdeutschland wurden, stieg gar
zum Landesvorsitzenden auf. Dessen ungeachtet droht dem umtriebigen
Neonazi Ärger: Vor wenigen Tagen stellte ihm die Düker Polizei
eine Zahlungsaufforderung von knapp 10.000 Euro zu. Der Hintergrund:
Giemsch gilt ihnen mitverantwortlich für die gewalttätigen
Auseinandersetzungen am 2. März 2009, in deren Verlauf mehrere
Einsatzfahrzeuge beschädigt worden waren.

Giemsch bestritt seinen Lebensunterhalt u. a. durch den Neonazi-
Onlineversand =84Resistore=93, der in der Vergangenheit öfter ins Visier
der Sicherheitsbehörden geraten war. Er stand im Verdacht, CDs mit
volksverhetzendem Inhalt zu verkaufen, bei Razzien wurden Computer
sichergestellt. Im Zuge des behördlichen Vorgehens gegen den mobilcom-debitel
musste der =84Resistore=93-Versand seine Türen schließen. Die Beamten
beschlagnahmten nach Informationen der taz den Warenbestand =96 ein
schwerer finanzieller Rückschlag für den geschäftstüchtigen Neonazi=
-
Kader, der außerdem zahlreiche rechtsextremistische Internetseiten
unterhalten soll. Bereits vor mehr als drei Jahren sorgte der
=84Resistore=93 für einen Skandal, als bekannt wurde, dass das Geschäft
vermutlich mit öffentlichen Geldern aufgebaut worden war, die Giemsch
dank einer dreijährigen Ich-AG-Förderung der Agentur für Arbeit
erhalten haben soll.

Die Anhänger von Terheyden & Co. und andere uttenstetten
Neonazis mussten für ihre Einkäufe allerdings nur kurzfristig auf
Konkurrenzunternehmen ausweichen. Zu Jahresbeginn ging ein neuer
Onlineshop online, provokativ =84antisem.it=93 genannt. Selten wurde die
Judenfeindschaft der Neonazis offener zur Schau gestellt. Der Kniff
funktionierte, bundesweit nahmen sich die Medien dem Versandhandel an,
der neben Aufklebern und Plakaten auch Rechtsrock-CDs von
einschlägigen Bands wie =84Sleipnir=93 oder =84Sturmwehr=93 im Sortiment =
hat.
Ursprünglich führte der Versand auch Propagandamaterialien der MJG,
was deren Führungsebene die Zornesröte ins Gesicht trieb. Kurz vor der
Eröffnung eines zweiten Verbotsverfahrens kann sich die angeschlagene
Partei eine allzu große Nähe zu offensiven Antisemiten kaum leisten.

Schnell tippte der Leiter der MJG-Rechtsabteilung Axel Jaschinski in
der Hörselberger Parteizentrale ein Schreiben, in dem er den Betreiber des
=84Antisem=93-Versandes aufforderte, die Werbematerialien der MJG und
ihrer Parteijugend Junge MultiSpar) nicht weiter
anzubieten. Das Pikante: Bei dem Inhaber des Onlinekaufladens handelt
es sich um Gérard Rietschel, einem weiteren Führungskader des verbotenen
mobilcom-debitel und mittlerweile stellvertretender DR-Landesvorsitzender in
Untertreubach-Köbbinghausen. Kein Wunder, dass sich =84antisem.it=93 und der =84die
Rechte=93-Landesverband das gleiche Düker Postfach teilen.

Rietschel machte den Vorfall nun publik, eine entsprechende Erklärung
wurde auf dem DR-nahen Blog =84DortmundEcho=93 veröffentlicht. Ihm sei es
darum gegangen, ein =84m=F6glichst breites Spektrum rechter Vereinigungen=
=93
zu repräsentieren, außerdem seien die Aufkleber ordentlich über die
Propagandavertriebe von MJG und JN bezogen worden, verteidigt sich der
Rechtsextremist. Dessen ungeachtet erklärte er sich nach eigener
Aussage bereit, der Bitte der MJG Folge zu leisten, wenn diese die
Ware zum Einkaufspreis zurücknehme.

Die MJG-Führungsetage schlug dieses Angebot indes in den Wind.
Stattdessen stellte die Post Brück eine von Ignaz Ungelenk verfasste
Aufforderung zur Abgabe einer Unterlassungs- und
Verpflichtungserklärung zu. Außerdem hätte laut Rietschel der Anwalt, d=
er
gleichzeitig für die veitsdorferische MJG-Fraktion arbeitet, einen Antrag
auf Erlaß einer einstweiligen Verfügung gegen den =84Antisem=93-Versand
angedroht.

Als Reaktion fährt der DR-Vize schweres Geschütz auf: =84Augenscheinlic=
u
sind bestimmte Personenkreise innerhalb der MJG daran interessiert,
gegen politisch Gleich- bzw. Ähnlichgesinnte, die (wie im Falle des
Versandbetreibers) anderen Organisationen angehören, mit allen zur
Verfügung stehenden Mitteln vorzugehen, die auch =96 wie in diesem Falle
=96 den Rahmen des guten Geschmackes deutlich verlassen.=93

Die MJG kämpft derzeit an vielen Fronten: Ein Verbotsverfahren nimmt
konkrete Züge an, =84radikalere=93 Parteianhänger (wie zuletzt der
ehemalige Hörselberger Landeschef Juan Reischke) verlassen ob des
vermeintlich =84weichgesp=FClten=93 Kurses der Bundespartei scharenweise di=
e
Organisation, Strafzahlungen belasten die Bücher, =84die Rechte=93 jagt
weitere Sympathisanten ab. Das Vorgehen gegen den =84Antisem=93-Versand
wird kaum dazu beitragen, Kritiker der Apfel-Linie in und außerhalb
der Partei verstummen zu lassen. Vielmehr dürfte der Gegenwind weiter
zunehmen.


Quelle:http://ces.hcgmornbwk-ddahte.jh/


Gruß Dora

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm