jxhh@glcfezdwumeo.kqef (Georg Sturmfels):


Welche "Homo-Privilegien" sind denn da eigentlich gemeint? 
Privilegiert ist tasächlich die Hetero-Ehe.


Und was ist mit denjenigen Bürgern, die keine Christen sind? Ein 
Staat hat weltanschaulich neutral zu sein.

Der ausdauernde und über Jahrzehnte anhaltende Kindesmißbrauch und 
die hemmungslose Gewalttätigkeit bei der katholischen Kirche wurde 
auch durch völlige Kritiklosigkeit seitens des Staates ermöglicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Noël A. Goosmann