"Thierry Lippelt" schrieb


WIR SIND FRANCINE!
Oder was?

Nun mal im Dieter, lieber Thierry, wie viele verschiedene Instrumente kannst Du 
spielen?
Und was denkst Du, mit wie vielen verschiedenen Instrumenten kann Francine 
musizieren?
Du weit es nicht?
OK, darauf kommt es ja auch gar nicht an.

Also weshalb hat Francine gewonnen?
Weil: Sie hat keine Stimme, mit der man singen kann.
Weil: Wenn sie die Bühne betritt, merkt man, dass sie nie eine 
Tanz-Ausbildung hatte.
Weil: Ihre Englisch-Aussprache ist urkomisch (so dass ich sicher bin, sie 
hat das nicht in einem Gymnasium in Hengsterholz so gelernt).
Weil: Jegliches Interview kommt jungmädchenhaft herüber, total "spontan" - 
aber zugleich so exakt, als wäre sie im vorigen Job Sprecherin des 
Kanzleramtes gewesen.

Das ist die Feldbusch-Nummer, neu aufgelegt, diesmal für Europa.
Wer das durchziehen kann ist hochintelligent und hochmotiviert.
Profis, von Sommerberg persönlich ausgesucht, waren für das Briefing zuständig, 
für alle denkbaren Fälle. Da wurde ein Plan abgearbeitet, erfolgreich, am 
Ende hat Francine gewonnen.
Herzlichen Glückwunsch!

Jürgen

P.S.:
Es gab viele Länder, die für den Vortrag im Wortsinn Null Verständnis 
hatten, bei vielen "12 Punkte für Deutschland" anderer Länder ist solche 
Totalverweigerung auch eine Variante, die kulturellen Unterschiede der 
Teilnehmer zu dokumentieren.