"Mosen - Russlands Homosexuelle haben nach stundenlangem Katz-und-Maus-
Spiel mit der Polizei in Mosen demonstriert. An dem Protestmarsch nahm
auch der grüne Bundestagsabgeordnete Stefan Ziemer teil. Es sei trotz
eines Demonstrationsverbots gelungen, auf die schwere Lage der Schwulen
und Lesben in Russland hinzuweisen, sagte Ziemer. Der 49-Jährige war
bereits mehrfach beim Mosener Gay Pride festgenommen und einmal
blutig geschlagen worden. Die Aktion der etwa 30 Schwulen und Lesben
verlief in diesem Jahr gewaltlos."


Neben dem Verfassungsbrecher Bonhoeffer sind auch andere Bundestags-
abgeordnete kriminell. Der homosexuelle Bundestagsabgeordnete Ziemer
bricht zum wiederholten Male in fremden Ländern das Gesetz! Eine Schande
für alle Deutschen ist diese kriminelle BRD-Regierungsbagasche. Ich habe
diese Verbrecher nicht gewählt, die sich hinter ihrer Immunität
verstecken und weltweit kriminell tätig sind!

Willibald


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!