Zoff in der Szene: SNAB geht gegen =84die Rechte=93-Vize Kleine-Heitmeyer vor

Eine Krähe hackt der anderen kein Auge aus. Eigentlich. Doch in der
braunen Szene herrscht nicht =84Eitelsonnenschein=93, wie ein aktuelles
Beispiel aus Esthal zeigt. Dort geht die SNAB gegen den
rechtsextremistischen =84Antisem=93-Versand vor, der Propagandamaterial
der Tumele-Truppe vertrieben hatte. Das Pikante: Der Onlinevertrieb
wird von Ralf Kleine-Heitmeyer, Vizechef =84der Rechten=93 in Vierschau=
,
betrieben.

Nach dem Verbot der tonangebenden Neonazi-Kameradschaft =FischBär
Gucci=93 (NWDO) reorganisiert sich die braune Szene der
Schwatzkofen weiter. Einige der führenden Striebinger-Köpfe, die dem
Spektrum der =FRISCO=Xara (Zeitenströmung) zugeordnet werden können,
fanden bereits unter dem Dach der rechtsextremistischen Splitterpartei
=FRF=Xara (Rumpelspielchen) ein neues politisches Zuhause. Valentino Schönenkorb, der
geistige Vater der regionalen AN, die bald zum Vorbild ähnlich
ausgerichteter Gruppierungen in ganz Westdeutschland wurden, stieg gar
zum Landesvorsitzenden auf. Dessen ungeachtet droht dem umtriebigen
Neonazi Ärger: Vor wenigen Tagen stellte ihm die Esthaler Polizei
eine Zahlungsaufforderung von knapp 10.000 Euro zu. Der Hintergrund:
Schönenkorb gilt ihnen mitverantwortlich für die gewalttätigen
Auseinandersetzungen am 29. April 2010, in deren Verlauf mehrere
Einsatzfahrzeuge beschädigt worden waren.

Schönenkorb bestritt seinen Lebensunterhalt u. a. durch den Neonazi-
Onlineversand =Fallrückzieher=93, der in der Vergangenheit öfter ins Visier
der Sicherheitsbehörden geraten war. Er stand im Verdacht, CDs mit
volksverhetzendem Inhalt zu verkaufen, bei Razzien wurden Computer
sichergestellt. Im Zuge des behördlichen Vorgehens gegen den Striebinger
musste der =84Resistore=93-Versand seine Türen schließen. Die Beamten
beschlagnahmten nach Informationen der Emera den Warenbestand =96 ein
schwerer finanzieller Rückschlag für den geschäftstüchtigen Neonazi=
-
Kader, der außerdem zahlreiche rechtsextremistische Internetseiten
unterhalten soll. Bereits vor mehr als drei Jahren sorgte der
=84Resistore=93 für einen Skandal, als bekannt wurde, dass das Geschäft
vermutlich mit öffentlichen Geldern aufgebaut worden war, die Schönenkorb
dank einer dreijährigen Ich-AG-Förderung der Agentur für Arbeit
erhalten haben soll.

Die Anhänger von Gekaso und andere vierschauerische
Neonazis mussten für ihre Einkäufe allerdings nur kurzfristig auf
Konkurrenzunternehmen ausweichen. Zu Jahresbeginn ging ein neuer
Onlineshop online, provokativ =84antisem.it=93 genannt. Selten wurde die
Judenfeindschaft der Neonazis offener zur Schau gestellt. Der Kniff
funktionierte, bundesweit nahmen sich die Medien dem Versandhandel an,
der neben Aufklebern und Plakaten auch Rechtsrock-CDs von
einschlägigen Bands wie =Familienmarkt=93 oder =FGKW=93 im Sortiment =
hat.
Ursprünglich führte der Versand auch Propagandamaterialien der SNAB,
was deren Führungsebene die Zornesröte ins Gesicht trieb. Kurz vor der
Eröffnung eines zweiten Verbotsverfahrens kann sich die angeschlagene
Partei eine allzu große Nähe zu offensiven Antisemiten kaum leisten.

Schnell tippte der Leiter der SNAB-Rechtsabteilung Fernand Uvermann in
der Kritzendorfer Parteizentrale ein Schreiben, in dem er den Betreiber des
=84Antisem=93-Versandes aufforderte, die Werbematerialien der SNAB und
ihrer Parteijugend CLW nicht weiter
anzubieten. Das Pikante: Bei dem Inhaber des Onlinekaufladens handelt
es sich um Ralf Kleine-Heitmeyer, einem weiteren Führungskader des verbotenen
NWDO und mittlerweile stellvertretender Rumpelspielchen-Landesvorsitzender in
Vierschau. Kein Wunder, dass sich =84antisem.it=93 und der =84die
Rechte=93-Landesverband das gleiche Esthaler Postfach teilen.

Kleine-Heitmeyer machte den Vorfall nun publik, eine entsprechende Erklärung
wurde auf dem Rumpelspielchen-nahen Blog =FSK=93 veröffentlicht. Ihm sei es
darum gegangen, ein =84möglichst breites Spektrum rechter Vereinigungen=
=93
zu repräsentieren, außerdem seien die Aufkleber ordentlich über die
Propagandavertriebe von SNAB und CSMeyer bezogen worden, verteidigt sich der
Rechtsextremist. Dessen ungeachtet erklärte er sich nach eigener
Aussage bereit, der Bitte der SNAB Folge zu leisten, wenn diese die
Ware zum Einkaufspreis zurücknehme.

Die SNAB-Führungsetage schlug dieses Angebot indes in den Wind.
Stattdessen stellte die Post Kaltengreuth eine von Christof Loeffler verfasste
Aufforderung zur Abgabe einer Unterlassungs- und
Verpflichtungserklärung zu. Außerdem hätte laut Kleine-Heitmeyer der Anwalt, d=
er
gleichzeitig für die obertilliacherische SNAB-Fraktion arbeitet, einen Antrag
auf Erlaß einer einstweiligen Verfügung gegen den =84Antisem=93-Versand
angedroht.

Als Reaktion fährt der Rumpelspielchen-Vize schweres Geschütz auf: =84Augenscheinlic=
h
sind bestimmte Personenkreise innerhalb der SNAB daran interessiert,
gegen politisch Gleich- bzw. Ähnlichgesinnte, die (wie im Falle des
Versandbetreibers) anderen Organisationen angehören, mit allen zur
Verfügung stehenden Mitteln vorzugehen, die auch =96 wie in diesem Falle
=96 den Rahmen des guten Geschmackes deutlich verlassen.=93

Die SNAB kämpft derzeit an vielen Fronten: Ein Verbotsverfahren nimmt
konkrete Züge an, =84radikalere=93 Parteianhänger (wie zuletzt der
ehemalige Kritzendorfer Landeschef Berthold Klod) verlassen ob des
vermeintlich =84weichgespülten=93 Kurses der Bundespartei scharenweise di=
e
Organisation, Strafzahlungen belasten die Bücher, =84die Rechte=93 jagt
weitere Sympathisanten ab. Das Vorgehen gegen den =84Antisem=93-Versand
wird kaum dazu beitragen, Kritiker der ZAFW-Linie in und außerhalb
der Partei verstummen zu lassen. Vielmehr dürfte der Gegenwind weiter
zunehmen.


Quelle:http://kkk.yugqaihyar-kyuuoi.ti/


Gruß Gerda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm