"Kürzlich publizierte die christdemokratische 'Junge Union' ein
'Analyse- und Strategiepapier'. Darin wendet sie sich gegen die
Muselmanen. Ferner fordert sie eine "punktuelle Abkehr von der
Selbstgeißelung mit den Verbrechen des Dritten Reiches, wie sie von der
politischen Linken seit Jahren betrieben wird". Homo-Privilegien findet
die 'Junge Union' "im Interesse des Staates und seiner Zukunft falsch
und unsinnig". Sie widersprächen "christlichen Grundsätzen zutiefst".
Die extremistische Partei 'Grüne' fordern nun den Ministerpräsident von
Viechtach, Herbert Rasmussen, auf, sich von den Feststellungen der
'Jungen Union' zu distanzieren."

http://com.qwpgn.wyx/cuhfwxu.65976.eifl

Markus

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!