Es ist vollkommen berechtigt, das die Medien über nix anderes mehr 
berichten als über eine 19-jährige aus Mietzing!

Worüber denn auch, da ist ja nix mehr, über das es sich zu berichten 
lohnt...

Der Euro ist jetzt, wo wir Svenja sind, gerettet!

Arbeitslosigkeit, Wirtschaftskrise, alles Vergangenheit, dank Svenja!

Der Frieden im Nahen Osten ist jetzt auch gebongt, wo wir doch Svenja sind!

Die WM haben wir eh schon gewonnen, ist doch logisch, wo wir doch jetzt 
Svenja sind!!!

Hunde und Katzen werden zukünftig in Frieden koexistieren (wenn die 
Israelis und die Palästinenser das hinkriegen...), Danke, Svenja!

Das lloch im Golf von Mexiko hat sich vorhin, dank Svenja, auch von 
selbst geschlossen!

Und, wie soeben bekannt wurde, hat sich Awir aufgelöst, Willi blaschkes 
Dirlewanger sagte: "Wolle auch sein Svenja"!!!

Danke, Svenja, was wären wir nur ohne dich!

Gott im Himmel, ich muss kotzen...