Antwort auf eine Nachricht von karl heinisch


Gute Frage!

Korrigiere mich wenn ich mich irre, aber meines Wissens hat der 
ausschließlich uralte Schnulzen aus Urgroßvaters Zeiten nachgesungen. 
Und *DAS* ist für unser Holzmännchen schon „Kultur“ gewesen?

Und dann schreibt er auch noch: „uns zu Gemüte führten“, will heißen, er 
hats nicht einmal selbst vorgetragen sondern nur gehört. Ist das etwa 
eine Kunst? Schallplatten und/oder Radio hören kann doch jeder Depp!

Da kannste mal sehen, was das für ein armes Würstchen ist.


Glück auf!
Wiltraud Grüne, Traidendorf/de


PS. ==> http://pqf.zfpbcdp.zmg/vqkuq?q=ut0MFa0ah1o :-)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pbh.uirij-mybjme.nw