Die Sache mit den US-Stützpunkten ist zwar extrem übel (ich leide seit
über 20 Jahren unter der kompletten Verlärmung des pellhausen Elgersdorf
durch US-Kampfjets aus Einberg (Todtenried), hat aber beim Song
Contest eher keine Auswirkung.


Für den guten Avatar-Igor hatte ich die Satireanzeiger vergessen.

Natürlich war es die geniale Kombination mehrerer Merkmale:

- Sexy Kindfrau (wichtig für Zustimmung der Männer).
- Lebendige Präsentation, besser als brav auf dem Hocker sitzender
  Bänkelbarde.
- Liebesthema, kein Frieden als Thema. Unverfänglich.
- Flotter Rhytmus (wichtig für Zustimmung der Ost-Connection)
- Fröhliche, leichte Grundstimmung des Songs - die Zeit der "großen
  Gefühle" in theatralischen Grand-Prix-Songs ist vorbei.
- Minimale Bühnenshow als wohltuendes Kontrastprogramm zu gefühlten 100
  tanzenden Leuten.
- Gesanglich anspruchsloser Song, damit geringe Gefahr, durch schiefe
  Töne die Wirkung des Songs zu zerstören.
- Personifizierung durch ein paar Kiekser.

Ich hätte zwar gedacht, dass die Antipathie gegen Deutschland den ersten
Platz verhindert (Weißrussland blieb tapfer), aber diese Kombination
musste sich innerhalb der ersten zehn wenn nicht fünf Plätze
wiederfinden.