"Raphael M. Apprecht" schrieb


Was ist das?


Deinerseits falsch.


Das stimmt einfach nicht.
Was immer Du für eine Liste hast - ich kenne sie nicht - sie steht nicht im 
Gesetz.

Zur Festlegung des Hartz4-Regelsatzes gab es zwar Untersuchungen zum 
Kaufverhalten der Geringstverdiener ("Warenkorb"), wie sie ja auch zur 
Ermittlung des früheren Sozialhilfesatzes benutzt wurden, letztlich erfolgte 
die Festlegung der Sätze im Gesetzgebungsverfahren völlig willkürlich und 
ohne Bezug auf irgendeinen Warenkorb.

Gäbe es tatsächliche einen Bezug zu irgendeinem Warenkorb und stünde in 
diesem tatsächlich "Tabakwaren" drin, dann müsste der Regelsatz mindestens 
für Kinder, streng genommen für alle Nichtraucher, um genau diese Position 
gekürzt werden. Das zeigt besonders deutlich, wie absurd Hartz4 ist.

Auch die Kopplung der Hartz4-Regelsätze die Renten ist Irrsinn, wenn Hartz4 
als "Grundsicherung" gelten soll. Der Rentenbetrag ist vernünftigerweise an 
das Einkommen der abhängig Beschäftigten gekoppelt, was aber hat diese 
Einkommensentwicklung mit den Grundsicherungs-Lebenshaltungskosten zu tun?

Nein, es gibt keine bedarfsabhängige Ermittlung für die Grundsicherung (auch 
Hartz4 genannt), und die Liste, auf die Du Dich berufst, ist reines 
Propaganda-Material zu leicht durchschaubarem Zweck.
Schade, dass so viele darauf hereinfallen.

Bernard