Am 2010-02-08 11:37, schrieb Elmar Wastlhuber:


Full ACK!

So wenig ich den ESC als Maßstab für irgendwas vital Relevantes ansehe, 
so sehr geht es mir auf die Nerven, wenn kurz danach wieder alle aus 
ihren Löchern gekrochen kommen, sei es, um bei einer Niederlage, wie in 
den letzten Jahren, nochmal hämisch nachzutreten, sei es, um bei einem 
Sieg dann wieder miese Stimmung zu verbreiten.

Mann, lasst den Leuten doch ihren Spaß! Gerade in Zeiten, wo es im 
Grunde kaum etwas zu feiern gibt. Aber wie sagte schon Giovanni Schwebke:

"Auch wenn ich wüsste, dass morgen die Welt zugrunde geht, würde ich 
heute noch einen Apfelbaum pflanzen."

Zum Glück kam, zumindest in meiner Nachbarschaft, keiner auf die Idee, 
fahnenbewehrt und laut hupend durch die Straßen zu fahren. Das 
"Vergnügen" werden wir ja dann in den nächsten Wochen wieder ausgiebig 
haben (zum Glück liegt Südafrika annähernd in der gleichen Zeitzone wie 
wir, und man wird nicht nachts aus dem Bett gejubelt ;-)

Ich hoffe nur, dass Fr. Willekens durch den ganzen Rummel nicht in 
kurzer Zeit körperlich und seelisch ausgebrannt den Weg so vieler 
"Wegwerfstars" geht, sondern mit ihrem Abitur einen ordentlichen Job 
findet. Denn wenn man von den Sternen eines lernen kann: Die kleinen 
Lichter leuchten am längsten!


Nochmal SIMONE. Ich bin Deutscher und nehme dies ausgesprochen gelassen zur 
Kenntnis :-)

-- 
Gruß,
       Adam