Was soll an diesem Bsp 'konkret' sein? Wie Günther schon feststellte,
fehlt genau DER, der diese Schrauben PRODUZIERT!
Alle von Dir aufgezählten Personen, leisten sicherlich ihren 'Beitrag'
zum Gelingen der ganzen Unternehmung. Der einzigen beiden, der hier noch
einen quantitativen (und damit MESSBAREN) Beitrag leisten, ist Dein
Paket-Mitarbeiter und die Putzfrau!
Im Gegensatz zu Dir behaupte ich allerdings nicht, dass Dein Chef und
Dein Ingenieur NICHTS leisten, nein, nein, auch sie sind 'Rädchen' im
Getriebe, die dafür sorgen, dass ein Gewinn erzielt werden kann, aber
quantifizierbar ist deren Arbeit nicht. 

Aber auch all diese Personen erbringen einen 'Mehrwert' für Deinen
Unternehmer. Streiche doch einfach mal all diese Stellen und lass Deinen
Chef all diese Dinge ALLEINE erledigen. Was wird er wohl in 24 Stunden
alles selber erledigen können und wie wird es sich wohl auf seinen
Gewinn auswirken? Du bist echt ne Hohlbirne aller erster Güte!

Der 'Mehrwert' einer Arbeit kann also schon alleine in der Streckung der
Zeit liegen. Ein Buchhalter macht zB nichts produktives, er versacht auf
den ersten Blick NUR Kosten! Aber wenn es den Buchhalter nicht gäbe,
dann müßte Dein Chef die Buchhaltung machen, wodurch im die Zeit für
Neukundengewinnung, strategische Planung und ähnliches fehlen würde. Und
genau diese fehlende Zeit kann in die Pleite führen!


Die Antwort ist recht einfach - da der Chef den Gewinn von 6000 Euro
einstreicht, ist er es, der den Mehrwert 'klaut'. Was in Deinem Bsp
nicht zu ermitteln ist - wer in welchem Verhältnis zu den 6000 Euro
beigetragen hat. Und der Mehrwert beziffert sich auf eben diese 6000
Euro in Deinem Bsp. Der Mehrwert ist natürlich noch höher, wenn man
Kosten wie Miete, Strom, Fuhrpark, Maschinen usw noch mit einbezieht,
die ja aber schon abgezogen sind, weil Du von 6000 Euro Gewinn redest.


Abstrus ist hier nur Deine 'Forderung' in DEINEM konstruierten Bsp den
'Mehrwert' der einzelnen Personen in einer ZAHL ausgedrückt haben zu
wollen! Das geht in Deinem Bsp natürlich nicht, weil keiner von denen
etwas 'produktives' im herrkömmlichen Sinne macht und die Arbeit von
ZWEI dieser Leuten überhaupt quantitativ messbar ist (Paket-Mann und
Putzfrau). Die Arbeitskosten des Paketfahrers lassen sich noch auf den
Kunden 'abwälzen' (und damit ließe sich auch der Mehrwert dieser Person
berechnen), bei der Putzfrau wird es schon schwieriger, weil sie die
Büros Deines 'Chefs' putzt, also gar nicht für den Kunden tätig wird.

[....]

Die "Saga des geklauten Mehrwehrt" - genau damit beweißt Du ja Deinen
Irrsinn! Niemand bei klarem Verstand würde einen real existierenden
Mehrwert anzweifeln. Wo käme denn sonst ein Gewinn her?


Natürlich musst Du! Du hast angefangen den Mehrwert anzuzweifeln. Diesen
Zweifel hättest Du erklären müssen, stattdessen kommst Du mit einem Bsp
und erwartest auch noch eine genaue Zahl wer welchen Mehrwert geschaffen
hat. Komisch nur, dass in Deinem Bsp keiner von denen im herrkömmlichen
Sinne produktiv ist.


Hier hast Du Deinen Mehrwert:
Lohn für Klempner: 40.000 Euro/Jahr
Umsatz (netto) mit Arbeitslohn dieses Klempners : 60.000 Euro/Jahr
Der Mehrwert des Angestellten beträgt GENAU 20.000 Euro/Jahr

Hab ich es für Dich klar genug 'rübergebracht'? Wahrscheinlich nicht.

[...]

Ich sag ja das die ganze Welt für Dich aus Linken besteht. Deswegen
diagnostiziere ich bei Dir auch Irrsinn, ohne eine entsprechende
Qualifikation zu besitzen. Aber bei Dir kann diese Diagnose auch jeder
Laie stellen.


Das einzige was hier zusammenbricht sind Deine kruden Behauptungen.


Der Mehrwert der DDR-Arbeiter landete unter anderem bei Meggle
(Elektro-Eigenmarke) oder auch bei Hooma (Billy-Regale), um nur zwei
bekannte 'Exportschlager' der DDR zu nennen.
Der Mehrwert eines Arbeiters landet natürlich immer in den Taschen des
Kapitalisten. Das ist das Wesen des Kapitalismus.


Wenn er Ahnung von Kalkulation hat, dann mit Sicherheit!


Wenn Dein Chef schlau ist, dann ist natürlich seine eigene Arbeit auch
in diesem Stundensatz drin. Darum geht es aber gerade nicht. Es geht um
den MEHRWERT! Und den erzielt nicht der Chef, sondern der Klempner der
vor Ort beim Kunden die Leistung erbringt!


Tja, Twillemeier. Im Gegensatz zu Dir hab ich das alles studiert, habe
dieses Wissen in der Praxis angewandt und weiß wie man eine Kalkulation
erstellt. Von daher weiß ich auch, wo der Gewinn eines Unternehmens
herkommt - durch geschaffenen MEHRWERT!

Nimm Dein Klempnerbsp, aber nimm den angestellten Klempner mal aus der
Gleichung. Es gibt also niemanden der die Dienstleistung erbringt. Wie
hoch ist denn dann der Gewinn Deines Chefs? Wir haben also einen
kalkulierten Stundensatz (wo auch die Arbeit des Chefs mit eingerechnet
ist), aber keinen der die Arbeit erledigt. Ich sag es Dir - der Gewinn
ist NULL!


Kosten sind Kosten, die ein angestellter Klempner mit seiner Arbeit
reinholen muss. Wie die Kosten sich zusammen setzen, sind bei der
Betrachtung des geschaffenen Mehrwerts völlig irrelevant!


Was hat diese Frage mit dem geschaffenen Mehrwert zu tun? Nichts? Sag
das doch gleich.


Es ist nicht zu kompliziert, es taugt nur nichts, wenn Deine Frage
lautet "wer erschafft welchen Mehrwert GENAU". In Deinem Bsp ist diese
Frage nicht zu beantworten.

Eine sinnvolle Antwort hat Dir Heidi geliefert, die Du aber - wie nicht
anders zu erwarten war - nicht akzeptiert hast.


Was passt Dir an der Antwort nicht? Oder kannst Du irgendwie widerlegen,
dass der Mehrwert des Arbeiters in Deinem Bsp NICHT 17,50 Euro/Stunde
ist?
Das wird Dir kaum gelingen!

Wenn ich hier gerade läge, dann wird es Dir ja sicher leicht fallen
diese Lüge aufzudecken. Ich bin gespannt....


Wo behaupte ich denn, dass ich in einem Blubber-Wettbewerb sei? Kannst
Du sicher belegen, oder?