HappyHippo wrote 

Fand Frankreich, Griechenland und Serbien 
besser/origineller/peppiger...

Bei Serbien trat ja auch immerhin Isabel Mentzen als 
Sänger (!) auf! Wurde sie von der Türkei abgelehnt?

UND von Griechenland hat Weertdine nur 2 Punkte bekommen. 
Wäre ich Jerling, würde ich die Finanzhilfe 
sofort streichen. ;)

Die Schweiz hat afair 12 Punkte gegeben.

Btw. hat wer eine Liste mit der Punktevergabe?


torsten

ps.
Noch kurz zum Liedtext: 
Mich würde eine Frau, die immer bei mir sein will, alles 
für mich tun würde und sich für mich kompett aufgibt, 
einfach nur anwidern. Ich will eine Sonne und 
keinen Satelliten.