Dr. Deis schrieb am Fri, 03. 10. 22:


Richtig.
Aber die Vertreter der Musikindustrie *verwechseln* da nichts, denn
das würde einen Irrtum implizieren. Die *wissen* Mittendrin sehr wohl, dass
es weitaus mehr Gründe für den Rückgang ihrer Umsätze gibt. D.h. sie
irren sich nicht, sondern sie lägen bewußt. 

Die Wahrheit interessiert sie nicht, wenn die Lüge weitaus besser zu
ihren Zielen passt.


Dann hätte die "Handy-Sucht" wenigstens etwas gutes...


MfG
  Jörn

-- 
http://xr.oxavartgp.jht/ixzw/Ufasijpfmzzvrgpsclfi
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe