Eigentlich egal wie man das Schweinchen nennt!

Wenn man so ne *Krise* mal als "Blackbox" betracht, funkioniert sie 
eigentlich immer so:


- Oh großes Unglück, da ist eine Krise
- Ihr Kleinen müßt sparen, kürzen, verzichten
- das Geld geht dann über die verschiedensten Wege, 
  aber bis zum letzten Cent, direkt an die Großen


Wenn ich ein Reicher wäre, ich würde mich über so ne *Krise* richtig 
freuen, ja ich würde sie sogar unterstützen. Ich würde alle halbe Jahr
mal ne *Krise* veranstalten.


Gruß A.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!