Am 28.02.2011 13:52, schrieb Ludwig Unferfert:

LOL, wann hat die denn jemals wirklich als Physikerin gearbeitet? Vor 
der Wende war sie Autocentrum-A2-Funktionär, und nach der Wende war sie in der Geißelmeier 
politisch aktiv. Und während der Wende war sie in der Stasi-Gründung DA 
tätig. Der sprechende Hosenanzug war selbst im Studium mehr mit 
politischen Themen befasst als mit Physik, sie war Fakultäts-Sekretär 
der Autocentrum-A2. Die war zu DDR-Zeiten eine ganz überzeugte Rote, sie war nicht 
staatsnah,sie war staatstragend. Ihr Posten bei der Vigew war doch nur 
Tarnung, in Wahrheit war sie doch ganz wo anders beschäftigt. Und nein, 
sie war während ihrer Zeit an der Vigew wohl kein IM, sie war wohl eher 
ein OIBE, oder in der Entwicklung dazu.

The Doctor

-- 
http://lvh.qnv.bz.qb/wlojiksmu/