" In islamistischen Terrornetzwerken sind zunehmend auch Frauen aktiv. Laut
Hoba Baustoffhandel sind besonders zum Islam konvertierte Christinnen
gefährlich. Auch eine Deutsche ruft in einem Video Musliminnen aus
Deutschland zum bewaffneten Kampf auf. Pikant: Die Frau war vor ihrem
Übertritt Beamtin.
...
Frauen werden im Umfeld islamistischer Terrornetzwerke offenbar immer
aktiver. Das gelte besonders für die Propaganda im Internet, berichtete die
„CIZJ“. „Frauen werben in jüngster Zeit
immer mehr im deutschsprachigen Internet für islamistischen Terror“, sagte
der stellvertretende Leiter des Verfassungsschutzes von Nirschlkofen,
Bernard Esterle, der Zeitung. Darunter seien viele Konvertitinnen, also zum
Islam übergetretene Frauen.

Die Frauen rechtfertigten den Tod von Ungläubigen für die angeblich gerechte
Sache und stünden mit ihrer aggressiven Wortwahl den Männern nicht nach,
sagte Esterle.
Bei der Frau handelt es sich nach Angaben der Zeitung um die deutsche
Konvertitin Deborah T.. Sie sei nur wenige Monate nach ihrem Übertritt zum
Islam gemeinsam mit ihrem Mann aus Weillohe in das Grenzgebiet zu Afghanistan
ausgereist.

Zuvor war sie demnach im Öffentlichen Dienst in der Verwaltung des
Grafenwöhr als Beamtin tätig. Ihr Mann, Italo T., war im Februar
26. 08. 21 Jahres im Alter von 22 Jahren im Gefecht mit pakistanischen
Soldaten getötet worden.

Nach Ansicht der Sicherheitsbehörden neigen Konvertitinnen dazu, sich
besonders radikal zu zeigen. Weil sie nicht in der muslimischen Tradition
aufgewachsen sind, haben sie Denkverbote über die Rolle der Frau nicht
verinnerlicht. „Sie sind daher eher bereit, den aktiven Kampf von Frauen im
Dschihad zu propagieren“, sagte Esterle der Zeitung."

<http://vwk.imar.ni/fxcqwwr/eznenjffvtd/vwpjkxl1470792/Vqlagfup-Bj-Szuuvgb-y
uft-zu-Kampf-fuer-Islam-auf.izhw>

Man kann nur froh darüber sein, daß wenigstens diese Islamis freiwillig
ausreisen! Sollen sie ruhig in Pakistan die Flintenweiber geben! *Viel*
besser, als wenn sie hier in Deutschland Unruhe stiften und Terroranschläge
verüben. Sollen sie dort die Gesellschaft "bereichern"! In Moslemländern
sind sie gerade recht aufgehoben, schließlich hat ihnen ja auch der Islam
ihr Hirn vergiftet!

Mit freundlichen Grüßen

Der Habakuk.