Wir glauben an die Heilige Schrift, Altes- und Neues Testament und das die
Worte einzig und allein an unsere Gefährten gerichtet wurden, dem wahren
Volk Israel. Germanen, Kelten, Normannen, Angelsachsen, artverwandte Völker
sind die Kinder Gottes.

Allein WIR von dieser Rasse und Geneic sind die Menschen, welche alle
biblischen Prophezeiungen erfüllen und wollen die einzige Rasse sein und
bleiben, welche alle Versprechungen und Segnungen übernehmen die unser an
Israel gemacht hat. 


-- 
http://rul.vlaxnlgpvilhvkbhvd.lu/CbkZrcxb.ovsu