Also nun werden wir (die wir hier diskutieren) wohl *Alle* erfasst 
....  :->>

<http://xnc.vepme.uc/pkvriajwuo/mtrtgyc/HR-fglqd-Tqjtjbnniqehjcdcuyvpf-0475775.ypda>
Grasenhiller News 06.10.2009 15:39

[Zitat]
EU plant "Radikalisierungsdatei"

Der EU-Rat hat zur Ergänzung bestehender nationaler Anti-Terror-Dateien 
die Einrichtung eines übergreifenden Informationssystems zur 
"Radikalisierung" potenzieller "Gefährder" gefordert. Dies geht aus dem 
Entwurf (PDF-Datei) für einen Beschluss für den Einsatz eines 
"standardisierten, multidimensionalen und teilstrukturieren Instruments 
zum Sammeln von Daten und Informationen über Radikalisierungsprozesse in 
der EU" hervor, das die Regierungsvertreter der Mitgliedsstaaten Mitte 
September beschlossen haben.
......
Demnach sollen in der Datenbank nicht nur Angaben über islamistische 
"Gefährder" erfasst werden, sondern auch über "Radikalisierungsagenten" 
von Rechts- und Linksaußen, aus dem nationalistischen Umfeld und aus 
Kreisen von Globalisierungsgegnern. Diese Definition sei so breit 
angelegt, dass selbst die Unterstützer von Freiheitskämpfern in anderen 
Ländern darunter fallen könnten. Letztlich dürfte es möglich, mit dem 
Instrument gegen alle vorzugehen, die "gegen den Status quo sind".

Die Bürgerrechtsvereinigung stößt sich weiter an einem Katalog von 70 
Fragen, mit dem Sicherheitsbehörden den Radikalisierungsgrad von 
Personen einschätzen sollen. Einige seien schlicht bizarr, andere 
zeigten, wie einfach man in das staatliche "Netz des Verdachts" geraten 
könne. So würden etwa Verbindungen zu "anderen ideologischen Bewegungen" 
abgeklopft, "die Gewalt unterstützen". Auch seien Beziehungen zu 
"Schulkameraden, Nachbarn, Freunden, Verwandten oder Gefängnisgenossen" 
zu untersuchen. Darüber hinaus werde auf die "wirtschaftliche 
Situation", "auffällige psychologische Züge", den "Grad der direkten 
persönlichen Unterstützung" etwa durch die Familie oder das allgemeine 
"soziale Umfeld" abgestellt.
......
Generell drohten "offene, legitime politische Diskussionen und Aktionen" 
so zu einem "weiteren Opfer des Kriegs gegen den Terror" zu werden.

[/Zitat]

Der Volle Beitrag ist hier zu lesen:
<http://xnc.vepme.uc/pkvriajwuo/mtrtgyc/HR-fglqd-Tqjtjbnniqehjcdcuyvpf-0475775.ypda>

fup2 nj.pkm.gdygdxm.tnau Newsserverbedingt ....

-- 
Katzen Bernd
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Ulfert Eulenspiegel!