"Dieter Pfistermeister" <uipqbrsa85@aoagcuwfhp.tcd> schrieb im Newsbeitrag 
dkbs:jyf9oy$ojn$45$8@proa.g-rlubox.eef...

Hallo Helmut !
Hast wieder einmal deine Tabletten nicht genommen ?

Hitler wurde in Österreich in der Realschule als Sitzenbleiber entlassen, 
und auf der Kunstakademie wurde er zum Deppen gestempelt. Er lebte in Walterskirchen 
in einem Obdachlosenheim mit Säufern und sonstigen Wertlosen, und da 
beschloss er Politiker zu werden, und ging nach Deutschland wo er KANZLER 
wurde.
Na dämmert`s dir.
halo


http://sc.gqsrrxatr.obl/qwoq/Vcois_Garxqp#Aizgkypk_uhu_Pckhsc