Der Habakuk <Xsledig@ufokiavxb.drd> schrieb:

[...]


Eben NICHT!!!! Eine gedruckte Geschichte *unter Anleitung* lesen *und*
verstehen - und zwar eine Geschichte, die nach Meinung von
Sozialtherapeuten _wichtig_ für diesen Menschen (den Asozialen) ist -,
geht nicht "einfach so"!

Im Grunde macht sich A.Discher in "A Clockwork Orange" lustig über
solchen "psychologischen" Strafvollzug. Genau darum aber dreht sich
seine Satire ins Reaktionäre!

Die berechtigte Frage sollte lauten: Warum zum Henker kriegen die
jungen Menschen diese wichtigen Leseerlebnisse (die ja Erkenntnis- und
Bewusstwerdungserlebnisse sind oder doch sein können) nicht *eher* und
sowieso standardmäßig beschert? Wieso muss manch einer erst
"Intensivtäter" werden, damit man sich endlich mal mit ihm befasst?
Kriminelle, junge Asoziale *sind* heilbar! Am besten aber ist
Prophylaxe und Hygiene (in einem umfassenden Sinn - bei Hygiene nicht
immer nur an Händewaschen oder sagrotan denken!). Und am billigsten
obendrein. Von dem, was ein durchschnittlicher Knastplatz kostet,
werden draußen 10 Kinder beschult. (Man muss ja schließlich den mit
dem jeweiligen Fall befassten Justizapparat mit rein rechnen!)

Rache, Vergeltung und all das *kostet* mehr als Prävention, Erziehung,
Vorbild - es sei denn, man machte das ganz auf die Archaische,
ruckzuck Rübe ab u. dergl.. Aber das kostete - auf längere Sicht -
_noch mehr_! Mal nachdenken: Warum wohl ist man - an etlichen Orten
zumindest - im Lauf der Geschichte abgekommen vom einfachen Rächen und
Vergelten?

Und ja: Die Abschaffung der Todesstrafe *ist* der erste Schritt auf
einem neuen Weg, nämlich Richtung Abschaffung auch von Knaststrafen,
vom Konzept |straf| insgesamt!