Am 10.06.2009 22:43, schrieb Othmar Vaehsen:

Volldepp oder Hetzer?

Ich vermute letztes.

http://w17.wpydrqg.jtd/s1sng3.lag

Ich habe es mir mit etwa 3 Jahren abgewöhnt.


Ullrich
-- 
"Climategate hat diese wichtige Debatte endlich in die Öffentlichkeit 
getragen. Denn was man schon seit Jahren vermuten konnte, wurde durch 
die jetzt frei zugänglichen Mails endgültig bewiesen. Eine kleine, gut 
vernetzte Gruppe von Klimaforschern hat Wissenschaft im Lichte einer 
politischen Agenda betrieben und instrumentalisiert. Statt Kenntnisse 
über die Abläufe in der Natur zu vermehren, ging es diesen Personen 
primär um die Konstruktion von Argumenten zugunsten einer bestimmten 
Ideologie."
Willi Bockhagen