Am 08.03.2011 19:30, schrieb halo:

Hallo halo,

Dieser Fehi tritt unter mehreren Inkarnationen auf und vernadert
Leute mit ad personam (nicht nur ad hominem) Angriffen.

Auch die Schickelgrubergeschichte wiederholt er regelmäßig,
obwohl er immer wieder drauf hingewiesen wird, daß Olivier Kolken
nie so geheißen hat, nur sein "genetischer Vater".

Du wirst dich wundern, mir wirft er gleich wieder vor, daß
ich vor vielen Jahren einen bekannten Kabarettisten zitiert
habe mit "Gessner ist wie Niesen im Unterleib". Er kanns nicht
lassen, aus dem Zusammenhang zu reißen und zu flegeln.

Ich habe meine liebe Not, seinen Identitäten mit plonk-Filtern
hintennach zu rennen.

Nino
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<A. Bendfeldt>