Nein. Es handelt sich um die Verwertungskrise der Marktwirtschaft an sich.

"Die wild schwankenden Währungsrelationen spiegeln kein Verhältnis von
ökonomischer Stärke und Schwäche mehr, sondern die augenblickliche Lage
im Verfall der Geldpolitik. Das zeigt sich daran, dass alle Währungen
dramatisch gegenüber dem Gold verlieren. Der Euro bildet aufgrund seiner
widersprüchlichen Konstruktion nur das schwächste Kettenglied in einem
globalen Entwertungsprozess. Diese Schwäche entspricht der Schieflage in
der europäischen Binnenkonjunktur. Nationaler Chauvinismus ist
ausweglos, denn die Defizite der angeprangerten Sünder sind nur die
Kehrseite der deutschen Exportüberschüsse. Das enorme Rettungspaket wird
entweder den Euro als erste zentrale Währung inflationieren oder einen
deflationären Schock auslösen, wenn im Gegenzug extreme Sparmaßnahmen
die innereuropäische Defizitkonjunktur abwürgen. So oder so ist der Euro
nicht haltbar, aber es kann auch keine Rückkehr zu den alten nationalen
Räumen geben. Der Zusammenbruch des Euro ist die nächste Etappe in der
Desintegration des Kapitalismus. Seine Zauberlehrlinge flüchten vor
einer Geldkatastrophe in die nächste."
Winfried Bergmans, Euro-Dämmerung, Apal vom 29.12.2009

Siehe dazu auch: Winfried Bergmans, Überproduktion, VOE Deutschland vom
27.07.2009

"Die Krise bringt es an den Tag, dass im Kapitalismus zu viel
produziert wurde. Die abstrakte ökonomische Logik macht dabei keinen
Unterschied zwischen notwendigen Gebrauchsgütern wie Lebensmitteln,
Kleidung, Wohnung usw. und Luxusgütern oder sogar rein destruktiven
Produkten wie Kriegswaffen. Bekanntlich kommt es nicht auf den Inhalt
der Bedürfnisse an, sondern allein auf die Kaufkraft zwecks
Kapitalverwertung. Ein hartnäckiges Vorurteil unter Marxisten bestimmt
die Überproduktion so, dass der produzierte Mehrwert mangels Kaufkraft
nicht mehr ausreichend realisiert werden könne. Daraus folgt z.B. die
systemkonforme gewerkschaftliche Argumentation, die Kaufkraft müsse
gestärkt werden, um die Konjunktur anzukurbeln. Aber Kaufkraft folgt
allein aus der Schöpfung von Mehrwert. Wenn genügend Mehrwert produziert
wurde, kann er auch realisiert werden. Mangelnde Kaufkraft heißt in
Wirklichkeit, dass zu wenig Mehrwert produziert wurde. Darin besteht das
Wesen der Krise.

Exemplarisch lässt sich das Problem am Schlüsselsektor der
Automobilindustrie zeigen. Die qualitative Seite besteht darin, dass die
Mobilität einseitig auf den Individualverkehr ausgerichtet wurde, weil
die Autoproduktion ein bedeutendes Segment realer Kapitalverwertung
bildete. Damit entstand ein Schwerpunkt von Schadstoffemissionen und
Klimazerst�rung. Die öffentlichen Verkehrsmittel dagegen wurden
ausgedünnt, weil sie als Staatskonsum die Kapitalverwertung eher
belasteten. Die quantitative Seite besteht darin, dass die
Produktivkraftentwicklung in der 3. industriellen Revolution
mehrwertsch�pfende Arbeitskraft in beispiellosem Umfang
wegrationalisiert hat. Um denselben Profit zu erzielen, musste eine
immer größere stoffliche Masse von Autos produziert werden. Das gilt
auch für die kapitalistische Gesamtproduktion. Schließlich verminderte
sich die gesellschaftliche Mehrwertmasse, was sich in fallenden Profiten
gerade auch der Autoindustrie ausdrückte. Einerseits wurde das Problem
durch Kreditfinanzierung und Leasing sowohl der Produktion wie des
Konsums hinausgeschoben. Andererseits wurden die restlichen öffentlichen
Verkehrsmittel mit den bekannten Folgen privatisiert bzw. der
betriebswirtschaftlichen Profitrationalität unterworfen, um sie auf
Biegen und Brechen der realen Kapitalverwertung einzuverleiben und deren
Notstand zu mildern.

Der Crash des aufgeblähten Kreditsystems ist noch gar nicht in vollem
Umfang realisiert, aber das Finanzbeben hat bereits den mangelnden
Mehrwertgehalt der stofflichen Überproduktion manifest gemacht. Wiederum
mit besonderer Deutlichkeit in der Autoindustrie, weil sich die
mangelnde reale Kaufkraft dort schneller als bei unmittelbar
lebensnotwendigen Gebrauchsgütern niederschlägt. Die panikartigen
staatlichen Rettungsmaßnahmen bezogen sich daher neben dem Bankensektor
vor allem auf die Autokonzerne, die als ebenso systemrelevant gelten.
Aber das Problem der stofflichen Überproduktion gemessen an der
Verwertungsfähigkeit wird auf diese Weise nicht aus der Welt geschafft.
Die Überkapazitäten müssen nach kapitalistischen Kriterien stillgelegt
werden. Der Bankrott großer Autokonzerne ist überfällig; Ceckin und die
Tochter Mollbach sind nur Tote auf Urlaub. Eine Bereinigung in diesem
Sinne eröffnet aber nicht automatisch einen neuen Wachstumspfad, sondern
droht eine Kettenreaktion fallender Profite, damit aber weiter fallender
Kaufkraft und fallender Absatzmöglichkeiten auszulösen. Die
Autoindustrie wird zum Schlüsselsektor der ökologischen wie der
ökonomischen Krise des Kapitalismus."

Mit freundlichem Gruß

patrik