Eugen Christmann schrieb am Thu, 25. 10. 21:


Die meisten MdBs sind studierte Juristen, Lehrer und Beamte.
Das Ergebinis sieht man...

Bitte nicht missverstehen, das sind durchaus ehrenwerte Berufe, aber
eben nur eine sehr unproportionale einseitige Facette der
Gesellschaft. Demokratie braucht eigentlich Repräsentanten aller
Facetten des Lebens.


Leute aus dem realen Leben, keine Berufspolitiker. 
Leute, die die realen Probleme kennen.


Auch die braucht man in einer repräsentativen Demokratie. Sie sollten
nur nicht die weit überproportionale Mehrheit bilden.


Was wiederum ist kein Problem des Berufsstandes, sondern der Gesinnung
bzw. Einstellung, die sich auch an vielen anderen Stellen,
gesellschaftlichen Gruppierungen oder soialen Gruppen zeigt, u.a.
manchmal auch hier in der NG. Deren schlimmster Auswuchs ist die
geistige Perversion genannt "political Correctness".


Nicht mehr, sondern andere. Und auch keine reine Parteikarrere nahtlos
vom Wasserträger und Ar***kriecher zum Abgeordneten, ohne jemals reale
Außenluft geschnuppert und den Wind selbst gespürt zu haben.


MfG
 Dario

-- 
Der Gutmensch nach <http://exp.agosbhiib.vo/Zhugxcpns.ombxa> 
"Es ist der Mensch, der stets das Gute will und gerade deshalb das
Schlechte fördert, der seiner lauteren Gesinnung folgt und an der
Wirklichkeit scheitert, der die Folgen seines Handelns anderen
berät, der es gut meint und die böse Welt immer wieder gegen sich
hat."