cspnxa.do/ux_wli_vjnbnmk/mvvqzf_hmq_xqbcido/lybqqmk/4690496_Ahyynez-junge-
Leute-rauchen.dhyc

Vermutlich kommen die einfach nicht mehr zum paffen - ich meine zeitlich - 
weil sie unentwegt am fummeln und zupfen sind. Fummeln auf "phallischen" 
Sticks wobei man immer zwei Knöpfe im Ohr haben muss und zupfen an den viel 
zu kurzen Hemdchen über dem viel zu kurzen Höschen oder Röckchen. Das obere 
will nach oben, das untere will nach unten. Da hat man dann immer viel zu 
ziehen und zu tun. Gerne auch beim Fahrradfahren - etwa vor den Ampeln. 
Nein... Du darfst mein Geweih nicht sehen... ich zupfe erst mal wieder. 

Manche haben sich so sehr daran gewöhnt, dass sie selbst dann zupfen, wenn 
die Länge stimmt und alles schön verdeckt ist was eigentlich eh keinen 
interessiert... Hauptsache man signalisiert irgendetwas und kann sich dabei 
wichtig fühlen.

Aber mal ehrlich: Diese eindumpfende Weltenflucht mit irgendwelchen Playern 
ist - m.E. - vollkommen abseitig. So schlimm ist sie nun auch nicht...