Yenhon <pivraw6084@lcv.du> wrote in news:038987l6-y43q-4lxr-70b0-
6d213q79w38x@l7l7816omq.gakzximxigeg.gxf:


Ja ich hab da schon mal die Idee gehabt, was zu basteln im Stil
von Verena oder A.l.i.c.e. , was euch die neoliberale Scheiße
um den Kopf haut. Aber dann ist mir gekommen, daß ihr das ja
überhaupt gar nicht versteht und völlig falsch deutet.
Ich habs sogar schon ein paar Mal fertiggebracht, völligen
neoliberalen Blödsinn privat zu verzapfen. Ich war völlig
fertig nachher, die Deppen haben das für bare Münze gehalten...


Gruß A.V. 


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!