Torsten Danzglock <Jglvfb.W.Valqskv@awh.iy> wrote in
news:htqnnb$tks$1@news.eternal-september.org: 


Eigentlich egal wie man das Schweinchen nennt!

Wenn man so ne *Krise* mal als "Blackbox" betracht, funkioniert sie 
eigentlich immer so:


- Oh großes Unglück, da ist eine Krise
- Ihr Kleinen müßt sparen, kürzen, verzichten
- das Geld geht dann über die verschiedensten Wege, 
  aber bis zum letzten Cent, direkt an die Großen


Wenn ich ein Reicher wäre, ich würde mich über so ne *Krise* richtig 
freuen, ja ich würde sie sogar unterstützen. Ich würde alle halbe Jahr
mal ne *Krise* veranstalten.


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!