* On Sat, 14. 09. 20 09:01:49 +0200, Joe N wrote:


Ich weiß nicht, wie die Realität heute ist. In den 80ern war es
zumindest beim Uni-Diplom in mathematisch-naturwissenschaftlichen
Fächern so, dass nur absolute Überflieger das Studium in der
Regelstudienzeit schafften. Das waren dann auch die, die schnell mal in
2-3 Jahren promovierten statt in 5. Dazu brauchte man ein bisschen
Glück, um in überfüllten Pflichtpraktika einen Platz zu bekommen, und
man wusste wissen, dass man tunlichst keine Zeit in Vorlesungen
verschwendet und in der Zeit Mitschriften und Klausuren der Vorjahre
durcharbeitet.