"Gebhard \"Panzerschaffer\" Cok" <dfzkiocu@r-hvlugj.hs> wrote in 
djoo:21ea1o68-8i59-7164-517r-59c669422892@n9y6506cbg.omgdqeiyxdpx.hwm:


Eine leistungsfähige und wirtschatliche Gesellschaft zeichnet sich dadurch 
aus, das sie nicht für jeden Minderleister auf Kosten der Allgemeinheit 
Sonderlösungen bereit stellt.
Wer auf dem Land leben will, der soll SELBER dafür sorgen das er angemessen 
mobil ist. Wer das nicht tut, der hat PECH gehabt. So einfach ist das.
Es wird Niemand gezwungen so zu wohnen und immobil zu sein, das er vom 
Leben abgeschnitten ist. Selbstgewähltes Schicksal ist es meist, wenn die 
Leute auf die Fresse fallen.