Bei genauerem Hinsehen habe ich so meine Zweifel! All diese
Praktiker (ich zähle mich dazu) rufen sofort nach Hilfe beim
Anwalt und beim Steuerberater, wenns irgendwo zwickt.

Wir haben alle die beiden auf Kurzwahl am Handy!

Das Problem sitzt tiefer als in der Repräsentanz im Parlament,
meine ich: der Staat ist vorwiegend an seiner BEQUEMEN VERWALTUNG
interessiert. Zu viele STAATSVERWALTER aus den Ministerien
sitzen im Parlament und werden dann noch von Lobbyisten unter-
stützt.

In Österreich wird ein neues Gesetz erst dann wirksam, wenn da-
für die (so gut wie geheimen) Ausführungsbestimmungen für die
Beamten fertig gestellt sind.

Gl
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<N. Panusch>