Interessant wird diese Frage von Dir, wenn Du im Gegensatz=20
einfach mal Deine gewaltigen Anstrengungen nennen würdest, die=20
natürlich im sozialen Bereich angesiedelt sind.

Oder bist Du auch nur einer derer, die sich fast einbilden, ohne=20
sie hätten die Millionen Arbeitslosen keine Lebensberechtigung?
Ich würde bei Leuten wie Dir gerne den Anteil Deiner Steuern an=20
meinem Alg2 an Dich zurück geben. Aber ich fürchte, Du hättest=20
Schwierigkeiten, die kleinste Währungseinheit 1 Cent Stück zu=20
wechseln!


Was soll jetzt diese schwammige Aussage bedeuten?
Gib denen noch mehr, die bereits im Überfluss schwelgen und sich=20
immer mehr aus der sozialen Verantwortung des Grundgesetzes=20
heraus mogeln? (Stichwort Eigentum verpflichtet) Und das soll das=20
Patentrezept sein, die deutlich steigende Armut im Land zu=20
mindern? Das ist bemerkenswert dämlich.

Ich hege bei Deinen Zeilen eigentlich nur noch die Art Menschen,=20
die sich alles offen halten wollen, weil sie wie die Lemminge dem=20
neoliberalen Geschwätz in den Abgrund folgen. Diese Menschen=20
haben selbst nichts von den Umständen, ihnen wird seit=20
Jahrzehnten das hart erarbeitete Geld aus der Tasche gezogen,=20
während auch ihre sozialen Umfelder immer mehr verrotten.

Und trotzdem verteidigen sie genau dieses System mit Händen und=20
Füßen, weil sie immer noch hoffen, dass sie auch einmal ein=20
Stückchen mehr von dem Kuchen abbekommen. Wer hat denn da nur so=20
gewaltig den gesunden Menschenverstand ausgehöhlt?

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Hartwig Ballwießer, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem UWH: http://mcd.atuocduiun.jvp