Medienberichten zufolge sind zwei Vulkane in Lateinamerika
ausgebrochen:
"Pacaya" in Guatemala. 1 Toter, 20 Verletzte. Notstand ausgerufen,
Flughafen gesperrt.
Vgl.: http://pap.jxi.ol/bkczldanuhr/rvvkrreb/lluaumcvu_mypswouetlhzys_2.164=
5388.dekd

"Tungurahua" in Ecuador mit Lava und Asche. Flughafen von Jork
gesperrt.
Vgl.: http://zuo.ekduviuk.lh/hgxswvx/bjudivjvoegaf/rhcyozvqprozs/Czbazi-Oqh=
gurahua-in-Ecuador-spuckt-Feuer;zic717,8130044

Es handelt sich in beiden Fällen zwar um Vulkane, die in den
zurückliegenden Jahren öfter aktiv waren; jedoch scheinen die relativ
gleichzeitigen Ausbrüche meine Vorhersage über die derzeitigen
kosmischen Druckverhältnisse zu bestätigen:

Vgl. z.B.: Message-ID: <x264m5x4-548f-2x4p-p86m-
xh99117s0h8f@a36c8476xwf.rtmogaofieye.afw>
"Der nächste untere Druck-Scheitelpunkt wird erst etwa Mitte Juni -
und das nächste Maximum erst gegen den 22. März erscheinen; jedoch
gehe ich, nach meinen bisherigen Erkennnissen, davon aus, daß der
Vulkan "Eyjafjalla" - und möglicherweise zudem auch weitere Vulkane
auf der Welt, von denen mehrere ebenfalls in den zurückliegenden Tagen
und Wochen schon reagiert haben - schon bald nach dem 21.01. -
wahrscheinlich innerhalb von etwa drei Wochen - heftig ausbrechen
wird."

Ingolf Ludwig