Nein. Es gibt zwar auf 100 Haushalte ca. 102 Autos, aber das bedeutet 
nur, daß es Haushalte gibt, die 3 oder mehr Autos haben, aber auch ca. 
1/5 aller Haushalte haben gar keines. Alleinstehende Frauen haben z.B. 
nur 59 Autos pro 100. Da es unter denen auch recht Reiche geben wird, 
die mehr als 1 haben, dürften es bei denen nur ca 50% sein, die 
überhaupt eines haben. Beamtenhaushalte: Autoquote 136%.
Arbeistlosenhaushalte: 46%.

(Quellen u.a.:

<http://mge.teloudzva.qg/vhdvaeu/wshx/Cowlq_vmj_Abxkmdys/>
<http://jkt.kjtjk.yo/nair/gzbx/jtxucsoet-dqkos-oasp-snbfg-yh-ynrcflwmt-fyhkcvwltj_dfp_068590.didw>

Deine Überzeugung hält der Überprüfung also nicht stand!

Jaja. Klar.

Soso. Und pech muß man dann halt ertragen, hm?

Keine Schule ist heute mehr in 50 km Entfernung.

Doch, wenn du z.B. deine Tochter in ein spezielles Gymnasium schicken 
willst (Musik oder Sportgymnasium z.B.) und auf dem Land wohnst, kann 
das schnell der Fall sein.


Nö.


Wärest du auch dafür, daß die Nichtautobesitzer dir nicht die Kosten 
fürs Fahrbahnteeren oder den Autobahnbau zahlen müssen?


OK. Kind tot. Tolle bestätigung der Opdenhövel Kundruweit's-Mentalität. 
Warum können sich die Eltern auch keinen Leibarzt leisten, oder 
weinigstens einen Zweitmercedes?


Na was würdest Du denn machen, wenn du da hin willst, aber keine Karre 
hast?  Aber ich ahne es schon: dann bestellste dir eben Schampus und 3 
Nutten nach Hause!
Oder stört da die Ehefrau?


Genau, das sagste ihr dann!  *g*


Jaja. Nachm Krieg war ehe alles besser. Außer, daß wir ihn vewrloren hatten!

Aber wenn schon, denn schon!

Da wird dann gleich ALLES abgeschafft!

Also da gäbbs sicher noch viel mehr, was man abschaffen könnte, weil du 
es nicht benutzt. erzähl doch mal ein bißchen was von dir, damit wir 
nicht im Dunkeln tappen müssen!

Du solltest sofort deine Krankenversicherung kündigen!  Falls du nicht 
grad so "Volkskkrankheiten" hast, zahlen doch 99,9% aller Leute ganz 
umsonst für *deine* Privatkrnakheiten!


Macht er doch eh. Steuern sind nur ein Umweg, damit du auch das Zahlen 
nicht vergißt. Außerdem wärd das doch unpraktikabel. Da verlangt der 
Bauer, dem 100 Meter der Schnellstraße gehören, plötzlich von jedem 
Benutzer gleich jedesmal 10 Euro! Wo doch andere sonst nur jedesmal 10 
Groschen nehmen! Und dann wird er auch noch frech, als du nicht zahlen 
willst und sagt, daß dir dann gefälligst deine eigene Straße bauen 
kannst, wenns dir nicht paßt!

Und überhaupt sind diese Mauthäuschen alle 50 - 500 Meter ne Zumutung. 
Man kommt ja gar nicht weiter.  :-)


Ja nu, aber wenn es keinen ÖPNV mehr gibt, weil du ihn abgeschafft hast 
und du gerade hackedicht bist, dann musste doch! Oder?

MfG

Der Habakuk.