Selbst nach über zwei Generationen sog. Friedens hat man noch kein
erzieherisches Verfahren gefunden, das macht, dass Heranwachsende
Frieden nicht für Schwäche und für Langeweile halten; oder besser:
dass Heranwachsende Schwäche und Langeweile nicht wie ein Elend
erleben - ein Elend, dem abgeholfen werden *muss*...

Soll heißen: Friedfertigkeit ist nach wie vor nicht anerziehbar,
sondern, wie immer schon, ein Zufall der Sozialisation.

Ein Armutszeugnis und eine Schande für alles, was Erzieher, Lehrer
oder eben - und das sind ALLE! - Vorbild sein will oder zu sein hat!