Interessante Argumentationstechnik!  Die hast du aber sicher nicht im
juristischen Seminar gelernt, oder etwa doch?  :-)

Du schwingst dich ja zu ungeahnten geistigen Höhen auf. Ja, so gesehen hast
du ganz Recht!  Alles nur Einzelfälle. Jeder einzelne nur ein Einzelfall.
*g* und was zeigt uns das? Da du dich auf fragwürdige und sinnentlehrte
Tautologien zurückziehst? Oder bist du jetzt schon überfordert?

Aha. Lol. Welches Verständnis braucht man denn deiner Meinung nach dafür?
Wäre es nicht viel gescheiter, nur noch Juristen in unserer Gesellschaft
wählen, entscheiden und bestimmen zu lassen? Ach so, die sitzen ja eh schon
fast überall in solchen Stellen. Könnte es etwa sein, daß die mit Schuld an
der ganzen Problematik der Jugendgewalt und Migrantenintensivstraft�ter
sind? 


Du scheinst zwanghaft Einzelfallfixiert. Man könnte sagen: du siehst den
wald vor lauter Bäumen nicht.

HACH! Verflucht und zugenäht! Weit du, was ich mir gedacht habe, als ich
grade nach unten scrollte? *g* Ja genau! Lol. Wieder mal ein Einzelfall. Ja
sackradi!


Natürlich nicht, ich heiße ja nicht Gelump und hab auch nicht Jura studiert.

Ach wenn es dich persönlich areg treffen sollte: ich habe dennoch meine
Meinung dazu. 

Ach. Jetzt will er mir schon Vorschriften machen.  Weit du was: solange du
nur ein "Einzellfall" bist, juckt mich das überhaupt nicht. Nichtmal wenn es
zig "Einzelfälle" wären, die mir das sagen, denn das wären ja auch nur alles
"Einzelfälle". ROTFLMAO

Eh klar. Ich bin ja nicht der große Einserjurist, wie du. Außerdem, halte
dich fest, jetzt kommt ne ganz böse böse unqualifizierte populistische
Meinung von mir: Ich halte weder Bücherlesen, *noch* Straßenkehren für
geeignete Strafen bei Mord. Auch nicht für 16jährige, die bereits eine
Straftatenliste zusammengeschl�gert und geräubert haben, die sie in die
Intensivstraft�terdatei gebracht hat.

Ja klar. Bücherlesen und Straßenkehren für Mord und Totschlag durch
Jugendliche (wobei wir die Jugendlichkeit gern noch bis 20 oder 21
ausdehnen).  Du dagegen hast es voll drauf, wie man hier sehen kann!

Bücher lesen können und sollten solche jugendlichen Totschläger, Mörder,
Räuber und Körperverletzer auch im Gefängnis. Was daran verstehst DU denn
nicht? 

Ich hab keine Schnabeltasse. Sag mal, wie blöd willst du denn noch fragen?
Meinst du das tatsächlich alles ernst?

Und für alle Bürger eine S&W Kal. .357 Magnum auf Staatskosten??

Da ich ein Gegner der Todesstrafe bin und andererseits nicht allenthalben
Mördern und Räubern auf der Straße begegnen will, scheint mir Gefängnis ein
probates Mittel, um unsere Gesellschaft vor solchen Straftätern zu schützen.
Falls wir noch Kolonien hätten, wäre das Mittel meiner Wahl ein längerer
Aufenthalt in einer solchen und meinetwegen 10 Jahre Sandschippen oder
Iglubauen, je nach Lage.


Aha. Damit ich dich recht verstehe. Angenommen, dein Traum wäre Wirklichkeit
und ich würde meine unsoziale Ader entdecken: dann könnte ich also Leute
mutwillig töten und Banken überfallen, oder alten Omas ihre Rente vorm
Postamt rauben. Würde gut davon leben können und hätte ne Menge Geld
dadurch. Flexible Arbeitszeiten und auch die nur ein zwei Stündchen pro
Woche. Das könnte mir gefallen. Was passiert, falls man mich erwischt? (Ich
nehme mal an, daß du die Polizei nicht auch noch gleich abschaffen willst!).

KEIN Gefängnis, denn das gibt's im Glompistan ja nicht. Stattdessen
Bücherlesen. Vielleicht ein kleines germanistisches Proseminar?
Zugangsvoraussetzung: mindestns 20mal zum Bücherlesen verurteilt worden!
Und etwas Kuschelkurs "Wie pflege ich sozialen Umgang mit anderen, ohne die
Omma immer gleich über den Kopp zu hauen? Tipp: die gibt dir ihre Rente auch
so!

Hm, ja. Als Abwechslung vielleicht gar nicht schlecht. Nee!

[]
Haste den link nicht gelesen?

In Glompistan vielleicht.Im realen Leben sehr wohl  relevant

Ivan, ich könnte mich über dich kaputtlachen. Andererseits: mir graut vor
dir! Genau solche Deppen mit genau solchen Ansichten sitzen anscheinend in
vielen Richterzimmern der Jugendgerichte.

Der Habakuk.