Am 11.07.2010 19:22, schrieb Ingo Hoffner:

Man Ingo, so primitiv hatte ich Dich bisher nicht eingeschätzt. 
Schwule Sexualität kennt bedeutend mehr Spielarten als den Analverkehr. 
Der Analverkehr ist noch nicht mal die häufigste Spielart des schwulen 
Sex, aber verklemmte heterosexuelle Spießer können sich nun mal nichts 
anderes vorstellen. Die verklemmten Spießer kennen ja aus ihrem eigenen 
Sexualleben auch nur den vaginalen Geschlechtsverkehr und verwechseln 
die Ejakulation mit dem männlichen Orgasmus, da sie selbst noch nie 
einen richtigen Orgasmus erlebt haben.

Tschau, die se Margrith