Am 07.01.2010 16:12, schrieb Nane Jacoby:


Mein Gott, wie lange warte ich schon auf diese Art der=20
Richtigstellung von Medien schwangeren und endlos abgenutzten=20
Terminis wie diesen. Großen Dank dafür, das meine ich absolut ernst.

Und wenn wir schon dabei sind, wäre es doch auch mal ganz nett,=20
über den Begriff des "Bankberaters" nachzudenken, analog zu einem=20
"Autoverkäufer".
Nur ein Denkanstoß.
--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Luciano Treixler, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://fnp.tycgzcmseq.drj