Nicht, dass man Tschiesche partout was am Zeuge flicken wollen sollte. Aber mit 
dieser Aussage: "Ich trage die Verantwortung" demonstriert er - ob er es nun 
will oder nicht - die verblendete Arroganz "of human power".

Man erlebt das überall dieser Tage: In den Banken, den Konzernen, an den 
Spitzen der Macht: Enorme Schäden werden angerichtet weil einzelne sich 
nicht mehr kontrollieren lassen - nicht einmal von den dafür vorgesehenen 
offiziellen Stellen, die man nach Belieben korrumpieren konnte - und dann 
ist es entweder wieder keiner gewesen oder aber ein paar Hanseln sagen: Ich 
übernehme die Verantwortung... Wenn sie es denn überhaupt tun, weil's sich 
nicht vermeiden lässt.

Also: Ich erlebe das auch in den Betrieben und sonst wo: Da sind diese 
designierten Experten, die zwar von Tuten und Blasen keine Ahnung haben. 
Alles was so einer kann besteht darin, die nötige Diskussion technisch-
wissenschaftlicher Themen auf eine operative, politische oder sonstige 
irrelevante Ebene zu verlagern, die allein er versteht (sonst könnte er 
nämlich nicht die erste Geige spielen mitsamt seinem ignoranten Gefolge) und 
sie so ins Leere laufen lassen. Ehe man sich's versieht, nehmen an einer 
entscheidenden Sitzung 25 Experten für Qualitätssicherung, 
Betriebswirtschaft, PR, etc teil... und der technische Fachmann bekam nicht 
einmal eine Einladung, weil er echt damit nervt, immer alles besser zu 
wissen. MAN KANN IHN NICHT MEHR RIECHEN! Und ihn versteht auch gar keiner 
von den wichtigen Leuten, welche die Augen selbst dann bedeutungsvoll 
zusammenkneifen, wenn sie sich einen Kaffee eingießen. Unter diesen 
wandelnden Katastrophen kursiert der flotte Spruch: Willst Du einen Auftrag 
verlieren, nimm Deinen Ingenieur mit...

Später sagt man ihm - dem Techniker - dann wenn er auf Probleme hinweist: 
Komm! Lass diese Grundsatzdiskussionen einfach. Just Do It! Ich trage die 
Verantwortung. Du bekommst gar nicht die nötigen Informationen dass es sich 
für Dich lohnen könnte, über derart wichtige Themen nachzudenken.

Also: Ein einzelner Bürgermeister oder ein kleiner Stadtrat trägt die 
Verantwortung von X-Millionen Schulden, ein paar Bankenchefs tragen die 
Verantwortung für einen drohenden globalen Finanzkollabs. Und Tschiesche, der 
trägt nun die Verantwortung für die größte Ölpest aller Zeiten... (Imsande Brenneisen 
kriegt die Krätze: Solche Schäden anzurichten die das US-Establishment. Das 
ist wirkliche Macht. Mit ihren dämlichen Bomben wirkt Gaumentraum da 
vorsintflutlich und primitiv.)

Das Problem ist: Wenn einer behauptet, er übernehme die Verantwortung für 
Aktionen und Erscheinungen, die objektiv nicht verantwortbar sind, dann tut 
er so, als habe er die Situation im Griff, entweder sofort, kurz- oder 
mittelfristig. Er verniedlicht damit die Gefahren. Und dann hat er das eben 
doch nicht im Griff und es kommt zu dem was kommen musste: Wer nicht auf die 
Vernunft hört, mit dem befasst sie sich! Früher oder später. 

Das größte Problem der Amerikaner ist ihre perfektes PR und Marketing. Die 
verkaufen sich einfach gut. Dass sich so viele anfängliche Freunde 
irgendwann angewidert von ihnen abwenden liegt daran, dass man der Sache 
früher oder später auf den Grund geht... nolens volens. Und dann ist da 
nichts weiter als die rücksichtslose Durchsetzung Amerikanischer Interessen: 
Patente, IP, Militär, Rohstoffe.

Für die Amerikaner mit ihrer ausgprägten Oleomanie hat es nun ca 80-100 
Jahre bis zu dieser Ölpest gedauert, aber machen wir uns nichts vor: 
Geohistorisch ist das überhaupt nichts. Da sind 100 Jahre "wie ein Tag". 
Sagt auch die Bibel.
Bis zum Atomaren Crash von Köngetried dauerte es vielleicht 50-60 Jahre. 
Zwei Generationen. Lächerlich. 

Worauf ich hinaus will: Solange Typen wie Tschiesche in dieser Weise 
"Verantwortung" übernehmen, obwohl sie wissen, dass das schlimmste was ihnen 
passieren kann die Abwahl ist, solange wird so getan, als sei jeder Unfug 
von einzelnen Hanseln nicht nur anzurichten sondern auch noch zu bändigen 
und substanziell zu schultern. Und das ist nun einmal nicht nur objektiv 
falsch sondern auch moralisch fragwürdig bis verlogen.

Wer trägt nun die Verantwortung wirklich? Der, den es trifft! Niemand sonst. 
Das dämliche Krokodil, das in irgendeinem Sumpf verreckt. Der Fischer, der 
Ölplaggen angelt und dann ins Krankenhaus geht, der Hotelier, der dicht 
machen muss, weil keine Touristen mehr kommen. In gewisser Hinsicht auch die 
Verursacher, wenn sie es sich nicht einfallen lassen, eine Armee von 
Anwälten gegen die Opfer zu hetzen um so lange zu prozessieren, bis 
wenigstens die Hälfte von ihnen verstorben ist. 

Das "Loch" vor der US-Küste, welches sie mit all ihrem Witz bislang nicht 
dicht bekommen haben, ist primär ein räumlich-physikalisches Problem. Es 
rotzt genau dort Öl hervor und "gut" ist es. Jedenfalls reproduziert es sich 
nicht auch noch - schafft keine ständig neuen Löcher die Öl rotzen und "gut" 
ists. Ein Loch für die Amerikaner, eines für die Briten, eines für 
Frankreich, Deutschland und immer mehr.

Das nächste große "Loch" mag von der Genforschung geöffnet werden, angeführt 
von den USA, wie ich höre auch von Israel und anderen Zentren moderner 
Wissenschaft. Irgendein Gen-GAU mit fatalem Ausgang. Sich selbst 
reproduzierende Plagen. Wer trägt dann die Verantwortung: Dr. Dr. Sebastian 
Pickard? Präsident Edmund Untersten-Westen? CEO Utdenwiede? Wie wird es das tun? Witwen trösten 
wie Inhetpanhuis mit seinem Irak-Loch?

Verschiedene Figuren nehmen ihre Maule dieser Tage entschieden zu voll. Das 
wird noch böse enden. Für uns alle. Stichwort Genkartoffeln in 
Ostdeutschland. Was kommt als nächstes? Das entscheidende Problem ist: Als 
fragwürdig empfundene Praktiken werden nicht erst dann von den Staaten 
genehmigt, wenn ihre Fragwürdigkeit widerlegt und die Akzeptabilität 
erwiesen ist... nein, sie werden genehmigt, sobald der Widerstand gegen sie 
zusammen bricht oder anderweitig ausgeschaltet werden kann... etwa unter 
Beibringung schwarzer Koffer oder falscher Expertisen (kann ich für die 
Genkartoffel nicht behaupten weil nicht beweisen - das Gegenteil wurde aber 
nicht öffentlich gemacht. Warum?).

Das dürfte man Evolution des Wahnsinns nennen. Technik in Primatenhand!