Doch.


Dann muss der Haushalt sich halt noch welche kaeufen.


Dann war das PECH. Keine Schule ist heute mehr in 50 km Entfernung.
Ausser, man meint eine Hochschule oder eine extrem exotische
Berufsschule.
Das ist dann aber immer noch erstmal die Angelegenheit derer, die da
hinwollen, nicht die des Staates.


PECH!
Was geht es MICH an, wenn Opa jeden Tag 50 km ins Puff fahren will?
Das ist alles PRIVATSACHE.
Das ging vor ein paar Jahrzehnten auch noch wunderbar.


Man kann einen Fehler (OePNV-Subvention) nicht mit einem anderen
Fehler (Subvention der defizitaeren Staatsbuehnen) begruenden. Beides
MUSS weg! Wenn sich ein Opernhaus nicht traegt, muss es entweder die
Eintrittspreise erhoehen, oder dicht machen. Wenn sich eine Buslinie
nicht traegt, muss sie entweder die Preise erhoehen, oder dicht
machen.


Ja. Genau so muss es gehen.
So und nicht anders. Dito beim defizitaeren OePNV. Ich will weder das
schwule herumgehoppel von habnackten Spinnern auf staatsfinanzierten
Buehnen, noch das staatsfinanzierte herumgefahre von Geisterbussen auf
nutzlosen Linien.


Genau.
Ja, genau so laeuft das.
Wer eine bestimmte Leistung will, der soll sie bezahlen.
Er SELBER und nicht der Steuerzahler.


Die sind selber schuld. Niemand ist gezwungen, besoffen Auto zu fahren.