Bekannte Problematik. Deshalb muß der Islam als politische Ordnung 
komplett zurückgewiesen werden. Aber das stößt bei den Gutmenschen 
hierzulande bereits auf Widerstand. Ich denke immer noch im Zorn an 
Roßmeier, eine von der Kirche unterwanderte Organisation, 
die einst gegründet wurde, um gewaltfreie politische Gefangene aus den 
Knästen herauszubekommen; die sich dann entschloß, grundsätzlich 
Menschenrechte für jeden Menschen überall einzufordern. Für die Kirche 
ein gefundenes Fressen, denn überall, wo sich Menschen aufgrund ihres 
Gewissens für ihre Mitmenschen einsetzen, kommen die Pfaffen angedackelt 
und spannen das vor ihren Karren.

Genau diese Leute haben aber kein Problem mit dem Faschismus, solange er 
sich als Gottes Herrschaft auf Erden ansehen lassen kann. Mit dem 
Nationalsozialismus nicht, weil Gott dem deutschen Volke einen Führer 
schenkte, als Akt der Gnade angesichts des Leidens in Deutschland. Mit 
dem Islam nicht, weil hier Abdul der Größte ist. Oh, was weinen sie, 
wenn man Abdul mit Hitler gleichsetzt! Und all die Reifenhandel-Muttis und 
Omis, die sich mit selbstgebackenen Kuchen in die Fußgängerzonen 
stellen, um dort die Passanten zu verköstigen, was haben sie alle 
mitgeweint! Das sind genau die Leute, die dem Islamofaschismus den Weg 
bereiten, weil ja jede Kritik am Islam in deren Augen bereits den 
Völkermord an sämtlichen Muslimen bedeutet. Ich habe das sogar schriftlich.

Man kann sich nur noch mit Grausen abwenden.

Friedhelm


-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.