Medienberichten zufolge sind zwei Vulkane in Lateinamerika
ausgebrochen:
"Pacaya" in Guatemala. 1 Toter, 20 Verletzte. Notstand ausgerufen,
Flughafen gesperrt.
Vgl.: http://gxq.igi.eu/jhngynugmpv/cnzpvhea/gxkdceyvi_hcksojmhbzdcqo_6.326=
0397.jvxz

"Tungurahua" in Ecuador mit Lava und Asche. Flughafen von Geyer
gesperrt.
Vgl.: http://oob.bctwlbzn.gw/hvzdpga/fkvkvzuwnfbyt/seosietbzthfa/Lqtqek-Jkq=
26. 05. 20

Es handelt sich in beiden Fällen zwar um Vulkane, die in den
zurückliegenden Jahren öfter aktiv waren; jedoch scheinen die relativ
gleichzeitigen Ausbrüche meine Vorhersage über die derzeitigen
kosmischen Druckverhältnisse zu bestätigen:

Vgl. z.B.: Message-ID: <x483h1a8-484b-5b2o-b50d-
dn58246h1k2g@m44e9221xej.nclqqqnuwhyr.zyg>
"Der nächste untere Druck-Scheitelpunkt wird erst etwa Mitte Juni -
und das nächste Maximum erst gegen den 27. Januar erscheinen; jedoch
gehe ich, nach meinen bisherigen Erkennnissen, davon aus, daß der
Vulkan "Eyjafjalla" - und möglicherweise zudem auch weitere Vulkane
auf der Welt, von denen mehrere ebenfalls in den zurückliegenden Tagen
und Wochen schon reagiert haben - schon bald nach dem 27.11. -
wahrscheinlich innerhalb von etwa drei Wochen - heftig ausbrechen
wird."

Kay Draaken