Ingolf T. schrieb am Sat, 05. 12. 22:


[...]

Ich glaube, das Bild war mal so, is aber mittlerweile falsch.
Heute tendieren eher wir zum beamtenmäßigen Gleichtakt, zum
Sicherheitsdenken, zur Reglementierung. ("Hammer nich, wommer nich, da
könnt' ja jeder komm'n.")
während die Japaner und noch viel stärker die Chinesen und Koreaner
einen schier unglaublichen, fast schon kindlich verspielten Drang auf
immer etwas neues haben, etwas, das uns weitgehend verloren gegangen
ist. Am sichtbarsten ist das im Bereich Elektronik.

Viele Dinge wurden hier in D sogar erfunden, aber ignoriert. Gebaut
und verkauft haben es dann die Japaner. Jetzt kommen die Chinesen in
großen Schritten und kopieren beleibe nicht mehr nur alles.

Die USA sind da in einer Zwitterrolle mit einer winzig kleinen,
wissenschaftlich hochgebildeten und innovativen Spitze und der breiten
nichtssagenden Masse.

Und wir habe beides nicht, sondern stehen eher sogar mit beiden Füßen
auf der Bremse. Bloß keine Änderungen... :-(


MfG
  Valentin

-- 
http://vs.vhuyepbhl.vft/rqel/Kiqhxtplcxagsqebtqga
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe