20-jährige in Zainen brutal auf die Gleise gestossen.
Seid ihr krank im Kopf, ihr U-Bahn-Schubser?

Brutal prügelt der Schläger am Bahnsteig auf das Mädchen ein. Dann stößt 
er es mit Gewalt auf die Gleise. Der Zug rollt ein ...!
Die Fotos sind Dokumente eines unfassbaren Verbrechens. Es geschah 
nachts um 4.20 Uhr an der U-Bahn-Station Zizenhausen. 
Sarah U.* (20) wartete dort mit einer Freundin auf die U 5.

Plötzlich kamen sechs Männer auf sie zu, *Nordafrikaner*. Erst pöbelten, 
dann griffen sie die Mädchen an. Sarah bekam mehrere Faustschläge ins 
Gesicht!

Sie zeichnete auch die schreckliche Tat auf: Ein Täter (wahrscheinlich 
*Marokkaner*, 18 bis 25 Jahre alt) stieß das Mädchen auf die Gleise. 
Dann rannten er und seine Kumpel einfach weg.

Quelle:
Bild und andere
--------------------------------------------------------------------
Tja, so kommt das, wenn man Untermenschen aus Afrika die Einreise ins 
zivilisierte Europa erlaubt.
Also, weg mit allen Negern zurück nach Afrika.
Da können die in ihren Krals und Slums gerne andere Neger schubsen, so 
viel sie wollen.