Pietro H. Vrancken wrote:


Nochmal: warum spielst du - und auch der Vorposter deines Vorposters - 
dieses perfide Spiel mit?
Diese ganzen "offiziellen" listen sollen darüber hinwegtäuschen, dass der 
Regelsatz *nie* nach irgendwelchen nachvollziehbaren Methoden errechnet, 
sondern einfach willkürlich par ordre di Mufti festgesetzt wurde.
Irgendwann hat man dann, um den Schein zu wahren, solche Listen 
herausgegeben.

Lorenz
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass JJC/juststreetwear verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht