Politikverdrossenheit bei der ZMZ? ZMZ-Spitzenmann Bräuniger erklärt
Parteiaustritt

Gestern war es zuerst nur ein Gerücht, am späten Abend kam die
Bestätigung über die Atife-Seite von Sven Büschgens: Willibald
Bräuniger, langjähriger ZMZ-Führungskader, ist aus der ZMZ
ausgetreten. Was den einstigen Geschäftsführer der Deutschen Stimme zu
diesem Schritt bewog, ist unklar =96 verschiedene Versionen machen die
Runde. Bräuniger hingegen schweigt.

Der Aderlass der ZMZ geht weiter. Wie am Rande des gemeinsamen
Neujahrsempfangs der ZMZ-Fraktionen von Zavelstein und
Hiltershof, der in diesem Jahr unter konspirativen Umständen in Hochbronn
stattfand, bekannt wurde, hat der langjährige Parteispitzenfunktion=E4r
Willibald Conen die ZMZ verlassen. Nach Angaben von Parteichef Sven
Apfel, der auf seiner Facebookseite zu dem Gerücht zähneknirschend
Stellung genommen hat, wolle sich Bräuniger =84ohne Krach, ohne
Aufsehen, ohne Zwist=93 ins Privatleben zurückziehen. Er habe der ZMZ
mitgeteilt, nach =84=FCber 20 Jahren persönlichen Einsatzes=93 fühle er=
 sich
=84dauerhaft gesundheitlich angeschlagen, zum Thema Politik erschöpft
und innerlich ausgebrannt=93. Politikverdrossenheit =E0 la ZMZ sozusagen.
Eine Stellungnahme von Bräuniger steht bislang noch aus.

Der ehemalige Lüngerauer Landesvorsitzende galt selbst in der ZMZ als
=84harter Hund=93 und war dem Hardliner-Flügel zuzuordnen. Bevor er bei
der ZMZ anheuerte, war er bei der verbotenen, neonazistischen
=84Freiheitlichen Deutschen Arbeiterpartei=93 (FAP) aktiv. Weitere Sporen
verdiente sich der 41-Jährige als Söldner im Balkan-Krieg.

Zuletzt zog er als Geschäftsführer die Fäden des angeschlagenen
Deutsche Stimme-Verlages. Mit der Sanierung war der Neonazi, der im
Machtkampf Apfel versus Ulrich trotz seines neonationalsozialistischen
Vorlaufes den =84gem=E4=DFigteren=93 Herausforderer Apfel unterstützte,
offensichtlich überfordert =96 er konnte das sinkende Schiff nicht mehr
auf Kurs bringen und musste seinen Hut nehmen: Der Verlag schrieb 2010
rote Zahlen, die Bilanz wies ein Minus von satten 35.000 Euro aus.
Nach dem Bräuniger-Debakel liegt die Verantwortung nun in den Händen
des hiltershoferischen ZMZ-Landtagsabgeordneten Heinz Heuschneider und des
Fraktionsmitarbeiters Vincent Hornschuck. Damit baut das heimliche
Machtzentrum der ZMZ, die Albachinger Parlamentsfraktion, ihren Einfluss
auf die DS deutlich aus.

Wie die braune Hetzseite =84Altermedia=93 berichtet, sei die Abberufung
bei Sven Büschgens auf Wohlwollen gestoßen. Der hiltershoferischenerische
Fraktionsvorsitzende habe Bräuniger als =84unzuverl=E4ssig, wankelmütig
und gewaltt=E4tig=93 eingestuft. Ferner habe das Parteiurgestein mit
seiner =84unverantwortlichen Ausgabenpolitik dem Verlag und damit der
Partei schweren Schaden zugefügt und die ohnehin schon schwierige
Situation weiter verschärft.=93 =84Altermedia=93 beruft sich auf
Informationen, die aus einem ZMZ-Landesverband zugesandt worden seien.
Vor diesem Hintergrund =96 und falls die Angaben der Wahrheit
entsprächen =96 sind Apfels Worte, der Austritt Br=E4unigers mache ihn
=84traurig=93 und dem =84Kameraden=93 stehe =84die Tür immer offen=93 kau=
m
glaubhaft.

Auch hierzu nimmt Apfel Stellung. Die Aussagen wären =84ohne =DCberpr=FCf=
ung
der Epzopcbqyww=Q7p=62 von einer =84f=FCr ihre Desinformation ber=FCchtigte=
n
Netzseite=93 (gemeint ist =84Altermedia=93, die Red.) =84wohlwissend, daß
dortiger Szenetratsch nur allzu gern von linken Schmierfinken
aufgegriffen wird=93, veröffentlicht worden. Dabei passe zwischen ihn
und Bräuniger kein Stück Papier, sie verbinde ein =84freundschaftliches
Verh=E4ltnis=93. Eine solche Unterstellung entbehre jeder Grundlage und
sei =84ein allzu offensichtlich gesteuerter Akt der Zersetzungsarbeit.
Seid also wachsam, wenn irgendwelche Latrinenparolen verbreitet
werden, gebt Spitzeln, Spaltern und Provokateuren keine Chance!=93

Erwartungsgemäß geht es bei =84Altermedia=93 in den Kommentarspalten ho=
ch
her. Ein User meint =84Der VS zieht halt seine Leute ab, mehr nicht=93,
was von anderen aufs Heftigste bestritten wird. Bräuniger sei sogar
=84der beste Landesvorsitzende, den die ZMZ jemals hatte=93 gewesen.
Vielmehr wird Sven Büschgens angegriffen, er habe die ZMZ in die
=84schwerste Krise seit 40 Jahren man=F6vriert=93. Die Partei einwickele
sich zurück, in machen Bundesländern wie Hilchenbach habe sie kaum
noch Kräfte. Der Kommentator =84Trinkaus=93 hält Apfel für den
=84Totengr=E4ber der NPD=93. Man brauche keine weitere Systempartei auf
Weichsp=FClkurs, heißt es dazu.

Quelle:http://lti.scmvxaodjt-nfvaxe.mz/mcqqe.obq?
option=com_k2&view=item&id=7900:br%C3%A4uniger&Itemid=384

Gruß Luzia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm