Das ist doch kein Argument, das solltest du schon unterscheiden können.


Um dich oder um mich geht es hierbei doch gar nicht.


Auch das ist irrelvant und nicht Gegenstand dieser Diskussion.


Ja, eben Einzelfälle sind nicht repräsentativ.


Das sagt uns das deine Behauptung keine wegweisenden Argumentate aufweist.


Ein Verständniss dafür, das eine wie du es wohl bezeichnen würdest härte
Bestrafung der Täter nicht den von dir gewünschten Effekt erreichen könnte.


Sicherlich wäre es gescheiter wenn unser Volk seine Richter auf Zeit selber
wählen und auch zur Wahl aufstellen und die Richterschaft sich auch selber
verwalten würde, so das eine völlige Unabhängigkeit in diesem Bereich
vorliegt, so wie es auch im GG beschrieben wird. In dieser Hinsicht wäre
es förderlich für ein wachsendes Rechtsbewußtsein welches sich dann auch
in einer Rechtssicherheit wiederspiegeln könnte und damit ein Schritt zu
einer Rechtspflege näher kommen.


Zur Zeit werden die Richter bei uns nicht unmittlebar vom Volk gewählt
und von einer dreigeteilten Macht des Volkes kann auch keine Rede sein.
Hier liegt vieles im Argen und das ist den Richtern auch bewußt, wie
es auch auf verschiedenen Tagungen der Richtervereinigungen schon
thematisiert wurde.


Ein Schwerpunkt solcher Überlegungen kreist um die sozialen Gräben und
erhebliche Mängel im Bildungsystem. Die Jugendgewalt kann man genau hier
zwischen ansiedeln. Diese sozialen Verwerfungen sind der Nährboden für die
gesamte Problematik und die Rechtsurteile sind hierbei nur als einen wenig
wirksamen Notanker zu betrachten der den Prozess der Verelendung nicht
wirksam aufhalten kann.


Ganz im Gegenteil, ich habe deine von dir vorgetragenen Fälle als
Einzelfälle deklariert um darauf hinzuweisen, das sie im gesamten Kontext
nicht repräsentativ für eine Beurteilung der Lage herangezogen werden
können. Deine Verdrehung der Tatsachen ist folglich nur ein erbärmlicher
Versuch von Thema abzulenken und zeigt darüber hinaus wie wenig
Verständniss für die Problematik aufbringen kannst.


Ja das hört sich ganz lustig an, wenn du dich als Pausenclown dominieren
möchtest und wenn du dich in diese Richtung noch etwas anstrengst darfst du
bald auch Scherzkekse verteilen.


Tja dumm gelaufen. Mit solchen populistischen Eiertänzen kannst du hier
keine schwergewichtigen Argumente liefern um deine Behauptung zu
untermauern.


Es wäre hierbei schon hilfreich wenn du sachdienliche Argumente bringen
könntest, so aber bauscht du nur ein Einzelfälle auf die eben als Argument
für deine Behauptung völlig unzureichend sind um sie überhaupt in Erwägung
zu ziehen.


Mich kannst du mit solchen Kindereien nur schwerlich treffen und die von
dir erhoffte Wirkung platzt wie eine Seifenblase.


Betrachte es doch nicht als Vorschrift sondern eher als Ratschlag, es
bringt doch nichts wenn du dich hier wie ein bockiger Teenager verhällst.


Aber die Rechtsurteile scheinen dich doch auch als Einzellfälle zu jucken
und das ganz ohne meine Beteiligung.


Ich selber bin wirklich auch keine Experte für Rechtswissenschaften, doch
etwas mehr Verständniss für die Problematik kann man sicherlich auch von
dir erwarten dürfen. Das bist du deinen Mitmenschen schuldig.


Das brauchen wir beide auch gar nicht zu sein. Ich erwarte aber auch von
dir das du alle Menschen unabhängig ihrer ethnischen und religösen
Herkunft, ihrer Hautfarbe und unabhängig vom ihrem Geschlecht nach
Möglichkeit in Rechtsfragen gleich behandelst und jedem Menschen die
gleichen Rechte einräumst. Logischerweise sind dann auch die
Lebensbedingungen mit zu berücksichtigen. Also wenn ein juristisch
gebildete Person eine Straftat begeht, liegt die schwere seiner Schuld um
einiges höher als eine vergleichbare Straftat die ein unreifer Teenager
begangen hat. Das zumindest sollte dir einleuchten.


Dafür brauche ich mich gar nicht festhalten. Ich halte es ebenfalls
nicht für ausreichend das ein Mörder nur damit bestraft wird. Aber
auch nicht das er die Todesstrafe bekommt.

Man könnte ja auch daran denken das alle Menschen die in Umkreis von 100 KM
von dem Straftäter wohnen dafür bestraft werden, das sie es zuliesen und
nicht verhindert haben, das hier ein Mensch sich so entwickelt das er so
eine Tat begeht. Folglich wäre die Gesellschaft mittelbar für diese Taten
verantwortlich zu machen. Das sind aber jetzt nur meine Gedankengänge die
dir mal aufzeigen sollen in welche Richtung es gehen könnte. Logisch das
diese Praxis noch andere Rechtsbelange betreffen würden und daher nur als
Denkanregung und nicht als Rechtsnorm verstanden werden sollten.

Hier geht es also um ein rein gesellschaftliches Problem das in seiner
Tragweite vor allem das soziale Umfeld streift und durch die sozialen
Verwerfungen im engen Bezug zu sehen ist. Ich stelle sogar die Behauptung
auf das selbst unsere obersten Bundesrichter zu Mördern werden könnten,
wenn widrige Lebensumstände sie dazu treiben würden.


Das sind sicherlich bedauerliche Fälle die im engen Kontext mit unsere
Sozailwesen stehen und damit eine enorme Schieflage unseres globalen
Wirtschaftssystems wiederspiegeln.


Dein Urteil über mein Rechtsverständniss ist unsachgemäß, da ich in dem
vorherigen Posting noch gar keine Stellung dazu bezogen habe, die meine
diesbezügliche Sichtweise offenlegt.


Versuche du doch mal ein sachdienliches Buch im Umfeld von anderen
verurteilten Tätern zu lesen, wo der Einfluss dieser Gesellschaft
wohl eher als wenig förderlich in Hinsicht auf eine gemeinschaftliches
Zusammenleben zu sehen ist. Die Frage ist also was möchtest du mit
dem Gefängnisaufenthalt wirklich erzielen. Etwa das junge Straftäter in ein
noch krimenelleres Umfeld sich begeben, um noch mehr auf die schiefe Bahn
zu kommen. Zu ihren leichtem Diebstahl auch noch Drogenabhängig werden und
dann eine Beschaffungskriminalität nach der Verbüssung der Strafe dann noch
hinzukommt und sie immer weniger resozialisiert werden können. Das
gesellschaftliche Problem ist doch damit noch lange nicht erledigt.


Verate du mir mal was ich nicht verstanden habe?

Ich verstehe es das du nicht zu Ende denkst und die Probleme unsere
Gemeinschaft nur kurzfristig verstecken, aber damit kein langfristigen
Lösungsansatz aufzeigen kannst. Alle wissenschaftliche Erkenntnisse
haben es immer wieder ganz deutlich aufzeigen können, das eine härtere
Bestrafung keinen einzigen Mörder davor abschrecken kann so eine Tat zu
begehen. Das ist ein Fakt den du zu Kenntniss nehmen solltest.


Abgeleitet von deinen Behauptungen kann ich es nur schwer einschätzen
wie blöd solche Fragen bei dir ankommen.


Aber sicher doch.


Glaubst du etwa nur so unsere Probleme lösen zu können?

Ich glaube das nicht.


Diese Einstellung finde ich sehr gut.


Das finde ich allerdings nicht.


Auch hier kann ich mir bessere Lösungen vorstellen (siehe meine obige
Denkanregung).


Du hast mich hierbei völlig mißverstanden!!!!


Von "gleich" habe ich nie geredet, aber ja es wäre schon denkbar das wir
andere Lebensbedingungen für alle Menschen etablieren und so keinen
Polizeistaat brauchen um ein würdevolles Zusammenleben aller Menschen zu
gestalten. Das wird sicherlich ein Weile dauern und so etwas kann sich nur
als ein Prozess entwickeln der mehrere Entwicklungsphasen durchläuft und
voraussetzt.


Bildung, Kunst, Wissenschaften und eine humanes Miteinander genügen dir
etwa nicht?


Versuche doch mal über so ein kindischen Tellerrrand hinauszublicken.


Ja ein Wechsel zu einer gerechten Verteilung aller Werte und Machtbereiche
zu gleichen Teilen auf alle Menschen verteilt wäre hierbei sicherlich sehr
förderlich um einen allgemeinen Reifeprozess in Gang zu setzen.


In disem Punkt bekenne ich mich schuldig.


Aber gerne doch.


Das sind wohl eher deine schlechten Hintergedanken als meine Äusserungen
in diesem Umfeld, dich so fehlleiten.


Wie wenig dein Vermögen ist sich hierbei sachdienlich einzubringen können
wir (fast) alle nur allzu deutlich erkennen. Geradezu exemplarisch hast du
hier Einzelfälle aufgeführt die keinesfalls zur Untermauerung deiner
Behauptungen genügen und allenfalls aufzeigen das du noch einen Menge zu
lernen hast. Ich möchte mich hierbei auch nicht ausschliessen und habe
ganz gewiss auch noch so einiges zu lernen. Nur konntest du mir bisher
hiebei noch nicht behilflich sein.

Engelbert