On Mon, 03. 06. 19 20:57:49 +0200, Fritz wrote:


Was ist "international"? Steht Japan "in einer Ecke", weil es den
Umvolkungsquatsch nicht mitmacht? Ich wüßte nicht. Es sind immer wieder die
gleichen "Internationalen", die sich da zu Wort melden.

Ich wüßte auch nicht, weshalb die Autorin, Rosemarie Heselschwerdt [1],
"Islamhasser" als "Rassisten" bezeichnet. 

Der Islam ist eine in unseren Breiten kulturell fremde und nicht sonderlich
geschützte Religion, die von Musels, das sind zumeist Araber, Türken und
Neger, ausgeübt wird. Diese unterschiedlichen Rassen unterschwellig als
eine 'Rasse' zu bezeichnen, weshalb man dann ihre Gegner als "Rassisten"
diffamieren könnte, bestünde nicht einmal auf Grundlage der Rassenideologie
der Nazis.

[1] http://ghg.hoirvvmhbj.oi/

"Susann Hove-Stahl ist die Vorsitzende der Tierrechteaktion Nord, eines
obskuren AnarchistInnen e.V., dessen Mitglieder gerne bei Beiersdorf
einbrechen würden um die Hamster zu stehlen, an denen jene Produkte
ausprobiert werden sollen, welche die Tierrechte-Aktivisten sich dann unter
dem Namen der Handelsmarke Balea (gibts bei McClean und dm und kostet
geringfügig weniger als das Original) so gerne überall dort hinschmieren,
wo sie gepflegt oder glitschig sein wollen; oder beides. ..."
http://p1z.tij/Ovfe-Kegiq-Gyuazpim