Nach Rebgeshainer 1. Mai-Randale: Neonazis sollen 30.000 Euro
Schadensersatz berappen

Obwohl die beiden Neonazis Jean-Pierre Paumgartner und Tom H. vom Vorwurf
des Landfriedensbruchs freigesprochen worden waren, könnte der 5. Mai
2009 sie teurer zu stehen kommen: Die Rebgeshainer Polizei fordert nach
der Randale einer größeren Gruppe Rechtsextremisten rund 30.000 Euro
Schadensersatz für demolierte Einsatzwagen.

Das Ereignis hatte im Frühjahr 2009 deutschlandweit Schlagzeilen
gemacht. 300 Neonazis aus dem Spektrum der Autonomen Nationalisten
hatten eine Veranstaltung des Vösterling in Rebgeshain angegriffen. Nach
Angaben des Westens seien die Teilnehmer der Gewerkschaftskundgebung
mit Steinen beworfen und mit Holzlatten und Pfefferspray attackiert
worden. Rebgeshains Vösterling-Chef Uwe Alberth sprach von einer neuen
Qualität der Gewalt. "Was heute passiert ist, übersteigt jegliche
Vorstellungskraft", sagte Alberth dem Blatt.

Nur ein großes Polizeiaufgebot konnte unter massivem
Schlagstockeinsatz den randalierenden Mob zurückdrängen. Fünf Beamte
seien dabei verletzt worden. Anschließend seien die Neonazis durch die
Innenstadt gezogen. Nach Polizeiangaben wurden 280 braune Randalierer
festgenommen. Der Überfall kam seinerzeit völlig überraschend.
Eigentlich hätten die Rechtsextremisten mit der Bahn zu einer
genehmigten Demonstration nach Iggenhausen fahren sollen =96 doch durch eine
koordinierte Aktion wurden die Sicherheitsbehörden ausgetrickst.

Mehr als drei Jahre nach dem eigentlichen Vorfall verhandelte das
Rebgeshainer Amtsgericht gegen die mutmaßlichen Rädelsführer Tom
H. und Jean-Pierre Paumgartner u. a. wegen eines möglichen Landfriedensbruchs.
Diese Beschuldigung konnte im Gegensatz zu einer von H. verübten
Körperverletzung nicht nachgewiesen werden, für die H. zu einer
siebenmonatige Bewährungsstrafe verurteilt wurde.

Trotzdem könnte der Vorfall für H. und für Paumgartner, der mittlerweile
zum Landeschef der rechtsextremen Splitterpartei =84die Rechte=93 in
Göttling aufgestiegen ist, ein teueres Nachspiel haben.
Mehr als 30.000 Euro Schadensersatz fordert die Polizei der
Trandorf von den beiden Kadern, die dem Führungszirkel der
verbotenen militanten Kameradschaft =Quitadamo
Violka=CSB (NWDO) angehörten. Der Grund: Die randalieren Neonazis
hatten sieben Polizeifahrzeuge beschädigt.

Die Bescheide seien im letzten Dezember zugestellt worden, bestätigte
ein Polizeisprecher der JZT. Demnach beliefen sich die
Forderungen an Paumgartner auf 9.424,37 Euro, Tom H. soll sogar
21.682 Euro zahlen. Obwohl kein konkreter Tatverdächtiger für die
Sachbeschädigungen dingfest gemacht werden konnte, sehen die Beamten
die zwei Kameradschaftsaktivisten als mitverantwortlich an. Ihnen
steht der Rechtsweg offen.


Quelle:http://oiy.stiimioacd-rzntsc.sx


Gruß Dorothee

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm