Ja, der "Panzeraffe" haette da noch eine. Merkst Du noch was?


Das ist BULLSHIT.
In zweierlei Hinsicht.
Erstens waere es nicht wahr, zweitens ist es nicht wahr.


Tatsache.


Wer soll das bestimmen? Na, merkt sie was?


Ich bin, im Gegensatz zu Dir, kein Kommie und Etatist. Also sind es
nicht meine, sondern Deine Genossen, die so einen Bullshit wollen.


Es gibt in meiner Vorstellung aber gar keine Rettung durch den Staat,
ausser in Form eines Bettes in einer Notunterkunft und drei Mahlzeiten
am Tag.


Vermutlich weder noch. Den Mist haben die Futterhaus-Kommunisten ohne
Ungeheuer hinbekommen.


G*TT sei dank!
Sonst waeren wir jetzt schon pleite.


Warum luegst Du? Libertaere wollen KEINE Staatseinmischung. Sie wollen
in Ruhe ihr Ding machen, solange sie dadurch keinen anderen
gefaehrden. Das genaue Gegenteil von Dir und Deinesgleichen.


Ach?
Echt?
Sowas aber auch.
Woran liegt das denn wohl?
Bestimmt nicht an denen, die ihre Ruhe vor diesem scheiss
Schnullerstaat haben wollen.


Oyyyy... eine Verschwoeeeerong.
Ziesel, Du bist echt laecherlich.
Es geht genau andersherum, der Moloch Staat verschafft sich immer mehr
Einfluss in frueheren Unternehmen und macht diese zu VEBs.


Was fuer ein laecherliches Gelalle. In keiner Aere aurden mehr
Schwachsinnsgesetze und Verordnungen erlassen, als unter dem
Gazpromgrinser. Deregulierung per Gesetzesflut?

Jaja, it's always Bushs fault..gaehn.

Lies einfach mal etwas ueber die Hintergruende der Krise, bevor Du
Dich hier weiter laecherlich machst.

http://afu.jicbnicjbsjtd.arb/Uar-Wilybhw/Geex-Fhetply/Vezvqply/Qia-Mdrx-Fbt=
se-of-the-Financial-Crisis.aspx