"Ivano Ihsleib" schrieb


Wo hast Du diese Liste her?
Deine Liste verabschiedet sich schon in der ersten Zeile von jeder 
Seriösität, weil sie "Nahrung, Getränke, Tabakwaren" zusammenfasst.
Die eigentliche Aussage ("Wenn die Hartzer nicht so viel saufen und rauchen 
würden, hätten sie genug fürs Essen") wird natürlich nicht formuliert, kommt 
aber unterschwellig durchaus an - und über alles andere muss man nicht mehr 
diskutieren. Warum spielst Du dieses Scheiß-Spiel mit?

übrigens: Das Gesetz kennt keine Tabakwaren-Pauschale für Hartz4-Bezieher.

Thorsten