Alltag in Islamistan. Aber wehe, man sagt etwas dagegen. Dann ist man 
sofort ein Massenmörder honoris causa. Aus Sicht der Gutmenschen.

Abhilfe: Es muß von jedem Menschen gleicher welcher Weltanschauung 
eingefordert werden, daß man sich an die Gesetze hält. Tut man das 
nicht, muß nach dem Prinzip "vor dem Gesetz sind alle Menschen gleich" 
vorgegangen werden. Wer also eine Bombe oder Granate in eine Moschee 
wirft, kann und darf sich nicht damit herausreden, er sei ja Muslim und 
diese Moschee wird von gegnerischen Muslimen benutzt, sei also ein 
Kriegsziel oder so. Wenn man konsequent den Rechtsstaat ohne Ansehen der 
Person durchsetzt, ist man meines Erachtens auf der sicheren Seite.

Burkhard

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.