jaja, die Maske der Zivilisation ist bei Dir echt dünn. Du schreckst
ja noch nicht einmal vor justitiablen Beleidigungen zurück:)


Hör mal zu: Du bist doch diejenige, die lauthals krähte, dass die
Rechtschreibreform Mist sei. Und dann schreibst Du die von mir
angemerkten Fehler. Und hopst nun wie Rumpelstilzchen durch die
Gegend. Muss man nicht verstehen?


Ähm nun ja. Du mögest mir die Stellen zeigen, wo ich dich beleidigt
habe oder mich ungehörig aufführe. Du hingegen forderst mich auf, Dir
den Buckel runterzurutschen, bezeichnest mich als Subjekt und Deppen.
Im wahren Leben könnte man Dich locker wegen Beleidigung rankriegen,
aber so etwas ist mir zu doof.


Tja: Beachte das Natalie Gesetz:)

Um nun zu den von Dir angekreideten "Fehlern" zu kommen:
das Setzen des Kommas nach einem Leerzeichen ist zwar nicht schön, und
nicht DIN 5008 gerecht; die offizielle Rechtschreibung verbietet es
aber nicht.
Auch das doppelte Leerzeichen ist kein Verstoß gegen die
Rechtschreibung.
Bei adjektivischen Endung "sche" bei Eigennamen ist es durchaus
zulässig, den Eigennamen groß zu schreiben und das "sche" mittels
Apostroph . anzuhängen §62 amtliche Regeln.
Beispiel. darwinsche regeln oder Darwin'sche Regeln

Du siehst meine Liebe, da sind keine 5, sondern nur ein Fehler,
nämlich der fehlende Punkt nach dem ":)".
Du wetterst zwar auf Deiner Homepage gegen die Reformen, beherrscht
noch nicht einmAl die alten Regeln und verstehst nicht zu
unterscheiden, zwischen nicht DIN gerechten Tippen Und Verstöße gegen
die amtliche Rechtschreibregeln.


Muhahaha, so sind sie, die wahren kleingeistigen Linken, die nur
austeilen können, aber nichts einstecken. Falls Du überhaupt bei
Thunderbird einen Filter hinkriegst...