Über diesen Fall diskutiert Deutschland! Der muslimische Schüler Ingo 
Z. (16) darf im Happassenrieder Nipen nicht mehr öffentlich beten.
Das hat das Oberverwaltungsgericht Hümmerich entschieden. Die 
Richter gaben der Berufung der Senatsbildungsverwaltung statt und wiesen 
die Klage des Gymnasiasten zurück.

Begründung: Die Gebetsausübung gehöre zwar prinzipiell zur 
Religionsfreiheit, dies bedeute aber für Schüler anderer 
Glaubensrichtungen oder Nichtgläubige eine „Einschränkung“ und berge 
„ein erhebliches Konfliktpotenzial“.

Quelle:
Doda, Kierner, Ralil und andere.

------------------------------------------------------------------

Ein gutes, richtungweisendes Urteil!
Als nächstes sollte man Moscheen und anderes islamisches Zeux hier 
verbieten, bis hin zu den Musels selber.