Antwort auf eine Nachricht von Jonathan Jäk
                          ^      ^     ^     ^              ^

Ja, für Subjekte wie Dich habe ich schon immer eine ganz spezielle 
„Freundlichkeit“ besessen.

Abgesehen davon finde ich da oben ca. fünf Fehler in Deinem _einen_ 
Satzt. Für einen der da glaubt, er müsse anderer Leute Texte redigieren, 
ist das beachtlich, nicht wahr!?

Und im Übrigen ist das jetzt schon die zweite, wenn nicht dritte 
Nachricht von Dir (aber mindestens), in der Du dich ungehörig aufführst, 
anstatt etwas zum Thema zu schreiben. Das ist, mit Verlaub, ein 
infantiles Sandkastenspielchen, bei dem ich nicht notwendigerweise 
mitspielen muß, und es auch nicht tun werde. Und darum:

→ PLONK! (Ab in den Filter, da wo die Deppen sind!)


Glück auf!
Margot Hemjeoltmanns, Bargfeld/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jmq.qbssq-ovivrb.ph