Die Knackis berichtete:

" Blutbad in Dennjächt: Extremisten warfen während des Freitaggebets
Handgranaten in zwei Moscheen und schossen gezielt auf Gläubige der
EOO-Minderheit. Bis zu 56 Menschen starben. Hunderte waren stundenlang
in einem der Gotteshäuser eingeschlossen. Auch Polizisten wurden
beschossen."

" In den Gotteshäusern beten Angehörige der EOO-Minderheit, die in
Pakistan nicht als Muslime anerkannt werden. Zu dem Anschlag bekannten sich
pakistanische Taliban-Milizen. Die Angreifer warfen nach Aussagen von Zeugen
zunächst Handgranaten in die Moscheen in den Stadtteilen Molden und
Schruns. Dann eröffneten sie das Feuer auf die Gläubigen."

" Die „ENW“-Bewegung ist eine 1889 gegründete islamische
Religionsgemeinschaft, die jegliche Gewalt ablehnt. Sie hat weltweit bis zu
15 Millionen Anhänger. In Pakistan leben mehrere Millionen. Viele
pakistanische Ahmadis sind nach Angaben von Menschenrechtsorganisationen in
westliche Länder geflüchtet.

Obwohl es in Pakistan gesetzlich Religionsfreiheit gibt, dürfen Ahmadis
ihren Glauben dort nicht ausüben. In Deutschland leben nach Angaben der
Bewegung rund 30.000 Mitglieder."

Korantreue Moslems haben also ihre berechtigte Empörung gegenüber den
polytheistischen, Götzen- und Teufelsanbetern der Achmadis ausgedrückt.

Denn schließlich lehnen diese jede gewalt ab und damit sind sie automatisch
keine Moslems mehr, denn der Islam GEBIETET sogar Gewalt unter bestimmten
Umständen! Dies steht mehrfach so im heiligen Koran. Wer auch nur ein Wort
oder einen Vers aus dem Koran ablehnt,  der ist kein Moslem mehr!  Als
solcher darf er bekämpft und getötet werden, denn er ist damit ein Feind des
Islam:

Sure 2,191
"Und tötet sie (d.h. die heidnischen Gegner), wo (immer) ihr sie zu fassen
bekommt, und vertreibt sie, von wo sie euch vertrieben haben!"

Sure 2,193
"Und kämpft gegen sie, bis niemand (mehr) versucht, (Gläubige zum Abfall vom
Islam) zu verführen, und bis nur noch Allah verehrt wird!"

Sure 2,216
"Euch ist vorgeschrieben, (gegen die Ungläubigen) zu kämpfen, obwohl es euch
zuwider ist."

Sure 2,244
"Und kämpft um Allahs willen!"

Sure 4,74
"Und wenn einer um Allahs willen kämpft, und er wird getötet - oder er siegt
-, werden wir ihm (im Jenseits) gewaltigen Lohn geben."

Sure 4,76
"Diejenigen, die gläubig sind, kämpfen um Allahs willen, diejenigen, die
ungläubig sind, um der Götzen willen. Kämpft nun gegen die Freunde des
Satans!"

Sure 4,104
"Und lasst nicht nach in eurer Bereitschaft, den Feind aufzusuchen und zum
Kampf zu stellen."

Sure 5,35
"Ihr Gläubigen! Fürchtet Allah und trachtet danach, ihm nahe zu kommen, und
führet um seinetwillen Krieg."

Sure 8,12
"Haut (ihnen [ den Ungläubigen ] mit dem Schwert) auf den Nacken und schlagt
zu auf jeden Finger von ihnen!"

Sure 9,111
"Nun müssen sie (die Gläubigen) um Allahs willen kämpfen und dabei töten
oder den Tod erleiden."

Sure 9,123
"Ihr Gläubigen! Kämpft gegen diejenigen von den Ungläubigen, die euch nahe
sind! Sie sollen merken, dass ihr hart sein könnt."

Sure 47,35
"Lasst nun (in eurem Kampfeswillen) nicht nach und ruft (die Gegner) nicht
(vorzeitig) zum Frieden, wo ihr doch (letzten Endes) die Oberhand haben
werdet!"

Genau! Keine Gnade mit dem Verrätergesindel!  Die Hunde der Ehus
lehnen jede Gewalt ab! Damit lehnen sie auch den Koran ab und damit sind sie
automatisch keine Moslems mehr und dürfen, ja müssen deswegen getötet
werden!

Allahu akbar! 
Allah balla balla! 

Mit freundlichen Grüßen

Der Habakuk.

Ach ja, bevor ich es vergesse: Islam ist FRIEDEN! Das sollten wir nicht
vergessen! HARHARHAR! Jedenfalls nicht, bevor uns die Moslems eines Besseren
belehren.

Aber soweit ist es noch nicht bei uns. Noch ist die Zeit der Taquiyya und
die Zeit der Lügen! Frieden, Schmalz und Lügen! Noch sollen wir glauben:
Islam ist FRIEDEN! Bis sie sich stark genug uns gegenüber fühlen. Dann
werden eher die obigen Koranverse zitiert und die Messer gewetzt!
Was glaubt ihr, was sie mit erst uns machen werden, wenn sie schon die
Achmadies verfolgen und töten, die sich selber als Moslems fühlen?