Am 13.03.2011 19:08, schrieb Oscar Sido:


Weil Politiker selten vernünftige Dinge tun. Aber es gibt auch eine gute 
Nachricht. Auch ohne staatliche Förderung kann jeder Esperanto in 
einigen Wochen besser lernen, als Englisch in vielen Jahren.


Etwas ähnliches kenne ich unter DLP. Distributed Language Project mit 
Esperanto als Zwischensprache. Auch Langenscheidt arbeitet mit Esperanto 
in ähnlicher Weise.

Warum Esperanto als Zwischensprache besonders geeignet ist, verrate ich 
dir beim nächsten Posting. Ist schon spät geworden.

ottmar