Und damit hast Du auch gleich den eigentlichen Grund für den Rückgang 
des Rauchens bei Jugendlichen gefunden, die Handykosten fressen das 
knappe Budget der Jugendlichen auf, da bleibt für Fluppen einfach nichts 
mehr übrig. Das ist nebenbei auch der Grund für den Einbruch bei 
CD-Verkäufen, und nicht etwa das "Raubkopieren". Da verwechselt die 
Musikindustrie Ursache und Wirkung. Das Budget der Jugendlichen muss 
heute für viel mehr reichen als früher, da bleibt für Fluppen und CDs 
einfach nichts mehr übrig.

The Doctor

-- 
http://jje.wvf.xi.al/gkvprybjw/