Hallo Tobias,

Neinein. Du mußt jetzt als nächstes lernen, auf eigenen Beinen zu 
(ver-)stehen.

Anscheinend hast Du noch etwas Probleme mit dem auto=selbst.
Selbst-Bewußtsein kommt auto-matisch wenn Du mit den E(x)-Motionen 
anfängst.
Ein Auto-Mobil-Motor bewegt sich zwar schneller, wenn Du aufs Gas 
trittst, aber Deinen Motor kriegst Du nur mit E-Motionen ans Laufen.
Gramm=Zeichen.
Du bist das Auto-Gramm!

Schön, daß Du den Point of No-Return hinter Dir hast.
Es gibt nun keine festen Touren mehr für Dich.
Du bist frei :-)
Glückwunsch!

Gruß
Ludger