Über diesen Fall diskutiert Deutschland! Der muslimische Schüler Ägidius 
M. (16) darf im Hagengruber Diesterweg-Gymnasium nicht mehr öffentlich beten.
Das hat das Oberverwaltungsgericht Hagengrub-Herbstham entschieden. Die 
Richter gaben der Berufung der Senatsbildungsverwaltung statt und wiesen 
die Klage des Gymnasiasten zurück.

Begründung: Die Gebetsausübung gehöre zwar prinzipiell zur 
Religionsfreiheit, dies bedeute aber für Schüler anderer 
Glaubensrichtungen oder Nichtgläubige eine „Einschränkung“ und berge 
„ein erhebliches Konfliktpotenzial“.

Quelle:
Spiegel, Mocom, Bild und andere.

------------------------------------------------------------------

Ein gutes, richtungweisendes Urteil!
Als nächstes sollte man Moscheen und anderes islamisches Zeux hier 
verbieten, bis hin zu den Musels selber.