"claudio peterjohann haag" <nomail@invalid> wrote in news:xrtvnc$i0q$22$2@dudg.v-
yehhpc.qxt:


Man könnte ein Volk ja auch von nem Gremium aus Naturwissenschaftlern
und Informatikern regieren lassen. Die werden dann per Zufallsgenerator
ausgewählt.

Jedenfalls ist der Deutsche aufgrund seines gering ausgeprägten
abstrakten Denkvermögens für die Demokratie völlig ungeeignet.
Da wär selbst weißes Rauschen als Entscheidungsträger effektiver.


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!