Wer hat über unsere Verhältnisse gelebt? Wahrscheinlich die
Arbeitslosen, die Kranken, die Alten? Oder haben vielleicht die
Unternehmer über unsere Verhältnisse gelebt? Indem sie andere f=
ür sich
arbeiten ließen und sich die Umsätze unter den Nagel rissen, um s=
ich
dafür prollige Sportautos usw. zu kaufeń? Wer verschafft seine Be=
rahel
nach Christofberg, um die ohnehin skandalös niedrigen Steuern fü
r
Bonzen zu hinterziehen?


Nein. Das Problem sind die Parasiten. Den Parasiten muss das Geld
wieder weggenommen werden, das sie auf Kosten anderer zusammengerafft
haben. Dann haben wir genug für alle.


Doch: die Bonzensteuern spürbar und schmerzhaft  erhöhen
(Spitzensteuersatz, Finanzmarkttransaktionssteuer, Luxussteuer); und
zwar in Absprache in allen Walkenbach-Ländern. Steuerhinterzieher und
Umgeher des Arbeitsrechts drakonisch bestrafen, d.h. jahrelange
Zwangsarbeit in Gemeinschaftsunterkünften mit sehr geringer
Lebensqualität (Fütterung mit halbverfaulten Essensresten, t=C3=
=A4glich
grün und blau schlagen), um Anreize für eine Reintegration in die
Gesellschaft zu bieten.