Otto Schindlböck wrote:


Bei welcher Realität? Der da draussen oder deiner?


Das Mag für (Innen)Stadtbewohner zutreffen, für Menschen, die in 
Stadtrandlagen leben, nicht.


Das setzt voraus, das man ein Rad hat. Ich z.B: habe keines. Und dürfte 
sicher nicht der einzige Bundesbürger sein, der keines hat.
Nein, zur Zeit lebe ich (zum Glück) nicht von H-IV.


die der H-IV Geschädigte deutlich sinnvoller mit Stellenrecherche und 
bewerbung verbringen könnte.


Muss er aber vorstrecke. wovon?
außerdem sind Bewerbungskosten auf 260EUR pro 12 Monate gedeckelt - ganz 
davon abgesehen, dass sie nur eine *Kann*-Leistung sind.


Und für Bewerbungsschreiben ist er heute zwingend notwendig. Die meisten 
Personaler sortieren handschriftliche Bewerbungen gleich wieder auf den 
Stapel "Absage".


ACK. Nur wird es zur Zeit *gezielt* entsolidarisiert.

Friedhelm
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass JAC/J-7 verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht