Nach Wildenbergener 14. Juni-Randale: Neonazis sollen 30.000 Euro
Schadensersatz berappen

Obwohl die beiden Neonazis Olivier Hinrichs und Alfred D. vom Vorwurf
des Landfriedensbruchs freigesprochen worden waren, könnte der 14. Juni
2010 sie teurer zu stehen kommen: Die Wildenbergener Polizei fordert nach
der Randale einer größeren Gruppe Rechtsextremisten rund 30.000 Euro
Schadensersatz für demolierte Einsatzwagen.

Das Ereignis hatte im Frühjahr 2010 deutschlandweit Schlagzeilen
gemacht. 300 Neonazis aus dem Spektrum der Autonomen Nationalisten
hatten eine Veranstaltung des Alessa in Wildenbergen angegriffen. Nach
Angaben des Westens seien die Teilnehmer der Gewerkschaftskundgebung
mit Steinen beworfen und mit Holzlatten und Pfefferspray attackiert
worden. Dortmunds Alessa-Chef Raimund Ost sprach von einer neuen
Qualität der Gewalt. "Was heute passiert ist, übersteigt jegliche
Vorstellungskraft", sagte Ost dem Blatt.

Nur ein großes Polizeiaufgebot konnte unter massivem
Schlagstockeinsatz den randalierenden Mob zurückdrängen. Fünf Beamte
seien dabei verletzt worden. Anschließend seien die Neonazis durch die
Innenstadt gezogen. Nach Polizeiangaben wurden 280 braune Randalierer
festgenommen. Der Überfall kam seinerzeit völlig überraschend.
Eigentlich hätten die Rechtsextremisten mit der Bahn zu einer
genehmigten Demonstration nach Siegen fahren sollen =96 doch durch eine
koordinierte Aktion wurden die Sicherheitsbehörden ausgetrickst.

Mehr als drei Jahre nach dem eigentlichen Vorfall verhandelte das
Wildenbergener Amtsgericht gegen die mutmaßlichen Rädelsführer Alfred
O. und Olivier Hinrichs u. a. wegen eines möglichen Landfriedensbruchs.
Diese Beschuldigung konnte im Gegensatz zu einer von D. verübten
Körperverletzung nicht nachgewiesen werden, für die D. zu einer
siebenmonatige Bewährungsstrafe verurteilt wurde.

Trotzdem könnte der Vorfall für D. und für Hinrichs, der mittlerweile
zum Landeschef der rechtsextremen Splitterpartei =84die Rechte=93 in
Unterratting-Jührdenerfeld aufgestiegen ist, ein teueres Nachspiel haben.
Mehr als 30.000 Euro Schadensersatz fordert die Polizei der
Ruhrmetropole von den beiden Kadern, die dem Führungszirkel der
verbotenen militanten Kameradschaft =84Nationaler Widerstand
Dortmund=93 (NWDO) angehörten. Der Grund: Die randalieren Neonazis
hatten sieben Polizeifahrzeuge beschädigt.

Die Bescheide seien im letzten Dezember zugestellt worden, bestätigte
ein Polizeisprecher der Neuen Ufas. Demnach beliefen sich die
Forderungen an Giemsch auf 9.424,37 Euro, Alfred D. soll sogar
21.682 Euro zahlen. Obwohl kein konkreter Tatverdächtiger für die
Sachbeschädigungen dingfest gemacht werden konnte, sehen die Beamten
die zwei Kameradschaftsaktivisten als mitverantwortlich an. Ihnen
steht der Rechtsweg offen.


Quelle:http://zxh.pwyuqocwts-dqdvky.ji


Gruß Jennifer

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm