und wenn ich Dir jetzt einen Betrag oder eine Aktivität nennen würde,
was würdest Du damit anfangen? Wahrscheinlich würdest Du mich einfach
als *Lügner* abtun....


Wie kommst Du darauf? Die Rede war von Musikunterricht, nicht vom
Existenzminimum. Lerne erstmal lesen, bevor Du mir antwortest.


Ganz einfach: wenn *Reiche* ins Hotel, Theater oder Restaurant gehen,
dann profitieren auch die dort Beschäftigten. Wenn sie einen Grabmair
kaufen, profitieren auch die Grabmair-Arbeiter. Ist das zu hoch für
Dich?


Verpflichtet genau zu was? zu dem Was die Genossen Hülff und Trechsler
sie gerne verpflichten wollen?


Anstatt zu jammern, solltest Du mal überlegen, wie Du Deinen Marktwert
steigern kannst, um mehr vom Kuchen abzubekommen.
Immer nur *mehr* von den *Reichen* zu verlangen, bringt nix, das ist
die einfachste und billigste Tour.