Das ist doch völliger Quatsch.


Einzelfälle sind Einzelfälle und keine Regel.


Nur weil dein Verständnis hierbei unzureichend ist haben die Richter
doch deswegen nicht weniger Interesse an allgemeinverbindlichen Regeln
und ganz bestimmt nicht weniger Interesse an solchen Einzelfällen.


Wieder nur ein Einzelfall. Möglicherweise sind hier Fehler gemacht worden,
das kannst du wahrscheinlich aber nicht beurteilen.

Dieser nicht repräsentativer Einzelfall ist für die Beurteilung völlig
irrelevant. Wenn du schon das System anprangerst dann mache es nicht mit
solchen Einzelfällen.


Ggf. könnte diese "Strafe" schwerer sein und auch hilfreicher, bzw.
gemeinnütziger. Bei einem Urteil geht es nicht um Rachegelüste und
Straßenfegen hätte ggf. kaum bis gar keinen Erzieherischen Wert. Du kannst
das mit aller Wahrscheinllichkeit wohl nicht beurteilen.


Dir mangelt es ganz offensichtlich hierbei in Kompetenz und einer
objektiven Urteilsfähigkeit.


Was verstehst du daran denn nicht?


Deine Ironie kann ich erkennen, sie ist aber etwas fehl am Platz.


Wo ist eigentlich dein Problem?

Nach meinen Wünschen müssten alle Gefängmisse abgeschaft werden. Damit das
aber verwirklicht werden kann, müsste sich unsere Gesellschaft weit aus
mehr für unsere Gemeinschaft einbringen. Das Umfasst u.a unser
Bildungsektor und im sozialen Umgang miteinander. Hierbei würden weit aus
mehr Aufgaben auf jeden Menschen zufallen, so auch auf dich. Im speziellen
hättest du dann die Aufgabe dich um solche Problemfälle zu kümmern.
Das könnte dann bedeuten das du dich weit aus mehr mit den sozialen
Background beschäftigen müsstest, so das hierbei eine Entspannung der
Situation eintreten kann.


Ja es kostet auch etwas und du bezahlst mit.


Mit solchen plumpen Fragen kann ich relativ wenig anfangen. Mir ist bewußt
das es viele Probleme gibt und die fangen schon bei deinem mangelhaften
Rechtsbewußtsein an, das nur aus Einzelfällen und einseitiger
Berichterstattung und einer populistischen Interpretation besteht.


Deine Bekundung ist unzureichend ohne Argumente.


In diesem Zusammenhang irrelevant.

Ulfert