Nunja. Ich bin auch der Meinung, daß Hartz IV kein Zuckerschlecken für 
die Betroffenen ist, aber bei der Realität müssen wir schon bleiben...


Man könnte wieder mehr kurze Strecken laufen oder Radfahren. Mit 30 
Minuten Fuß- oder Radweg sollten die Meisten für die tägliche Versorgung 
erforderlichen Wege zu erledigen sein, auch das nächste Jobcenter ist 
für die meisten Zeitgenossen zumindest per Rad zu erreichen. Fred 
natürlich dafür Zeit, aber die müßten Arbeitslose ja nun haben.

Fahrten zu Vorstellungsgesprächen kann man überdies mit den 
Bewerbungskosten abrechnen.

Richtig ist allerdings, daß zumindest die Anschaffung eines einfachen 
Fahrrades wenn noch keines vorhanden ist ein finanzielles Problem sein 
könnte.


Es gibt an praktisch jedem Ort kulturtreibende Vereine vom Debattierclub 
bis zur Theatergruppe, in denen man sich für einen relativ geringen 
Jahresbeitrag betätigen kann. Viele davon unterstützen soziale 
Härtefälle durch günstigere Beiträge oder zeitlich begrenzte 
beitragsfreie Mitgliedschaften. Für 50 Euro im Jahr sieht man da schon 
einiges.  Viele sind durchaus verhandlungsbereit sind, z.B. gegen die 
Übernahme bestimmter Aufgaben auf einen Beitrag zu verzichten oder das 
irgendwie zu verrechnen.

Problematisch in dem Umfeld ist allerdings daß laut BGH dem HatzIVler 
kein eigener PC nebst Internetzugang zusteht, ein solcher ist heutzutage 
für kulturelles Engagement und soziale Kontakte leider sehr wichtig (und 
überdies könnte er für den Erwerb beruflicher Qualifikationen genutzt 
werden).

Richtig ist aber auch hier: z.B. das fundierte Erlernen eines 
Musikinstruments ist für Hartz-IV-Kinder leider nahezu unmöglich gemacht 
worden, denn die Kosten Privatunterricht oder gar eine Musikschule sind 
von ALGII nicht zu leisten, auch wenn immerhin viele Musikschulen und 
-vereine zumindest kostengünstige Leihinstrumente anbieten können. Wobei 
damit nicht gesagt ist, daß Musikschulen und -lehrer sich da eine 
goldene Nase verdienen würden, die werden mit den üblichen Sätzen auch 
alles andere als reich.


Zu dem Absatz: LENG.

Was dieses Land ganz dringend braucht, ist eine Resolidarisierung der 
Gesellschaft. Diese muß sich _auch_ materiell ausdrücken, z.B. durch 
deutlich höhere Erbschaftssteuern, höhere Spitzensteuersätze, die 
Wiedereinführung einer Vermögenssteuer und die Verbreiterung der 
Bemessungsgrundlage für die Kranken- und Rentenversicherungsbeiträge.

Auch den Unfug, Firmenvermögen von der Erbschaftssteuer auszunehmen um 
die angebliche Nachfolge nicht zu gefährden, wird man wieder abschaffen 
müssen. Dieses Ziel läßt sich auch weniger unsozial erreichen, z.B. 
indem man die anfallende Erbschaftssteuer in Form einer stillen 
Teilhaberschaft mit Vorkaufsrecht für Firmenleitung und Mitarbeiter 
umwandelt.

Und was auch unbedingt weg muß ist der vollständige Haftungsausschluß 
für die Eigentümer von Kapitalgesellschaften. Wenn eine Firma massivste 
Verbrechen begeht, wenn sie ganze Ökosysteme zerstört wie derzeit Busunternehmen 
oder durch wilde Spekulationen ganze Länder in den Bankrott treibt, dann 
muß zur Regulierung dieser Schäden auch auf das Privatvermögen aller 
Eigentümer uneingeschränkt zurückgegriffen werden.

-- 
Alois Ußler

Vrenegor ButlersVorderespig - http://ezp.itxxwnbqfmaqmxk.jr/
Veke running System - http://hbo.fzldj.rrj/