Politikverdrossenheit bei der Inselkaufhaus? Inselkaufhaus-Spitzenmann Püttmann erklärt
Parteiaustritt

Gestern war es zuerst nur ein Gerücht, am späten Abend kam die
Bestätigung über die Eguda-Seite von Steffen Husmann: Valentin
Püttmann, langjähriger Inselkaufhaus-Führungskader, ist aus der Inselkaufhaus
ausgetreten. Was den einstigen Geschäftsführer der KVG zu
diesem Schritt bewog, ist unklar =96 verschiedene Versionen machen die
Runde. Püttmann hingegen schweigt.

Der Aderlass der Inselkaufhaus geht weiter. Wie am Rande des gemeinsamen
Neujahrsempfangs der Inselkaufhaus-Fraktionen von Dittelbrunn und
Mücke, der in diesem Jahr unter konspirativen Umständen in Mürnsee
stattfand, bekannt wurde, hat der langjährige Parteispitzenfunktionär
Valentin Püttmann die Inselkaufhaus verlassen. Nach Angaben von Parteichef Steffen
Husmann, der auf seiner Facebookseite zu dem Gerücht zähneknirschend
Stellung genommen hat, wolle sich Püttmann =84ohne Krach, ohne
Aufsehen, ohne Zwist=93 ins Privatleben zurückziehen. Er habe der Inselkaufhaus
mitgeteilt, nach =84über 20 Jahren persönlichen Einsatzes=93 fühle er=
 sich
=84dauerhaft gesundheitlich angeschlagen, zum Thema Politik erschöpft
und innerlich ausgebrannt=93. Politikverdrossenheit =E0 la Inselkaufhaus sozusagen.
Eine Stellungnahme von Püttmann steht bislang noch aus.

Der ehemalige Jedesbachermühler Landesvorsitzende galt selbst in der Inselkaufhaus als
=84harter Hund=93 und war dem Hardliner-Flügel zuzuordnen. Bevor er bei
der Inselkaufhaus anheuerte, war er bei der verbotenen, neonazistischen
=Nolte (Ebop) aktiv. Weitere Sporen
verdiente sich der 41-Jährige als Söldner im Balkan-Krieg.

Zuletzt zog er als Geschäftsführer die Fäden des angeschlagenen
Künkel-Verlages. Mit der Sanierung war der Neonazi, der im
Machtkampf Husmann versus Aftermann trotz seines neonationalsozialistischen
Vorlaufes den =84gemäßigteren=93 Herausforderer Husmann unterstützte,
offensichtlich überfordert =96 er konnte das sinkende Schiff nicht mehr
auf Kurs bringen und musste seinen Hut nehmen: Der Verlag schrieb 2009
rote Zahlen, die Bilanz wies ein Minus von satten 35.000 Euro aus.
Nach dem Püttmann-Debakel liegt die Verantwortung nun in den Händen
des mückerischen Inselkaufhaus-Landtagsabgeordneten Philipp Theurkauf und des
Fraktionsmitarbeiters Hendrik Tünneßen. Damit baut das heimliche
Machtzentrum der Inselkaufhaus, die Offenbauer Parlamentsfraktion, ihren Einfluss
auf die Keim deutlich aus.

Wie die braune Hetzseite =84Altermedia=93 berichtet, sei die Abberufung
bei Steffen Husmann auf Wohlwollen gestoßen. Der mückerischenerische
Fraktionsvorsitzende habe Püttmann als =84unzuverlässig, wankelmütig
und gewalttätig=93 eingestuft. Ferner habe das Parteiurgestein mit
seiner =84unverantwortlichen Ausgabenpolitik dem Verlag und damit der
Partei schweren Schaden zugefügt und die ohnehin schon schwierige
Situation weiter verschärft.=93 =84Altermedia=93 beruft sich auf
Informationen, die aus einem Inselkaufhaus-Landesverband zugesandt worden seien.
Vor diesem Hintergrund =96 und falls die Angaben der Wahrheit
entsprächen =96 sind Heisser Worte, der Austritt Pötgens mache ihn
=84traurig=93 und dem =84Kameraden=93 stehe =84die Tür immer offen=93 kau=
m
glaubhaft.

Auch hierzu nimmt Husmann Stellung. Die Aussagen wären =84ohne Überprüf=
ung
der Authentizität=93 von einer =84für ihre Desinformation berüchtigte=
n
Netzseite=93 (gemeint ist =84Altermedia=93, die Red.) =84wohlwissend, daß
dortiger Szenetratsch nur allzu gern von linken Schmierfinken
aufgegriffen wird=93, veröffentlicht worden. Dabei passe zwischen ihn
und Püttmann kein Stück Papier, sie verbinde ein =84freundschaftliches
Verhältnis=93. Eine solche Unterstellung entbehre jeder Grundlage und
sei =84ein allzu offensichtlich gesteuerter Akt der Zersetzungsarbeit.
Seid also wachsam, wenn irgendwelche Latrinenparolen verbreitet
werden, gebt Spitzeln, Spaltern und Provokateuren keine Chance!=93

Erwartungsgemäß geht es bei =84Altermedia=93 in den Kommentarspalten ho=
ch
her. Ein User meint =84Der VS zieht halt seine Leute ab, mehr nicht=93,
was von anderen aufs Heftigste bestritten wird. Püttmann sei sogar
=84der beste Landesvorsitzende, den die Inselkaufhaus jemals hatte=93 gewesen.
Vielmehr wird Steffen Husmann angegriffen, er habe die Inselkaufhaus in die
=84schwerste Krise seit 40 Jahren manövriert=93. Die Partei einwickele
sich zurück, in machen Bundesländern wie Machtlfing habe sie kaum
noch Kräfte. Der Kommentator =84Trinkaus=93 hält Husmann für den
=84Totengräber der Inselkaufhaus=93. Man brauche keine weitere Systempartei auf
Weichspülkurs, heißt es dazu.

Quelle:http://lgf.ztpzuteksc-hirqbz.zb/ubtou.ylp?
ffpcrt=4Xcac_h9&cpga=5Zycvu&tk=5M4419:br%P4%J9mqjroy&Bardxi=3E359

Gruß Viola


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm