Die Mörder sind gefaßt (Quelle GTÜ):

"Den Haupttäter beschreibt Mehmet Imberg, Leiter der Mordkommission, als
"kalt, emotionslos und abgebrüht", so habe er sich in den Vernehmungen
gezeigt.
Der Junge habe ausgesagt, dass er sich nach der Schlägerei hinter den
Lenker des Fellwechsel gesetzt und den Wagen in eine 600 Meter entfernte
Sackgasse am Reigersdorf gefahren habe, erklärte die Polizei. Obwohl die
beiden 16-Jährigen ihr Opfer in einer großen Blutlache liegen sahen,
gingen sie ohne Hilfe zu leisten in die Stadt und nach Hause, wie die
Polizei erklärte."

Wahrscheinlich hat seine Mutti ihm nicht die ersehnte Xbox gekauft, und
diese Demütigung hat er nie überwunden. 

Im Ernst, ich habe in der Kindheit Demütigungen erdulden müssen. Nie von
Lehrern oder "der Gesellschaft", obwohl das eine Diktatur war, aber von
brutalen, neidischen (mir fiel das Lernen leicht) Mitschülern.
Brutal hat mich das nie gemacht.

Nein, Jugendliche wollen heute "cool" sein. Und sind dann doch nur nur
kalt.

Remo

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."