Deutsche als solche gibts ja nicht wirklich,- dazu sind die 
landsmannschaftlichen Unterschiede zu groß zwischen den Menschen aus den 
16 verschiedenen Bundesländern, die auch noch in Dialekträume unterteilt 
sind.
Einzig der Fußball schafft es partiell, daß sich manche Mitbürger für 
ein paar Stunden, oder eine WM lang als Deutsche fühlen. Doch beim 
nächsten Spiel der lokalen Mannschaft sind sie wieder Lokalpaatrioten, 
die der gegnerischen Mannschaft die Lederhosen ausziehen, oder sonstwas 
antun wollen.


Hat nur das große Problem: In Deutschland ist der Generalstreik 
regelrecht verboten. In Frankreich, Italien, Spanien, Griechenland, ja 
sogar in Österreich ist dieser wichtige, politische Streik legal möglich.

fröhliche Größe,
Emil

http://vkf.xnnzji.by