Vincenzo schrieb zu "Die Unterschicht sollte viel mehr musizieren"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Hochzuehrender Herr von Udelhofen - sorry - mann!                   
Tartsberg, 18.11.10 19:17

mir sind wieder die Zehren uebers Gesicht geflkossen , als ich Ihre so  
herzensguten Worte ans gemeine Volk las, Sie Edler und Guter Sie, wenn wir  
Sie nicht haetten :)


Das versteht sich doch von selbst ,dass ein *Holzmann* halt eben von den  
*Holz* hackerbuam singen muss. Auch *Sah ein Eppenberg ein Moeslein stehn*  
passt dazu.


na selbstverfreilich, wer wird daran zu zweifeln wagen? darf ich mir, sehr  
edler Herr Udelhofen erlauben, eine kleine Korrektur anzubringen? Es muss  
heissen *Burschenschaft* , wenn  nicht gar schlagende. :)
Von welchem Heini wenns erlaubt ist, sprechen der Herr? Der "Juengling"  
mit goldlockigem Haar und der dunklen Brille? Jo mei, der is gut.


Niemand wird dagegen sprechen, dass Sie ein Leidenstraeger sind. Wir sind  
alle mit Ihnen.Und selbst, falls ich hier irre, also ein Leistentraeger  
gemeint sein soll. Besser ein  Leistentraeger als ein  Leistenbruch. In  
diesem Sinne
Ciao:)
--
 isch geb Dir gleich :) (Volkmar Naubert)