Am 29.10.2010 12:46, schrieb Ullrich Delling:


Jetzt aber mal sachlich: Der Zorn ist entstanden wegen meiner
SACHLICH aufgestellten Behauptung, daß die Gewerkschafts-
funktionäre marktblind wären bzw. marktallergisch. Das Thema
läßt sich sachlich weiter ausdiskutieren, nämlich daß die
Akademiker in der Gewerkschaft ein paar "Arbeiterführer"
an die Vorzeigepositionen fürs Fernsehen hinstellen, aber
selber die Fäden in der Hand halten fürs Puppenspiel.

(Ich kann mich übrigens an dero Zornesausbrüche erinnern :-)

Meine Argumentationslinie im Markt-Ulf habe ich darauf auf-
gebaut, daß die Gewerkschaften, marxistisch wie sie sind und
auch hier im usenet bevorzugt akademisch repräsentiert, auf
die Marktwirtschaft sch^Wpfeifen und niemals dran denken
würden, dieselbe zu unterstützen.

Was sich auch gezeigt hat: getroffenes Aufjaulen allenthalben.

Zum Betreff: hier handelt es sich um einen anderen Kabaret-
tisten: Christof Leupelt ... Globalisierung.
http://nss.rrdvjns.uuv/asbtg?i=6k2UmbZ2WIH

Hansruedi
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<L. Erdle>