Moin, moin.


Leider zählen die sozial Schwachen bekanntlich nicht zu den Bürgern, den die
Bildungseinrichtungen "von Haus aus" offenstehen, so daß - u.a. deshalb -
diese hier nur recht spärlich vertreten zu sein scheinen, und daher
Unterstützung von höher gebildeten sozialen Kräften benötigen.


Es ist schon abenteuerlich, was die "schwarz-gelbe" Koalition sich dieser
Tage erdreistet. ..


Nein - das ist nicht "Schi" - das nennt man "Vetternwirtschaft"! ..


Nun. Ich begegne den "Möchtegern-Reichen" - schon längst mit vorbildlichem,
vorauseilendem Konsumverzicht in jeder Richtung. .. ;)


Du konsumierst zu viel Waren, über die "Reiche" ja ihre Gewinne machen - das
ist alles! .. (siehe oben).


Na ja: Was fällt uns auch ein, ständig unser "rentenversicherungsgerechtes
Verfallsdatum" ;) zu überschreiten! ..


Nun - wir haben schließlich - LEIDER - keine "Robespierres" und "Dantons".
.. ;)