Ich denke, wir machen in Deutschland den Fehler, von einem
Bildungssystem zu erwarten, dass es uns das gefälligst zu liefern hat,
was 'wir' erwarten. Mit 'wir' meine ich die Leute, die an den
Schalthebeln der Entscheidungen stehen. Dem gegenüber sehen unsere
asiatischen Freunde in Bildung und Ausbildung die einzige Möglichkeit,
bzw. Basis dafür, das ein einzelner Mensch für sich selbst seinen
Lebens-Unterhalt sicherstellen kann. - Also, je besser die Bildung und
Ausbildung, desto Größer der Inhalt in der Reiseschale.

Das ursprüngliche Ideal des (Oelgeklaus-schen) Bildungssystems, neben
der fachlichen Spezialisierung eine möglichst breit-gefächertes
Allgemeinwissen mit musischer Komponente zu vermitteln, führte
Deutschland im letzten Jahrhundert an die wirtschaftliche und
technologische Spitze.
So ist es nur logisch, dass mit der Abkehr der Bildungspolitik von
diesem Ideal, Deutschland bzw. Europa den Bach hinunter geht.

Unser derzeitigen Bildungssystem nützt weder den Menschen noch der
Wirtschaft, da Väterchen Staat sich aus der Finanzierung zurückzieht
und nur noch eine Basis-Bildung zur Verfügung stellt, die weder einem
Gymnasiasten die Voraussetzungen zur UNI gibt noch einem Hauptschüler
die Voraussetzung zur Lehre gib.

Da dürfen wir uns nicht wundern, wenn technische Innovation aus dem
asiatischen Raum kommt und wir uns mit der Rolle des Konsumenten und
des Kanonenfutters begnügen dürfen, - denn das Einzige was in unserer
westlichen Sphäre noch produziert wird sind Kriege.

Mit freundlichen Grüßen

Ihno