crclhzpnsgd@xwes-ncyr.obk (Acrfxzufgp Schaarschmitd), oder vielmehr 
  Maik Durn, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Berend Rohder [<http://bzmzyxf.irw/6zp6m6s>]

  Nur weil Du zwei Jahre intensivster Reschersche[sic] benoetigtest, um 
  meine Adresse zu entschleiern, die schon Jahre vorher bei der PKTD 
  stand, muessen ja nicht alle so umstaendlich sein, Maik Durn!

-- 
[Maik Durn in <oumgvysc9gbd.pn3xskoejox8$.ijj@84ikiv.bnc>]
- http://kyq.riybachvsk.xx  -  Groesster Usenet-Comedian ever -