Hallo Udo,

N - das Problem ist, daß die Welle der 'Billigkeit' inzwischen die 
Welt umrundet hat.
Urlaub in 'Billigländern', Abwanderung von Arbeitsplätzen in 
'Billigländer' und Kapitalflucht in 'Steueroasen' funktionieren auf 
einem globalen Globus nicht mehr.

Der Druck des Konkurrenzkampfes wird zum vollkommenen Schwachsinn, 
wenn der Gewinn der 'Besseren' den Verlust bei 'Schwächeren' bedeutet.

Globalisierung sollte bedeuten, daß alle am selben Strang ziehen.
Bei der Weiterentwicklung der Infrastruktur besteht ein riesiger 
Arbeitsbedarf, um z.B. das Innere der Kontinente lebenswert zu machen.
Zur Zeit entstehen in schwer zugänglichen Gebieten nur Elendsviertel 
für Arbeiter, die die dort vorhandenen Rohstoffe abbauen.
Mit einem besseren Transportwesen und besseren Technologien könnten 
dort aber blühende, naturnahe Wohngebiete entstehen.

Die Erde hat noch riesige, fast unbewohnte Gebiete, die mit etwas mehr 
Wissen zu traumhaften Wohnparadiesen gemacht werden könnten.

Gruß
Ulrich