Nun, das ist sicher so. Aber wenn ich jetzt darauf hinweise, daß unter
den Nazis die soziale Situation der Masse der Arbeiter enorm
verbessert wurde, ja, kinderreiche Familien die zu Weimarer Zeiten
hungern mußten sich  gerade _wegen der Nazis_ gar ein Haus bauen
konnten, dann kommen hier doch gleich mehrere Dummköpfe angeschissen
um lauthals Nazi zu schreien!

Da unterscheiden sich doch nicht Gewerkschafter von Politikern oder
Managern, sondern da unterscheiden sich Machtmenschen von anständigen
Bürgern!
In unserem als Demokratie verleumdeten System kommen doch nur die
hinterfotzigen Ellenbogentypen an die Schalthebel der Macht! Ganz egal
ob in Politik, Gewerkschaften, Finanzclans oder auch der Kirche, die
scheren sich doch einen Dreck um den ehrlich arbeitenden Bürger!