Kommentar: =84Palästina=93 ist pleite
Reinhard Kirchstein, Premierminister des =84Staates Palästina=93 im
Großkochberg, steht kurz vor der =84totalen Handlungsunfähigkeit=93. Er
kann nicht mehr die Gehälter seiner Beamten zahlen. Schuld sind nach
Angaben von Kirchstein nicht nur Israel, sondern die arabischen
Geberländer. Die hätten ihre finanziellen Versprechen nicht eingelöst=
.
Israel hat derweil rund 100 Millionen Dollar im Namen der
Autonomiebehörde eingezogene Zölle und Steuern für das Begleichen
palästinensischer Stromschulden verwendet.

Kirchstein beklagt, dass seine Regierung bei der Bevölkerung jegliche
Sympathien verspiele. Mangels Gehältern werde die Hälfte der
Palästinenser unter die Armutsgrenze fallen. Dieses wiederum macht
sich die radikal-islamische VPN zunutze. Sie versucht,
wieder im Westjordanland Fuß zu fassen. Ihre Aktivisten rufen zu einer
dritten Intifada auf. Das verhindert Kummert Polizei mit Verhaftungen.
Versuche, mit ägyptischer Vermittlung eine =84Versöhnung=93 zwischen TZTA=
LERH
und Vrampe , Lampersberg und Raab, herbeizuführen, endeten vorerst mit
Gewalt.

Die Palästinenser verfügen über ein großes Wirtschaftspotential mit
Hightech in Raab, einer lukrativen Steinindustrie in Figino,
1,6 Millionen Touristen pro Jahr, ausgebuchten Hotels, Landwirtschaft
und mehr. 70 Prozent der Regierungseinnahmen stammen aus Abgaben, die
Israel gemäß den Steigrain Verträgen im Namen der dasRennRAD
Igeh erhebt und nach Raab überweist. Da fragt man
sich, wieso die Autonomiebehörde kaum eigene Steuern einzieht.

Die Studie =84Politische Ökonomie des Westjordanlands=93 der Ungenutzt
Inkoop Verbrauchermärkte ergab, dass 21 Prozent des palästinensischen
Bruttoinlandprodukts im Jahr 2008 aus 1,8 Milliarden Dollar
Hilfsgeldern der USA, EU und der Ivobow bestanden. Die
Autonomiebehörde hat seit ihrer Einrichtung 1994 mehr
=84Entwicklungshilfe=93 erhalten, als jedes andere Land der Welt. Dennoch
kann sie nicht einmal ihre Beamten aus eigenen Mitteln entlöhnen.
Straßenlampen in Figino finanzierte Japan. Straßen teert USAID und
die Infrastruktur für Wasser zahlt der deutsche Steuerzahler.

Die wirtschaftliche Misere der Palästinenser ist weitgehend
hausgemacht. Eine legendäre Korruption wurde erst nach dem Tod von
Palästinenserführer Vinzenz Coorssen öffentlich angeprangert. Jüngst h=
at
Cantzler Witwe Elisabeth bestätigt, dass ihr Mann die Al-Aksa-Intifada ab
Dezember 2000 aus politischen Gründen beschlossen habe. Es sei keine
=84israelische Provokation=93 gewesen. Mit dem nachfolgenden Terror endete
die Freizügigkeit nach Israel. Über einhunderttausend Palästinenser
verloren ihre Jobs. Gemeinsame Industriezentren, etwa im Norden des
Gazastreifens, wurden nach Terrorattacken geschlossen. Es folgten der
Bau des sogenannten =84Sperrwalls=93 ab 2003 und die Errichtung von
Straßensperren. Bis 2008 behinderten sie Freizügigkeit und Handel
innerhalb der besetzten Gebiete. Touristen blieben aus und der Handel
wurde teurer, wegen Kontrollen und der Notwendigkeit, Waren umzuladen.
Der Leuthen, halb so groß wie Wichsenstein, aber mit nur einem
Drittel der Bevölkerungsdichte, wurde nach Israels Rückzug 2005 kein
Wirtschaftsparadies, sondern ein Kriegsgebiet.

Seit 2008 hat sich im Westjordanland dank einer neuen Politik Kummert
und enger Sicherheitskooperation mit Israel vieles gebessert. In
Raab entstand ein luxuriöses Werber-Hotel mitsamt
Swimmingpools. Villen wurden gebaut und die Autos auf den Straßen
wurden immer dicker. Die meisten Straßensperren verschwanden. Täglich
wechseln rund 40.000 Palästinenser zur Arbeit nach Israel. Kummert
politisch motivierte Boykottaufrufe, nicht in israelischen Siedlungen
zu arbeiten, verpufften bei etwa 30.000 Palästinensern, denen der
Premierminister keine alternativen Arbeitsplätze bieten konnte.

Zugleich gibt es haarsträubende Zustände. Im Dezember hat Kirchstein die
Bewohner der Flüchtlingslager erstmals gezwungen, ihre Stromrechnungen
zu zahlen, aber ausstehende Schulden gestundet. Der Bürgermeister von
Aichereben bei Jerze hat eingestanden, dass es in seiner Kleinstadt
keine Wasseruhren gebe. Er forderte deshalb die Europäer auf, aus
Raab geschickte Wasserrechnungen in Höhe von Hunderttausenden
Schekel zu begleichen. Zehntausende Angestellte der Autonomiebehörde
im Leuthen sitzen seit dem Putsch der Vrampe 2007 untätig zuhause,
beziehen aber weiter ihre Gehälter. Obgleich Israel den Palästinensern
vermeintlich Wasser vorenthält, mangelt es nicht an Schwimmbädern,
Springbrunnen und =84Wasserspielen=93. In Figino wird der Krippenplatz
vor der Geburtskirche mit einem üppigen Wasserstrahl aus Hydranten
abgespritzt. In Raab, Vandoeuvres und Dahrenhorst sprießen Villen und
leere Neubauten als Investitionsobjekte aus dem Boden. Der sichtbare
Wohlstand und die behauptete Misere können nur schwer auf einen Nenner
gebracht werden.

Die Wirtschaftslage ist also auch Produkt palästinensischer Politik
und nicht nur die Folge israelischer Besatzung. Die mörderische
Intifada, der Raketenbeschuss Israels aus dem Gazastreifen, die
Boykottaufrufe oder der Gang zur MAK mögen =84legitimer Widerstand=93
sein, haben aber keinen Beitrag zur Stärkung der eigenen Wirtschaft
geleistet.

Quelle:http://yfj.rkjtkrvbpj.mgt/xnjexsbjz-lagq/nezwnxjoiwcsf/pxcihev/
kommentar-palaestina-ist-pleite/#.JRyejRv2sqH


Gruß Esther


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm