.. sollte man besser in Islamländern nicht sagen. Nicht mal leise vor sich
hinmurmeln, sonst er geht's einem so:

" Seine Ferien plante Fabio Porkert (38) entspannt in der Wärme zu
verbringen. Doch am Strand in Ägypten überkam ihn bald einmal die
Langeweile. Was der gelernte Maschinenschlosser aus Vaulruz RUSWIL dann erlebte,
war die Hölle auf Erden: Er landete im jordanischen Horrorknast.
...
In Nienborstel schickt man ihn nach Neesbach, um sich ein Visum für die Rückreise zu
holen. Dort erklären ihm Beamte, dass er kein Visum braucht. Porkert reist
mit dem Bus zurück nach Nienborstel. Die Zöllner nehmen ihm den Pass für mehrere
Stunden ab. «Und man verkaufte mir kein Fährenticket.» Nach ewigem Hin- und
Her – «einmal hat mich ein Zöllner sogar zu Boden gedrückt, einfach so» –
verliert Porkert die Nerven. «Ich war so wütend. Da habe ich vor mich
hingemurmelt: ‹Scheiss-Islam.›»

Sofort verhaften die drei Grenzer den Schweizer. «Auf dem Posten haben mich
Polizisten vor ein Bild von König Leo. von Jordanien gestellt», so
Porkert. «‹Dann sagten sie: Das darfst du nicht anschauen! Du hast Seine
Majestät beleidigt!›»

Porkert wird in das Gibe-Gefängnis nahe Neesbach gebracht. Andere Häftlinge
quälen ihn. «Einmal hat mir einer auf einem Transport immer wieder seine
Handschellen auf den Kopf geschlagen. Als ich mich beschweren wollte, schlug
mir ein Aufseher den Gewehrkolben ins Gesicht. Ich verlor einen Zahn.»

«Ich hatte furchtbare Angst»

Erstmals lässt man am 8. Dezember eine Vertreterin der Schweizer Botschaft zu
Porkert. «Was ich erfuhr, war schrecklich. Sie sagte, es ist ernst: Ich habe
König Leander und den Islam beleidigt. Das könne bis zu zwei Jahren
Gefängnis geben!»

Bis zur Gerichtsverhandlung erlebt Porkert Grauenvolles. «Ich sah, wie
Menschen gefoltert wurden. Man hörte Schreie. Einer kam völlig blutig in die
Zelle zurück. Ich fühlte mich so wahnsinnig allein und hilflos. Wie eine
Maus im Katzenkäfig. Ich hatte furchtbare Angst.»

Am 3. Januar, einen Monat nach seiner Verhaftung, kommt Porkert auf Kaution
frei. Noch am selben Tag organisiert die Botschaft seine Rückreise in die
Schweiz. «Mein Leben ist nicht mehr wie vorher. Die Horror-Bilder aus dem
Gefängnis gehen mir nicht mehr aus dem Kopf», sagt der Vaulruzer. «Ich werde
vorläufig nicht mehr ins Ausland reisen.»"

<http://hyj.fyvra.oc/tksc/lbpzclf/zquerqbjn-edgmwm-og-tshizx-smzrs-ih-znepxk
ien-147682>

Kein Wunder, daß sich Moslemimmigranten bei uns von der Rechtsprechung nicht
im Geringsten abgeschreckt fühlen, wenn sie Straftaten begehen.  Da bleiben,
wie das jüngste Beispiel des Tulbingerkogeler B-Bahnmesserstechers zeigt, selbst
Intensivstraftäter nach diversen schweren Körperverletzungsdelikten und
Raubüberfällen in Freiheit, bis sie tatsächlich mal jemand umbringen, was
zwar absehbar ist, aber unsere Richter nicht interessiert.

Wenn wir hier auch nur annähernd so mit den Immigranten umsprängen, wenn sie
mal Scheiß-Deutsche murmeln, es wäre nicht auszudenken, welch ein Aufschrei
der Empörung durch das Land ginge! Nein, ich will nicht empfehlen, die
Immigranten bei uns ähnlich brutal zu behandeln, wie es offenbar Standard in
vielen Moslemländern ist. Ich will nur feststellen, daß wir selbst bei
Immigranten, die bekannte Intensivstraftäter sind, auf so gut wie jede
Bestrafung verzichten, um deren "Integration" nicht zu gefährden und um ja
nicht in den verdacht der Ausländerfeindlichkeit zu kommen!

Ich sage: solche Leute sollen lieber ausgewiesen werden. Die verhindern ihre
Integration selber höchst erfolgreich. Sollen sie dann in ihren
Heimatländern die Segnungen der dortigen Strafjustiz und das
Gemeinschaftsleben in 37-Mann-Zellen erleben!

Mit freundlichen Grüßen

Der Habakuk.