Hallo Niclas,

N - das Gefühl, noch gewinnen zu können, wird nur bei den Leuten 
erzeugt, die noch etwas zu verlieren haben.
Etwas 4 Millionen Leuten ist inzwischen klar, daß sie nie wieder in 
ihrem Leben etwas gewinnen werden, sondern daß sie ganz langsam aber 
sicher an nicht mehr bezahlbaren Reparaturen, Brillen und Zahnersatz 
im Sumpf versinken.

Neusprech:
Warum sollte man Luft abwehren, wenn dringend Frischluft benötigt 
wird?

Was das System angeht:
Warum sollte man aggressiv gegen etwas sein, dessen Möglichkeiten man 
noch nicht genutzt hat?
Sind 95% der Bevölkerung nur zu blöd, um die Wahrheit zu erkennen und 
müssen mit Gewalt erlöst werden?
So lange die 5% Sonstige nicht die Chance hatten, die Demokratie von 
unten aufzubauen, ist Gewalt völlig absurd.

Gruß
Klaus