Selbst wenn die Armen und Arbeitslosen von heute auf morgen plötzlich
allesamt tot umfielen oder auswanderten, würde die selbsternannte Elite
in Rekordtempo dafür sorgen, daß vom Rest genauso viele wieder arm
und arbeitlos werden würden. Erstens kann man nur durch Arbeitslosigkeit
die Löhne dumpen und zweitens ist die Umverteilungsgier von Oben noch 
genauso. Reich kann man nur werden, indem man andere arm hält und sie
für sich arbeiten lässt.

Das ist wie beim Lotto. Ein paar Gewinner und Tausende Verlierer.
Der Trick beim Lotto ist, allen weiszumachen, sie würden Gewinner
werden. So kann man ihnen das Geld aus der Tasche ziehen.

Und das ist das Problem an den Deutschen. Selbst die armseligsten
bilden sich noch ein zu den Winnern zu gehören.


Haben die da eigentlich Luftabwehrraketen am Bundestag installiert?

Gruß J.G.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!