Wieso fragst du nicht den Gerd, was an einem Linken schlimm ist?
Er benutzt es als Beleidigung und als herabwürdigung.
Man könnte es auch einen Stempel nennen.

Und jemanden nach dem 2 Posting schon in eine Schublade zu stecken zeigt
nicht gerade von Gerd geistiger Größe.

Er ist IMHO ein Hetzer.
Wie er auch in seinen Postings deutlich macht.
Wahrscheinlich aus irgendeinem Frust heraus.


Nene, er soll einfach nur selbst erfahren wie das ist, wenn man ohne
Kenntnisse über den Menschen gegenüber einfach in Fach gesteckt wird und
seinen Stempel erhält.


Es kommt drauf an, Mike
Wenn jemand schon mit "Ihr" und "Euch" Linken kommt, ist das als
Beleidigung gemeint.

Und wie man dazu kommt jemanden gleich nach dem 2. Posting zu bleidigen
weis nur der Glaser in seiner Frustation.

-- 
"Frau: die einzige Mausefalle, die der Maus nachläuft."
Herbert Hoot