Nun aber! Wir müssen alle endlich der Wahrheit ins Auge sehen. Wir dürfen
uns hier nichts vormachen. Wir haben alle jahrelang weit über unsere
Verhältnisse gelebt. Nun heißt es Sparen, Sparen und nochmals Sparen. Es
gibt keine Alternativen.

Auch ich muß gestehen, ich habe einen Fehler gemacht. In den letzten
Boom-Jahren, während des Großen Aufschwungs, habe ich nicht früh genug
davor gewarnt es nicht zu übertreiben. Uns allen ist es während dieser
Jahre so gut gegangen, daß wir meinten, es könne ewig so weitergehen und es
maßlos übertrieben. Es scheint, als wolle Gott uns die Völlerei und unsere
dionysischen Gebärden nun bestrafen. Nach 7 fetten Jahren kommen nun die 7
mageren.

Udo V.

P.S. das mit den Nichtwählen ist natürlich grober Unfug. Wähle die Partei
der Vernunft, unsere Rollerdoc, und du kannst nichts falschmachen.