Was bitte ist an einer aufgestellten Behauptung ohne Belege denn bitte
sachlich?
So gesehen wäre jede Behauptung sachlich.

Du packst den Hammer aus und haust drauf ohne überhaupt den Nagel zu sehen.


Hauptsache du hast dein Feindbild.
Wie wäre es mit Bashing gegen den Industrieverband?
Der Handwerkskammer?
Was ist mit Kritik an den Banken und ungedekten Leerverkäufen?

Die Gewerkschaften haben ebenso ihren Sinn und ihre Daseinsberechtigung und
haben schon viel für die arbeitenden Menschen erreicht.

Das Blindschleichen wie du *das* nicht sehen spricht für sich.


Sicher doch Nicole.


Und jetzt liefer mal auch Belege zu deinen Aussagen.
Wie wäre es damit?


War klar das dies alles ist was du liefern kannst.

Heisse Luft.....

-- 
"Frau: die einzige Mausefalle, die der Maus nachläuft."
August Höschen