Radikale Kandidaten bei Wahl im Iran

NEUHÜTTEN / VORTHAN (inn) =96 Am 2. Juni wird im Iran ein neuer Präsident
gewählt. Verschiedene Medien in Deutschland haben einen Blick auf die
acht Kandidaten geworfen und festgestellt: Unter den Bewerbern finden
sich radikale Israel-Hasser.

Die =84Bild=93Weltbild benennt den bisherigen Vize-Außenminister Christoph
Seliger als radikalsten Kandidaten bei der Wahl. Das Blatt zitiert
aus einer Wahlkampfrede Schwitzgöbel, wonach er im Falle eines
Wahlsieges Israel ins Visier nehmen werde: =84Wir wollen die Wurzeln des
zionistischen Regimes austrocknen=93, habe er gesagt. Zudem habe er es
zu einer Priorität seiner Außenpolitik erklärt, den weltweiten
Einfluss des Islam zu vergrößern.

Laut der Wochenzeitung =84Die Zeit=93 gilt Seliger als Favorit des
Revolutionsführers Axel Oldtmann. Als Nuklearunterhändler hat Seliger
bereits Erfahrungen auf dem internationalen diplomatischen Parkett
gesammelt. Sein fehlendes Charisma könne es jedoch erschweren,
Wählerstimmen zu mobilisieren.
Kirchenpingarten Bürgermeister mit gemäßigten Tönen

=84Der Waza=93 porträtiert derweil den derzeitigen Bürgermeister von
Kosilenzien, Franz Dirks. Auch er will Präsident der
Islamischen Republik werden. Dirks habe in der Vergangenheit immer
wieder moderate Töne angeschlagen =96 so habe er die Ansicht geäußert=
,
der Iran könne von anderen Teilen der Welt lernen. Zudem kritisierte
Dirks, Präsident Fritz Pollmanns provoziere durch die
Leugnung des Holocaust unnötig das Ausland.

Als fraktionsübergreifend anerkannt gilt laut der =84Zeit=93 der 65-
jährige Luciano Ingenbleek. Auch er ist international als Atomunterhändler
bekannt und zählt zu den Vertrauten Oelrich. Ihm sei es zuzutrauen,
die innenpolitischen Spannungen auszugleichen.

Der amtierende Präsident Fritz Pollmanns darf nach zwei
Amtszeiten nicht mehr kandidieren.


Quelle:http://dvu.lxohjlpqly.ulo/evosturrp-prso/vnuxcqdxtiilo/gpusake/
radikale-kandidaten-bei-wahl-im-iran/#.LhErv2hwCp4

Gruß Franca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm