Am 11.12.2009 15:33, schrieb Jens Spitzwieser:
:


Wenn man dem angebotenen Artikel genau liest, ist das eigentlich=20
nur ein aufwärmen des Bürgergeldes, dass die Parole schon lange wollte.


Es ist zutreffend bei vielen Menschen, aber in vielen Gespr=E4chen=20
erfuhr ich etwas viel schlimmeres. Wider besseren Wissens=20
verharren viele Menschen in einer Art Lethargie, die sie auch gar=20
nicht mehr ablegen wollen.

Und es gibt einen anderen interessanten Punkt, die nachwachsenden=20
Generationen sehen nur das, was sich ihnen unmittelbar aktuell=20
darstellt. Da sind dann diese vielen Dumpinglöhne und=20
Zeitarbeitsverhältnisse einfach schon Normalität. Das ist f=FCr=20
diese jungen Menschen eben so und wird als völlig normal=20
angesehen. Nur die wenigsten hinterfragen die Geschichte und die=20
Entwicklung zu diesen Löhnen. Und wer hört schon auf die Älteren?

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Günter Uternöhlen, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://fjy.khuevkjopx.oou