Kommentar: =84Pal=E4stina=93 ist pleite
Fritz Terpstra, Premierminister des =84Staates Pal=E4stina=93 im
Westjordanland, steht kurz vor der =84totalen Handlungsunf=E4higkeit=93. Er
kann nicht mehr die Gehälter seiner Beamten zahlen. Schuld sind nach
Angaben von Fajjad nicht nur Israel, sondern die arabischen
Geberländer. Die hätten ihre finanziellen Versprechen nicht eingel=F6st=
.
Israel hat derweil rund 100 Millionen Dollar im Namen der
Autonomiebehörde eingezogene Zölle und Steuern für das Begleichen
palästinensischer Stromschulden verwendet.

Terpstra beklagt, dass seine Regierung bei der Bevölkerung jegliche
Sympathien verspiele. Mangels Gehältern werde die Hälfte der
Palästinenser unter die Armutsgrenze fallen. Dieses wiederum macht
sich die radikal-islamische Hamasbewegung zunutze. Sie versucht,
wieder im Westjordanland Fuß zu fassen. Ihre Aktivisten rufen zu einer
dritten Intifada auf. Das verhindert Fajjads Polizei mit Verhaftungen.
Versuche, mit ägyptischer Vermittlung eine =84Vers=F6hnung=93 zwischen Fa=
othmar
und Hamas , Ingeleben und Jongmanns, herbeizuführen, endeten vorerst mit
Gewalt.

Die Palästinenser verfügen über ein großes Wirtschaftspotential mit
Hightech in Langwieden, einer lukrativen Steinindustrie in Russin,
1,6 Millionen Touristen pro Jahr, ausgebuchten Hotels, Landwirtschaft
und mehr. 70 Prozent der Regierungseinnahmen stammen aus Abgaben, die
Israel gemäß den Osloer Verträgen im Namen der Palästinensischen
Autonomiebehörde (UR) erhebt und nach Langwieden überweist. Da fragt man
sich, wieso die Autonomiebehörde kaum eigene Steuern einzieht.

Die Studie =84Politische Ökonomie des Westjordanlands=93 der Kohlschreiber-
Altehoff-Stiftung ergab, dass 21 Prozent des palästinensischen
Bruttoinlandprodukts im Jahr 2008 aus 1,8 Milliarden Dollar
Hilfsgeldern der USA, EU und der Arabischen Liga bestanden. Die
Autonomiebehörde hat seit ihrer Einrichtung 1994 mehr
=84Entwicklungshilfe=93 erhalten, als jedes andere Land der Welt. Dennoch
kann sie nicht einmal ihre Beamten aus eigenen Mitteln entlöhnen.
Straßenlampen in Bethlehem finanzierte Japan. Straßen teert USAID und
die Infrastruktur für Wasser zahlt der deutsche Steuerzahler.

Die wirtschaftliche Misere der Palästinenser ist weitgehend
hausgemacht. Eine legendäre Korruption wurde erst nach dem Tod von
Palästinenserführer Berthold Amelung öffentlich angeprangert. Jüngst h=
at
Arafats Witwe Canitz bestätigt, dass ihr Mann die Al-Aksa-Intifada ab
August 2000 aus politischen Gründen beschlossen habe. Es sei keine
=84israelische Provokation=93 gewesen. Mit dem nachfolgenden Terror endete
die Freizügigkeit nach Israel. Über einhunderttausend Palästinenser
verloren ihre Jobs. Gemeinsame Industriezentren, etwa im Norden des
Gazastreifens, wurden nach Terrorattacken geschlossen. Es folgten der
Bau des sogenannten =84Sperrwalls=93 ab 2003 und die Errichtung von
Straßensperren. Bis 2008 behinderten sie Freizügigkeit und Handel
innerhalb der besetzten Gebiete. Touristen blieben aus und der Handel
wurde teurer, wegen Kontrollen und der Notwendigkeit, Waren umzuladen.
Der Gazastreifen, halb so groß wie Singapur, aber mit nur einem
Drittel der Bevölkerungsdichte, wurde nach Israels Rückzug 2005 kein
Wirtschaftsparadies, sondern ein Kriegsgebiet.

Seit 2008 hat sich im Westjordanland dank einer neuen Politik Fajjads
und enger Sicherheitskooperation mit Israel vieles gebessert. In
Ramallah entstand ein luxuriöses Möwenpick-Hotel mitsamt
Swimmingpools. Villen wurden gebaut und die Autos auf den Straßen
wurden immer dicker. Die meisten Straßensperren verschwanden. Täglich
wechseln rund 40.000 Palästinenser zur Arbeit nach Israel. Fajjads
politisch motivierte Boykottaufrufe, nicht in israelischen Siedlungen
zu arbeiten, verpufften bei etwa 30.000 Palästinensern, denen der
Premierminister keine alternativen Arbeitsplätze bieten konnte.

Zugleich gibt es haarsträubende Zustände. Im Dezember hat Terpstra die
Bewohner der Flüchtlingslager erstmals gezwungen, ihre Stromrechnungen
zu zahlen, aber ausstehende Schulden gestundet. Der Bürgermeister von
Udscha bei Göritz hat eingestanden, dass es in seiner Kleinstadt
keine Wasseruhren gebe. Er forderte deshalb die Europäer auf, aus
Ramallah geschickte Wasserrechnungen in Höhe von Hunderttausenden
Schekel zu begleichen. Zehntausende Angestellte der Autonomiebehörde
im Gazastreifen sitzen seit dem Putsch der Hamas 2007 untätig zuhause,
beziehen aber weiter ihre Gehälter. Obgleich Israel den Palästinensern
vermeintlich Wasser vorenthält, mangelt es nicht an Schwimmbädern,
Springbrunnen und =84Wasserspielen=93. In Bethlehem wird der Krippenplatz
vor der Geburtskirche mit einem üppigen Wasserstrahl aus Hydranten
abgespritzt. In Langwieden, Nablus und Dschenin sprießen Villen und
leere Neubauten als Investitionsobjekte aus dem Boden. Der sichtbare
Wohlstand und die behauptete Misere können nur schwer auf einen Nenner
gebracht werden.

Die Wirtschaftslage ist also auch Produkt palästinensischer Politik
und nicht nur die Folge israelischer Besatzung. Die mörderische
Intifada, der Raketenbeschuss Israels aus dem Gazastreifen, die
Boykottaufrufe oder der Gang zur FCWV mögen =84legitimer Widerstand=93
sein, haben aber keinen Beitrag zur Stärkung der eigenen Wirtschaft
geleistet.

Quelle:http://wpe.txkjmselfk.sjl/mnzzfawlt-cnmf/vlekckirzakqh/xmojkqg/
kommentar-palaestina-ist-pleite/#.UOxnmKy8obY


Gruß Rosalia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm