Genau hier liegt das Problem. Nicht der Islam wird uns in die Enge 
treiben, sondern die Instrumentalisierung der Muslime durch deren 
selbsternannte Verteidiger macht uns zu schaffen.

Ich habe mir - wie ich schon an anderer Stelle schrieb - von einem 
lokalen Kokopelli-Funktionär den Vorwurf anhören müssen, Hexenverfolgungen und 
schlimme Konsequenzen für die Muslime seien unweigerlich, wenn ich den 
Islam grundsätzlich ablehne. Meine Einwände wollte er nicht hören. Er 
beschwerte sich aber, weil ich ihm nicht zustimme. Es gab nicht einen 
einzigen Muslim, der in diesen Konflikt verwickelt war. Diese Leute 
haben ganz andere Erfahrungen mit mir, und keiner von denen fühlt sich 
von mir bedroht, weil wir unterschiedliche Ansichten zur Religion haben.

Die phantasiegeladene Ernennung des Muslims als solchen zum Opfer 
honoris causa wird allerdings auch bei den mir bekannten Muslimen nicht 
verfangen, weil das eben in erster Linie Menschen sind, die nicht gerade 
gebückt durchs Leben gehen. Die Gutmenschen propagieren ein Bild, mit 
dem sich meines Erachtens kein einziger Muslim identifizieren kann und 
wird. Die sehen sich schlicht nicht als Opfer. Das sind vielmehr 
Menschen mit ihrem Stolz und ihrer Ehre, und wenn man denen dumm kommt, 
macht man das möglicherweise nur einmal und dann nie wieder.

Man möge sich bitte vorstellen: Jemand sagt: "Islam finde ich doof" und 
die Muslime sterben wie die Fliegen. Das ist so derart unrealistisch, 
daß man unweigerlich an den Onkel Doktor mit der großen Spritze denkt.

Edmund

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.