Hallo Hansjörg,

Warum wird Esperanto eigentlich nicht weltweit unterrichtet?

Dazu gab/gibt es eine andere 'Sprache', die ich nicht mehr im Internet 
finde.
Wenn ich mich recht erinnere, nannte sie sich AUSTERMÜHL.
Dabei handelte es sich um eine Universalsprache, die für jede 
Landesprache ein Modul brauchte.
Dieses Modul übersetzte den Sinn des in Landesprache Geschriebenen in 
GNL? und wieder zurück.
Man brauchte also nicht mehr Dutzende von Übersetzungen d-f, d-e, d-s 
usw., sondern nur noch ein einiges Modul für die eigene Sprache und 
konnte dann mit jedem anderen Menschen auf der Welt in jeder Sprache 
kommunizieren, für die es ein entsprechendes Landesprachenmodul gab.

Wo ist REINER(?) geblieben?
GNL bedeutete, wenn ich mich recht erinnere, Global Net Language.

Gruß
Hero