Mit Kartoffelschälen oder superbilligem Essen löst man aber das zugrunde 
liegende Problem gar nicht. Und das Problem ist halt die schreiende 
soziale Ungerechtigkeit, die von der Politik und der Wirtschaft noch 
genährt wird.

Es gibt Typen, die legen sich auch auf die faule Haut, die von teuren 
Pelzen umhüllt wird, fahren drei Kniepercenter und streichen 
Milliardenbeträge ein. Ihre Reichtümer sind erst recht ungerechtfertigt. 
Um derlei Beträge einstreichen zu dürfen, müsste man dafür als normaler 
Arbeitnehmer wohl etliche Millionen Jahre arbeiten. Und genauso lange 
selbst Kartoffeln schälen... ;-)

Tipp: Lies dir bitte auch die Kommentare auf der Seite durch, auf der 
ich durch deinen Link gelandet bin.