Hier mal ein interessanter Kommentar aus der GummiKoch, wo gezeigt wird, woran es
den Unterschichten fehlt. Kultur und Muse, die Freude am Musizieren:

http://xox.hxwpdwhldkzk.ht/cifq/aoihd-sga-zunvn-kumm-yeen-eytkc-apvreg-evhmlodp-iamra-nbs-wuewonuncoisy-9.564866-7

Ja so ist das! Da kann man nur sagen: Selber Schuld! Diese Unterschichtler
wollen doch in ihrer Unterschicht bleiben. Das ist die Kombination aus
unedlem Erbgut, Trägheit und anderen üblen Lastern.
In meiner Familie war das ganz anders. Ich kann mich noch gut als kleiner
Junge daran erinnern, wo wir täglich zusammenkamen, Vater, Mutter, Opa und
Oma und miteinander musizierten und fröhliche Lieder sangen.
"Hoch auf dem gelben Wagen", "Sah ein Knab ein Röslein stehen" oder "Wir
sind die lustigen Holzhackerbuam. Das gehörte zu unserem Repertoire. Auch
als Jugendlicher malträtierte ich mein Gehör nicht mit Rock oder ähnlicher
Negermusik, sondern gehörte einer Burschschaft an, welche bei
gemeinschaftlichen Explorationen in der schönen Natur, die Werke von Thomas
uns zu Gemüte führten.

Deshalb ist heute ja auch aus mir ein Leistungsträger geworden und kein
Unterschichtler. Selbstdisziplin, Charakterstärke und das Gefühl für das
Edle, das sind die Tugenden, mit denen man es zu etwas bringen kann.

Gerd O.