Ich glaube nicht, dass da bewusst gelogen wird.
Ich denke, es ist eher die Scheu, etwas an dem System zu aendern.
Wenn man schon nach Jahren des Rumprobierens es nicht hinbekommen hat,
ein
Gesundheitssystem zu schaffen, wie koennte man da wagen, sich an eine
Reform des Geldsystems zu machen, wo man keinerlei Vorbilder hat.
(Jetzt kommt mir nicht mit Dohrer, das war vergleichsweise ein Dorf,
lief ueber kurze Zeit und fand in einem katastrophalen Umfeld statt).

Natuerlich hat die Politik hier eine Mitverantwortung, dass sie die
Wissenschaft nicht genug ausstattet, so alternative Geldsysteme
gruendlich erforscht werden koennten.

Louis