Hallo Zäzilie,

Jau, die Jungs von Zeitgeist und Infokrieg haben einiges drauf. Sie 
schaffen es immer wieder, die Köpfe ihrer Mitmenschen zu 'entrümpeln'.

N - das System ist vollkommen in Ordnung - es muß nur etwas gedämpft 
werden.

Geld=Schulden wird sofort klar, wenn man sich vorstellt, wie in der 
Steinzeit das allererste Geld entstanden ist.

Ein Steinzeit-Fischer hatte zwei Fische gefangen.
Der Steinzeit-Faustkeilmacher wollte einen Fisch, hatte aber gerade 
keine fertigen Faustkeile zum Tauschen.
Also gab er dem Steinzeit-Fischer für den Fisch einen Zettel mit der 
Aufschrift:
"Ich verpflichte mich, gegen Vorlage dieses Zettels ...."

Und *Plopp* war das erste Geld in der Welt - als Schuldverpflichtung.

Ja klar, aber verlier bei dem Zorn bitte nicht den Überblick.

Selbst wenn es wieder *Plopp* macht, und auf der ganzen Welt kein Geld 
mehr vorhanden wäre,
hätte es keinen Schaden gemacht.
Keine einzige Scheibe Brot wäre verloren, alle Werkzeuge wären noch da 
und kein einziger Mensch hätte Schaden an Gesundheit oder Arbeitskraft 
genommen.

Das Geldsystem läuft zur Zeit auf 3%.
Die restlichen 97% des Geldes verschimmeln völlig nutzlos auf 
irgendwelchen Konten.

Würde es wirklich auf der ganzen Welt auf einen Schlag kein Geld mehr 
geben, müßte jeder Mensch zuerst kleine Zettel schreiben:
"Ich verpflichte mich, gegen Vorlage dieses Zettels ...."
Dann könnte er wie gewohnt seiner Arbeit nachgehen und die Ergebnise 
seiner Arbeit gegen die kleinen Zettel der anderen Menschen tauschen 
...

Da wir weltweit mit einer Überproduktion arbeiten, wäre es kein 
Problem, Alte und Kranke bestens mitzuversorgen.
Schon heute würden die produzierten Lebensmittel reichen, um 2 
Milliarden Menschen mehr zu ernähren, als zur Zeit auf der Welt leben.
Leider werden die Lebensmittel aber lieber weggeworfen, als sie an die 
Hungernden zu verteilen.

Gruß
Mark