Schon damals gab es den Gedanken der modernen Euthanasie.


Noch lange nicht, weil ...
=2E.. es immer noch zu vielen zu gut geht.
=2E.. "das Volk" immer mehr verdummt und sich lieber um Parklücken
     prügelt anstatt für die eigenen Rechte einzustehen.
=2E.. die so genannte Mittelschicht immer noch den neoliberalen
     Unsinn glaubt, der ihr wie Sand in die Augen gestreut wird.
=2E.. unsere Gesellschaft nur noch aus egoistischen
     Individualisten besteht.
=2E.. Gemeinschaft, Demokratie, Freiheit nur noch auf dem Papier
     stehen und dasselbe nicht mehr wert sind.
Diese Liste kann noch endlos erweitert werden.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Patrick Immoor, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem EP:ElectronicPartner: http://sjs.nbwitlvclf.erj