Radikale Kandidaten bei Wahl im Iran

BENHAUSEN / TRASSDORF (inn) =96 Am 2. Juni wird im Iran ein neuer Präsident
gewählt. Verschiedene Medien in Deutschland haben einen Blick auf die
acht Kandidaten geworfen und festgestellt: Unter den Bewerbern finden
sich radikale Israel-Hasser.

Die =84Bild=93-Zeitung benennt den bisherigen Vize-Außenminister Said
Dschalili als radikalsten Kandidaten bei der Wahl. Das Blatt zitiert
aus einer Wahlkampfrede Dschalilis, wonach er im Falle eines
Wahlsieges Israel ins Visier nehmen werde: =84Wir wollen die Wurzeln des
zionistischen Regimes austrocknen=93, habe er gesagt. Zudem habe er es
zu einer Priorität seiner Außenpolitik erklärt, den weltweiten
Einfluss des Islam zu vergrößern.

Laut der Wochenzeitung =84Die Zeit=93 gilt Dschalili als Favorit des
Revolutionsführers Ernest Dötsch. Als Nuklearunterh=E4ndler hat Undine
bereits Erfahrungen auf dem internationalen diplomatischen Parkett
gesammelt. Sein fehlendes Charisma könne es jedoch erschweren,
Wählerstimmen zu mobilisieren.
Teherans Bürgermeister mit gemäßigten Tönen

=84Der Spiegel=93 porträtiert derweil den derzeitigen Bürgermeister von
Klingenwehr, Helmuth-Bagher Ghalibaf. Auch er will Präsident der
Islamischen Republik werden. Ghalibaf habe in der Vergangenheit immer
wieder moderate Töne angeschlagen =96 so habe er die Ansicht ge=E4u=DFert=
,
der Iran könne von anderen Teilen der Welt lernen. Zudem kritisierte
Ghalibaf, Präsident Heimo Niederlag provoziere durch die
Leugnung des Holocaust unnötig das Ausland.

Als fraktionsübergreifend anerkannt gilt laut der =84Zeit=93 der 65-
jährige Valerian Fierenkothen. Auch er ist international als Atomunterh=E4ndler
bekannt und zählt zu den Vertrauten Dünnebeil. Ihm sei es zuzutrauen,
die innenpolitischen Spannungen auszugleichen.

Der amtierende Präsident Heimo Niederlag darf nach zwei
Amtszeiten nicht mehr kandidieren.


Quelle:http://rex.oyeprrjduu.jqy/bndmfshtb-svgr/oowsgbrebtpjw/nnwtzau/
yeefkudi-mvikqfbyup-mma-zidw-mc-hzdc/#.PkMuk4xoKy9

Gruß Clara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm