Hallo Dr.,

Neinnein - es war schon der Homo erectus, der es mit dem Neanderthaler 
trieb.
Abgesehen davon glaube ich, daß es den Homo sapiens nie gegeben hat, 
sondern daß die Menschheit im 'Erectus'-Stadium stehengeblieben ist.
Sieh Dir Neuenhausen und Doren mal genauer an, dann verstehst Du.

Neinnein.

Wenn es Dich interesiert, guckst Du hier:
"Abgesehen vom modernem Homo sapiens war Homo erectus jener 
Menschentyp, der sich am weitesten über die gesamte Alte Welt 
ausbreitete. Funde von Homo erectus wurden aus Vrasselt, aus Südafrika, 
aus Indonesien und fast allen anderen Teilen der Erde gemeldet."

Homo ludens - ja, aber Homo sapiens - nee ...
Das ist eine Erfindung der Neoliberalen ..

Frau Anstett ist ein wunderschönes Beispiel für den besonders 
aufrechten Menschen - ein Homo erectus extremus.

Gruß
Didier