Darum geht es nicht. Aber wer konsequent egoistisch lebt, dem ist doch 
auch egal, ob die Menschheit sich durch gegenseitiges Umbringen ausrottet.

Es geht darum, konsequnet zu Ende zu denken.


Wo genau is tda Problem, wenn man ein Wenig Dankbarkeit für das zeigt, 
was man bekommt?


Awa! Erzähl doch mal: Welche Religion - außer dem Islam natürlich - 
diskriminiert den jemanden?


Und aus was genau geht das hervor? Quellen? Belege?


Da kannst DU doch sicher auch Belege dafür bringen, oder?


Richtig. Aber wenn es keinen gäbe, sehe es düster aus. Nicht nur für die 
Schafe...


Nun, die Höllenqualen ziehen offensichtlich nicht mehr, Deswegen hat man 
ja anstatt des Ablasshandels jetzt auch den angeblich menschengemachten 
Klimawandel als neue Religion. Da bist Du, wenn Du nicht mitmachst, dann 
schuld daran, dass niedliche Eisbär-Babies sterben und das in 50 Jahren 
Dein Enkel gegrillt werden oder wegen dem Abschmelzen der Polkappen 
ersaufen...


Naja, dafür hat die Kirch auch allerhand Kosten an der Backe, weil der 
Staat nicht in der Lage ist, seinen verpflichtungen gegenüber den armen 
Leuten nachzukommen.

Da müsstest Du also nachweisen, dass die Kirche mehr vom Staat bekommt, 
als sie für die ausgibt, die Sache des Staates wären und die er 
unterlässt.


Welcher?

Nun, die katholische steht, denke ich mal, nach wie vor gut im Futter. 
Ist ja auch einer der größten Konzerne der Welt.

Und die evangelische Kriche in Deutschland? Naja, da sind es schon 
weniger rosig aus...


Und wo ist dabei der Kreis, als oder Zirkel?


Was ist daran unlogisch, dass jemand irgendein Begegnung mit Gott hat?

Wenn es fest stünde, das es ih nicht gibt, wäre es natürlich logisch, 
dass er auch niemandem begegnen kann. Aber die Nichtexistenz eines 
Gottes ist eben genauso wenig zu beweisen wie seine Existenz.


Ja wie? Hast DU informationen, das Gott krankgeschrieben ist und 
deswegen niemandem begenen kann?


Gibt s eines, dass Marienerscheinungen verbietet?


Wie soll die da weiterhelfen?


Es gab schon immer eine Menge Dinge, die sich nicht erklären lassen und 
es gibt immer noch genug davon. Und die wichtigste Regel im Leben lautet 
nun mal, niemals "niemals" zu sagen.

übrigens: Dass sich irgendwan nalles mit Naturwissenschaften erklären 
lassen wird, glaubten in der Aufklärung auch kluge Köpfe. Die klugen 
Köpfe sind heute allerdings etwas weiter, wohingegen Köpfe, die sich für 
klug halten, immer noch glauben, das alles erklärbar ist.


Darüber wundern sich Protestanten wohl kaum.


LOL Natürlich bist Du religiös. Das ist typisch für Atheisten. Du weit 
ja: Glaube, dem die Tür versagt...


N. Warum sollte es das auch? Es ist nur so, das sie vielleicht 
demnächst einiges über den Haufen wirft, an dem schlichte Gemüter bisher 
versucht haben, festzumachen, dass es keine höhere Macht gibt. Was 
natürlich so oder so Blödsinn ist.


Das wäre auch nicht das Problem gewesen. Aber wenn jemand behauptet, 
dass im AT etwas darüber steht, wie das Christentum verbreitet wurde, 
der zeigt, dass er in seinem Leben noch keine Bibel aufgeschlagen hat.


Tja, das ist in der Natur auch so: Was passiert den einem Gnu, das nicht 
mit der Herde mitläuft?

Oder einem Steinzeitmenschen, der mit jedem in der Sippe Streit anfängt, 
so das man ihn schließlich davonschampert?


Aha. Und wie interpretierst Du ihn denn? Erzähl doch mal!


Ich, zum Beispiel... Und noch ein paar andere Leute auf diesem Planeten.


So nennst Du es.


Da gibt es unterschiedliche Ansichten drüber...


Aber ein Hinweis darauf.


Logisch. Ohne Gott hättest Du noch nicht mal ein Brathähnchen gehabt...


Was ist eigentlich das Ablesen eines Messwertes bei einem Experimentes 
anders al ein persönliche Erfahrung?


Wenn Du solche Dinge siehst, sollte Dich das allerdings bednklich stimmen.


So? Im letzten Posting hast Du noch behauptet, ich hätte nichts in diese 
Richtung bringen können.

Weit Du eigentlich jeweils noch, was Du ein, zwei Postings vorher 
behauptet hast?


Aufgrund welcher realer Tatsachen?


Eben. Das gilt ja auch für den Atheismus...


Was genau is tdenn daran absurder, als die Vorstellung, dass Du und ich 
aus winzigen Teilchen bestehen, um die noch winzigere Teilchen 
herumsurren und zwar in so großen Abständen, dass wir so gut wie 
ausschließlich aus Nichts bestehen?


Ach ne? Wie kommst Du denn da drauf? Hast Du mit einem diskutiert und 
der dich dabei erwischt, dass Du Sprüche geklopft hast, ohne eine Ahnung 
zu haben?


Das merkst Du nicht selbst?

LOL Dann mal langsam zum Mitmei�eln: Warum Verhalten die Viecher sich 
sozial? Damit sie Überleben? Dann müssten Sie entweder selbst denken 
können, um sich zielgerichtet zu verhalten oder jemand müsste sie so 
gemacht haben, um zu erreichen, das sie Überleben. Das könnte dann aber 
nur ein Gott sein.

Wenn es jedoch keinen Gott gibt, mus es heißen: Sie Überleben, weil sie 
sich sozial verhalten und dass sie sich sozial verhalten, ist reiner 
Zufall.


Gabriel Louis.


Das wiederum musst Du glauben.


Weil es nur genau einen gebraucht hat.


Ah ja. Und woher sollten Sie sonst kommen? Von einem Azteken auf dem 
Popocatepetl?


Du warst dabei?


Ist die aber nicht. Und unter anderem das sollte zu denken geben.


Wann denn?


Zur Zeit der Reformation waren praktisch alle Leute mit dem Katholenkram 
von Kindheit an mit Strafandrohungen indoktriniert. Wieso konnten sie 
sich da so schnell der reformierten Lehre zuwenden und den Katholenkram 
über Bord werfen?


Und was ändert das an der Tatsache, dass er äußerst unwahrscheinlich 
ist, wenn Deine Argumentation stimmt?


Na die hast Du doch gerade aufgezeigt. Nur: Was nehmen wir dann statt 
dem Urknall?


Ein atheistischer Menschenfreund wird die Menschenrechte mit Zähnen und 
Klauen verteidigen, wenn jemand sie anzweifelt. Ist er deswegen verbohrt 
und unfähig zu Selbstkritik?

iy
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://zddkcbgdtdhytgo-vver.wuzc-pujv.zu/
http://dfmon.trownjtzb.zcr