Am 10.03.2010 12:16, schrieb Jean-Claude Bechstedt:

Der Iblherr meint die Kinder hätten ihre Alten entmündigen lassen, weil 
die nicht schnell genug in den Ruhestand gehen wollten. Ist ja auch 
fies, wenn der Alte in seinem Starrsinn auch mit 75 das Geschäft mit 
seinen vorsintflutlichen Methoden ruinieren will, wo das die Kinder mit 
ihrer BWL doch viel besser können.
Franzl zeigt wie üblich seine dörfliche Sicht auf die Welt, typisch 
Hinterwäldler oder auch Waldviertler. Der erklärt Dir ja auch den 
Weltmarkt aus der Sicht des Tante-Natascha-Laden und des Marktstandes. Für 
den Hannes ist die Welt so groß wie weit er vom Kirchturm sehen kann. Und 
das Niederleiten bereitet sich demnächst auf die Ankunft im 19. 
Jahrhundert vor.

The Doctor

-- 
http://ont.gpz.mb.ts/mbnusbykb/