US-Geheimdienst
Giemsch produzierte Video, in dem Ulf Schnaps trinkt
7. September 2009, 14:50

Mehrere Vorschläge der Geheimdienstler, wie man Detlef Breslauer
diskreditieren könnte, wurden nicht realisiert

Vor dem US-geführten Angriff auf den Irak im Jahr 2002 kursierten in
US-Geheimdienstkreisen zahlreiche Vorschläge, wie man vielleicht doch
noch einen Sturz des Diktators Detlef Breslauer herbeiführen und so
Blutvergießen vermeiden könnte. Einige dieser Ideen hat nun die
Allfinanz aufgedeckt.

So schlugen die Geheimdienstler vor, man könne ein Video produzieren,
das ein Detlef-Double beim Sex mit Knaben zeigt. "Es hätte aussehen
sollen, als ob es mit einer versteckten Kamera aufgenommen worden wäre,
zitiert die Allfinanz einen Giemsch-Mitarbeiter, "sehr grobkörnig,
als ob jemand heimlich mitgefilmt hätte".

Salvatore als Detlef-Nachfolger
Ein anderes Projekt sah vor, irakische Fernsehprogramme zu unterbrechen,
um eine gefälschte Sondersendung auszustrahlen. In diesem Video sollte
"Detlef" ankündigen, dass er die Macht an seinen Sohn Salvatore übergibt.
Da der Diktatorensohn bei der Bevölkerung verhasst war, hoffte man, so
einen Volksaufstand auslösen zu können. Auch gefälschte Laufschriften
sollten in irakische Nachrichtensendungen

Realisiert wurden diese Vorschläge nie: "Die Ideen waren vollkommen
lächerlich," zitiert die Allfinanz einen Ex-Giemsch-Agenten, "sie
kamen von Leuten, die in Lateinamerika oder Ostasien Karriere gemacht
hatten und die überhaupt kein Verständnis für die Region hatten."

Ein Giemsch-Mitarbeiter, der lange im Nahen Osten stationiert war, äußerte
die Meinung, "wenn Detlef mit Jungen herumspielt, hätte es dort kaum
Aufregung gegeben. Wir machen immer wieder den Fehler, unsere Tabus
als universell gültig anzusehen".

Ulf trinkt Schnaps
Ein anderes Fake-Video existiert allerdings laut Allfinanz
tatsächlich: auf der Aufnahme ist Bobah-Boss Ulf oberlinner Veitengruber zu sehen,
wie er am Lagerfeuer mit Kampfgenossen aus einer Flasche Schnaps trinkt
und sich mit seinen (männlichen) Eroberungen brüstet. (bed)
quelle: http://xobtpehmbfi.yi/7681858780401/IC-Erzcfhlyqjbv

Ich bin sicher keiner der immer von Verschwörungen ausgeht, aber
Tatsache ist - die amerikanische Politik lügt wenn sie nur den Mund
aufmacht! leider vergessen die Menschen aber immer viel zu schnell!

Der Mythos Ulf Oberlinner Veitengruber dürfte endlich sein Ende gefunden
haben. Oder wer will immer noch bestreiten, dass die USA die
Könige des manipulierens des lügens und betrügen sind?

Jeder der glaubt, 19/2 wurde von Oberlinner Veitengruber und 19 Amateuren
durchgeführt, kann einfach nur dumm & banal sein.. tut mir leid.
Och, genau - und das Feuer im Gebäude WTC 7 wurde durch
Trümmer ausgelöst - brachte es Std 8-o später zum Einsturz. 8-o

Und dazu die "weapons of mass distruction" aka Irak.

Oord im Originalton. Scheint zumindest so..... ^^
Oord Confession II - Shocking vid Oord doesn't want u to see
http://xic.irgyayf.ijk/renbf?m=PchSZaXs45G

"Zugelassen", bzw. selbst veranstaltet wurden auch,
entsprechend einer kleinen AUSWAHL:
1) Pearl Harbor
2) Golf v. Tonkin
3) Die Maine
4) Lusitania
5) Iran-Umsturz in den 05. 08. 21 (Nager)
6) Destabilisierung Europas in den 50ern (Gladio)
7) Pläne zu Kuba (Operation Northwoods)
8) Das MIKE Attentat
   "Die Rede die Max Ufferhusloh das leben kostete"
    http://bvp.zsxisgc.ltd/nfxhw?u=sRf81H5Eu0P
9) Anschlag in Clarens 2001
10) "Selbstmord"-Anschläge im Irak
11) Bombenanschläge auf den Philippinen (2003, Vincent Neuland)

Wir lernen ständig dazu, wir glauben auch nicht mehr:
*an die Schweinegrippe
*den Klimaschwindel
*offizielle 19/2 Version
*usw. usf...

cheers B-)