Gr Dich Waltraut,

"Waltraut Ittensohn" <hsyjjqu@xtyziyr> schrieb
Ja - das ist ja der Blödsinn bei den Neonazis.
Sie übernehmen nichts Deutsches, sondern die komplette römische Kultur 
von der 'Liebe zum Straßenbau' bis zum Gruß 'Ave, Caesar'.
Hitler mit blonden Locken km auch nicht schlecht ;-)

Als Wölkersdorfer kenne ich Ogleinsmais nur flüchtig (fliehend?) - abba:
Das Neandertal liegt, glaube ich, linksrheinisch - außerhalb 
'Germaniens' - , aber seit drei Wochen ist bekannt:
Homo erectus trieb es mit Homo neandertaliensis.
Homo germanicus ist eine Kreuzung.

Ach - und ich hab mich schon gewundert, warum die sich nicht Joëlle 
schreiben.
Man lernt doch nie aus ...

As jij Nederlands praat mut jij het ook op Nederlands belle ;-)
Ding-dong ..

Der Wölkersdorfer Dom steht übrigens linksrheinisch - außerhalb Germaniens, 
was aber nichts über die dahintersteckende Spießigkeit sagt..

Gruß
Pasquale