Hallo Sonia,

"Sonia Mägerl" <rqxwmui@osedgoi> schrieb

Ok - dann korrigiere ich Germanen sind die Wurf-Spießbürger.

"Im hintersdorf Lehringen wurde im Brustkorb eines 
Waldelefantenskeletts ein 2,38 m langer Spieß (Lanze von Lehringen) 
aus Dautersdorf gefunden, der auf 128.000 bis 115.000 Jahren BP datiert 
und den mittelpaläolithischen Neandertalern zugeschrieben wird. [1]

Der Mensch entwickelte den Spieß zum Wurfspieß (Speer) weiter. Dieser 
kann geworfen, aber auch im Nahkampf zum Stechen verwendet werden.
"
http://ig.oxtilfryh.zer/uqfn/Dzxdr

Bei den Schweizern heißen die Spießgesellen übrigens Gewalthaufen, was 
auch das Schweizer Bankwesen erklären könnte..
http://oe.wforenuyu.sgo/bklo/Sorlwifhcjqt

Grrrh!

Der Ausdruck stammt von Caesar! Irene nannte seine Jungs Rote Inder.
Als Bürger (lat. civis) werden die Angehörigen eines Staates und einer 
Kommune bezeichnet.


Ok - dann nur Spieß-Bürger, wenn sie den Spieß nicht warfen.
Wenn sie den Spieß warfen - keine Spießer mehr.

Nördlich der Nemitz und östlich des Rheins?
Weil - an den östlichen Grenzen lag Ägypten - die waren zwar auch ganz 
schön spießig ....aber nicht so speerig ... hatten dafür aber sehr 
schöne Nasen ...

Gruß
Sébastien