Sicher, wenn Studieren auf das bloße Mittel zum Zwecke der 
wirtschaftlichen Erfolgsleiter reduziert wird ...
Kleinwirtschaftlich betrachtet sind selbst 99% zu wenig, da ein Prozent 
herausgeschmissenes Geld für eine Ware ist, die ihre Verwertbarkeit als 
Humankapital vergeigt hat.

Bachelor-, MINT-Studiengänge und Fachhochschulen werben daher in 
Wahrheit hauptsächlich mit ihrer verschulten Enggleisigkeit, durch deren 
starren Rahmen die Abbrecherquote geringer ist. Eine kurzsichtige 
Betrachtung.

Studieren ist zuvorderst Einübung in einen konsequent sachlichen Geist: 
Eine Geistes-, Lebenshaltung, von der auch Abbrecher profitieren. Mehr 
davon in Politik, Wirtschaft usw. wäre abwechslungshalber mal hilfreich.

Unter diesem Blickwinkel stellt sich nicht die dummplakative Frage nach 
zu viel oder zu wenig; sie tut sich auf, wo unter dem Zwang zur 
(Selbst-)vermarktung Essentielles verkümmert.