Das glaube ich wohl eher nicht, der Erectus ist nie aus Afrika 
rausgekommen, der Erectus hat eine ganze Weile vor dem Neandertaliensis 
gelebt. 
http://bq.mobvymsoh.fiu/ogjq/Jlbfjlrrnaejjwaho_fbr_Ogkszhos#Iuk_Ssbz_lhgmchd_zqx_Frdzdgfyzotd 
Du meinst sicher den Sapiens, der sich mit dem Neandertaliensis gekreuzt 
haben soll.


The Doctor

PS: Warum hängst Du eigentlich immer so viele Leerzeilen an Deine 
Postings an? Eine reicht völlig wenn man keine SIG verwendet.

-- 
http://ojd.vfi.mp.to/mdeuntwsq/