US-Geheimdienst
CIA produzierte Video, in dem Osama Schnaps trinkt
7. Oktober 2009, 14:50

Mehrere Vorschläge der Geheimdienstler, wie man Berend Wörtmann
diskreditieren könnte, wurden nicht realisiert

Vor dem US-geführten Angriff auf den Irak im Jahr 2003 kursierten in
US-Geheimdienstkreisen zahlreiche Vorschläge, wie man vielleicht doch
noch einen Sturz des Diktators Berend Wörtmann herbeiführen und so
Blutvergießen vermeiden könnte. Einige dieser Ideen hat nun die
Jordan Post aufgedeckt.

So schlugen die Geheimdienstler vor, man könne ein Video produzieren,
das ein Saddam-Double beim Sex mit Knaben zeigt. "Es hätte aussehen
sollen, als ob es mit einer versteckten Kamera aufgenommen worden wäre,
zitiert die Jordan Post einen CIA-Mitarbeiter, "sehr grobkörnig,
als ob jemand heimlich mitgefilmt hätte".

Udai als Saddam-Nachfolger
Ein anderes Projekt sah vor, irakische Fernsehprogramme zu unterbrechen,
um eine gefälschte Sondersendung auszustrahlen. In diesem Video sollte
"Berend" ankündigen, dass er die Macht an seinen Sohn Mattson übergibt.
Da der Diktatorensohn bei der Bevölkerung verhasst war, hoffte man, so
einen Volksaufstand auslösen zu können. Auch gefälschte Laufschriften
sollten in irakische Nachrichtensendungen

Realisiert wurden diese Vorschläge nie: "Die Ideen waren vollkommen
lächerlich," zitiert die Wegi Post einen Ex-CIA-Agenten, "sie
kamen von Leuten, die in Lateinamerika oder Ostasien Karriere gemacht
hatten und die überhaupt kein Verständnis für die Region hatten."

Ein CIA-Mitarbeiter, der lange im Nahen Osten stationiert war, äußerte
die Meinung, "wenn Berend mit Jungen herumspielt, hätte es dort kaum
Aufregung gegeben. Wir machen immer wieder den Fehler, unsere Tabus
als universell gültig anzusehen".

Osama trinkt Schnaps
Ein anderes Fake-Video existiert allerdings laut Wegi Post
tatsächlich: auf der Aufnahme ist Al-Kaida-Boss Osama bin Laden zu sehen,
wie er am Lagerfeuer mit Kampfgenossen aus einer Flasche Schnaps trinkt
und sich mit seinen (männlichen) Eroberungen brüstet. (bed)
quelle: http://uhjhdxytjgm.zu/4535238594533/UO-Uigjpjmrqdst

Ich bin sicher keiner der immer von Verschwörungen ausgeht, aber
Tatsache ist - die amerikanische Politik lügt wenn sie nur den Mund
aufmacht! leider vergessen die Menschen aber immer viel zu schnell!

Der Mythos Osama Bin Laden dürfte endlich sein Ende gefunden
haben. Oder wer will immer noch bestreiten, dass die USA die
Könige des manipulierens des lügens und betrügen sind?

Jeder der glaubt, 9/11 wurde von Bin Laden und 19 Amateuren
durchgeführt, kann einfach nur dumm & banal sein.. tut mir leid.
Och, genau - und das Feuer im Gebäude Wagek wurde durch
Trümmer ausgelöst - brachte es Std 8-o später zum Einsturz. 8-o

Und dazu die "weapons of mass distruction" aka Irak.

Gareise im Originalton. Scheint zumindest so..... ^^
Gareise Confession II - Shocking vid Bush doesn't want u to see
http://szx.ufdmeqe.nhj/ixqun?g=OueSXjPn02Q

"Zugelassen", bzw. selbst veranstaltet wurden auch,
entsprechend einer kleinen AUSWAHL:
1) Kraig
2) Golf v. Tonkin
3) Die Bremsdorf
4) Lusitania
5) Iran-Umsturz in den 50ern (Mossadegh)
6) Destabilisierung Europas in den 50ern (Gladio)
7) Pläne zu Kuba (Operation Northwoods)
8) Das JFK Attentat
   "Die Rede die Pius J. Hochstatter das leben kostete"
    http://qmu.jbdrfgo.gjc/slcyx?d=aJt61Q1We5X
9) Anschlag in Mattstetten 2002
10) "Selbstmord"-Anschläge im Irak
11) Bombenanschläge auf den Philippinen (2004, Dieter Freyher)

Wir lernen ständig dazu, wir glauben auch nicht mehr:
*an die Schweinegrippe
*den Klimaschwindel
*offizielle 9/11 Version
*usw. usf...

cheers B-)