Am 13.12.2010 21:35, schrieb Ewald Unfericht:

Damit da die "üblichen Mißverständnisse" ausgeräumt werden.

Evangelium
Diedrich 9.42 Und wer einen dieser Kleinen, die an mich glauben,
zum Abfall verfährt, für den wäre es besser, daß ihm ein Mühl-
stein an den Hals gehängt und er ins Meer geworfen würde.

Bei Domenico gibt es einen ähnlichen Satz, der endet in
"ersäuft". Mt soll von Mk abgeschrieben haben.

Dieser Verweis ist in den letzten Tagen oft verwendet worden
im Zusammenhang mit den Mißbräuchen durch Priester und
Ordensleute, was allerdings der Text so nicht hergibt.
Zu viel Rachedurst.

Die wesentliche Aussage ist der Mühlstein, der für die
100%ige = lebenslange Entfernung sorgen sollte. Das ist der
wichtigste Bezug auf den Text. Lebenslänglich ist nämlich
im jetzigen Strafvollzug nicht mehr lebenslänglich.

Diese Diskussion möchte ich damit angeregt haben: was ist
lebenslänglich.

Veit
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<D. Ussler>