Nachtrag: Weiteres, starkes Erdbeben bestätigt das anstehende
Hochdruckmaximum

Mit
2010-05-27 17:14:49.1 13.68 S 166.54 E 40 Mw 7.4 VANUATU (Quelle:
Drehpunkt)
zeigte sich ein weiteres, sehr starkes Erdbeben mit Magnitude 7.4.

Wie ich eingangs erwähnte, hatte ich ein solch schweres Erdbeben
eigentlich schon für vorgestern oder gestern erwartet, weshalb ich mit
meinem zu kleinen Zeitintervall leider nicht den Scheitelpunkt
erreicht hatte. Daß dieses Beben aber zu der von mir erkannten
Konstellation zählt, erschließt sich aus dem Vektor des Impulses, der
rund 30 Grad vom Venus-Vektor entfernt liegt, was noch innerhalb
meiner üblichen Toleranz liegt. Überdies zeigt sich mit diesem Beben
zusätzlich die global erhöhte Erdbebendichte seit dem 25.07.2010, was
eine Übereinstimmung mit meiner Vorhersage, daß am Hochdruckmaximum,
um den 30./31.07. herum und danach, tendenziell mit heftigeren
Bewegungen der Erdkruste gerechnet werden muß, darstellt.

Leopold Ernst