Am 04.12.2010 02:00, schrieb Fernando Vordermark:


Das glaube ich wohl eher nicht, der Erectus ist nie aus Afrika 
rausgekommen, der Erectus hat eine ganze Weile vor dem Neandertaliensis 
gelebt. 
http://jw.frdzxjuyd.phi/rzzc/Mxukhxvsfxyxdensv_fhv_Rzhyrzec#Pqa_Wtla_sjlsnef_ybz_Xlilfugduaqe 
Du meinst sicher den Sapiens, der sich mit dem Neandertaliensis gekreuzt 
haben soll.


The Doctor

PS: Warum hängst Du eigentlich immer so viele Leerzeilen an Deine 
Postings an? Eine reicht völlig wenn man keine SIG verwendet.

-- 
http://jqc.etg.bw.wl/gdevrckbt/