Günther D. wrote:


Wen wunderz? Wenn man nicht nur wegen unzureichendem BaFöG für Miete &
Lebensunterhalt nebenher schuften muss, sondern auch noch für unverschämte
Studiengebühren - wie soll da noch Zeit zum vernünftigen Studieren bleiben?

Ich wette, dass, wenn man die Erfolgsquote auch noch nach der finanziellen
Situation des Elternhauses aufschlüsselt, auch noch herauskommt, dass
Studenten mit hinreichendem Scheck von zuhause erfolgreicher sind als die
Kinder armer Schlucker.

Und woran liegt's im Endeffekt? Natürlich am Zinssystem:

http://pefqxod.zsu/nufijmxwozmgu 

hc
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dugnpyg.gbx/wkssho-mbbuur
http://rldpsukwpvkrirt-uuig.htch-bvei.vn/
http://elqgq.levvwpseb.kad