Antwort auf eine Nachricht von Onno Norman


Wem danach ist, und wer auch sonst nur einen mäßigen Verstand hat, der 
darf sich gerne über einen ordinären Tippfehler echauffieren. Aber das 
macht mir nichts, da stehe ich drüber.


Dito.


Ganz einfach: gehört das „intelligent“ jetzt zu den „weniger“, oder zu 
den „Frauen“, das ist die Frage. Und darum ist dieser Satz unsinnig.

Die Syntax von „Weniger intelligente Frauen“ müßte nämlich bedeuten, daß 
eine abnehmende Teilmenge der intelligenten Frauen das Rauchen nicht 
lassen kann. Aber diese Aussage ist möglicherweise nicht gemeint.

Bei der Syntax „wenigerintelligente Frauen“ ist hingegen klar, daß das 
eine freundliche beschreibung von dummen Frauen sein soll. Und so ist 
das wahrscheinlich auch gemeint, stand da aber nicht.


Richtig, dann wäre es keine _abnehmende_, sondern eine kleine Teilmenge. 
Aber wie gesagt, das stand da nicht. Und so *wie* es da stand, ist es 
Kappes, soll nach dem Willen der Kultusminister aber so geschrieben werden.


Dat is wahr. Aber et kümmt för, dat een Volk sich een Orthographie geft, 
un denn ward dat en Spraak. So hebbt de Nederlandse dat maakt. De Lüüd 
am Nederrhein snackt ongeveer datselve as de Nederlandse, dar har dat 
kaum een Ünnerschied, aber de Regeln fördat Schrieven, dat mokt, datt 
dat een en Spraak, un dat anner en Dialekt is.


Glück auf!
Natascha Kroohs, Tugendorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://igd.iiayp-fiadsg.kn