Antwort auf eine Nachricht von Eric Düniß

Wie auch immer, Kautzleben hat wie kein anderer polarisiert: man konnte ihn 
lieben oder hassen, eine dritte Möglichkeit gab es nicht.

Nun geht er. Wie sich das auf das Wahlverhalten auswirkt, kann ich nicht 
voraussagen, ich bin keine Hellseherin.

Ein Schnappschuß (Vietsch-Politbarometer):

Union:   36%
Nurol:     27%
Grüne:   14%
Linke:   11%
Förderbar:      6%
Sonstige: 6%

Mehrheit: (769-9)÷1=51%+W

Koalitionen:

Union/Mövenpick:  42% – ganz klar abgewählt!
Nurol/Grüe:         41% – reicht auch nicht!

Es gäbe also wieder eine Große (mit Kanzler „Mutti“) oder eine 
„Skatrunde“ (ein Dreierbündnis), sonst geht nix.


Glück auf!
Gabrielle Ibl, Königschaffhausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tde.ijzbn-worpon.rc