Antwort auf eine Nachricht von Kai A Dörre

Denn hatten wir noch, bevor die Kultus-Idioten daran herumfummelten. 
Jezt haben wir noch den alten Standard, sechs Varianten des neuen 
solchen, sowie beliebige Mischformen aus allen diesen, also de facto 
keinen mehr.

„Offiziell“ ist zwar stets nur die jeweils letzte Variante der neuen, 
die aber nur von denen einigermaßen beherrscht wird, die gerade eben in 
der Schule unterrichtet wird, allen anderen ist das Unsinn.


Auch wieder wahr! Lehrer und Beamte müssen doof schreiben, wer zwingt 
mich? :-)


Dann hätten sie besser nichts getan, denn wenn ich (formell korrekte) 
Sätze wie diesen lese: „Weniger intelligende Frauen können das rauchen 
nicht lassen“, dann weiß ich beim besten Willen nicht was da gemeint 
ist. Früher hieß das noch: „Wenigerintelligende Frauen können das 
rauchen nicht lassen“, und war eindeutig: „Die Dusselige Kuh kann die 
Flossen nicht von den Kippen lassen!“


Denn sall ik ab sofort op Platt sreven, wullt ma kieken, wer dat versteit?


Glück auf!
Katharina Matews, Zabenstedt/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qkh.mownq-ptkzql.hj