Antwort auf eine Nachricht von Eilert Reinhold Tenhagen


Ne nee!


Schon besser!

Jedem bekannt aus dem Kreuzworträtsel: Teworte, der Germanenspeer.

Man, Mann oder Mannen = Männer oder Menschen.

Germanen: die Menschen mit dem Speer.

Wohl so erdacht, weil „kultivierte Völker“ (im Sinne der Römer) mit dem 
„Gladius“ (dem Kurzschwert) kämpften.

Außerdem nannten sich die Germanen selbst nicht so. Es handelt sich 
vielmehr um römische Sammelbezeichnung all jener Menschen, die nördlich 
und östlich der Grenzen des Imperium Romanum lebten.


Glück auf!
Karoline Ament


PS.
Man könnte den Spieß auch rumdrehen und die Römer „Pillemann“ nennen 
(von Pilum, die Lanze) :-)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://eeq.ssebr-zvtkba.gh