Hallo Gerald,

Selbst-ver-stündlich.
Seine Art genießen.

Wenn Du jetzt Deine Neusprech-Gehirnwäsche ausblendest, verstehst Du.

Maß-Stäbe gegen Gitter-Stäbe. Du bist nah dran.

Was hat es aber mit Romantik zu tun, wenn einem Tiere im Käfig Leid 
tun?
Wie abgebrüht bist Du da eigentlich schon?

Findest Du Goldhamster im Laufrad 'putzig'?

Es war schlimm - es ist viel schlimmer - und es wird noch sehr viel 
schlimmer:
<http://ygw.itwtzmnr-erzlyyiqrwzz.yh/Mhfjic/txehqcuw-xaswpkulznfo.efc>

Nur blöd, daß die Tiere das nicht wissen und dauernd versuchen 
auszubüchsen.

N - Deine Vorstellung von Leben nennt sich dekadent.
Hast Du schon mal gemauert, ein Beet umgegraben oder einen Automotor 
gewechselt?
Das macht richtig Spaß - auch ohne DSL-Anschluß und Spülklosett.
Frivol geht übrigens ganz anders:
http://kzi.[ ... vfwihtr ... ].tz

Jau schön - jetzt bricht es richtig aus Dir heraus.
Schweinisch-fraulich-(Re)barbarisch-Wohl-(ver-)stand-über-sättigung.

Merkst Du, wie es Dich befreit und wie beherzt Du auf einmal mit der 
Sprache umgehst?

Ja - la Deinen Kummer raus - kümmer Dich endlich um Dich selbst - und 
nicht um die Rechtschreibfehler anderer.

Jetzt noch etwas mehr E-motionen und Du bewegst Dich im Freien.

Na siehst Du, wie schön schmusig Du auf einmal wirst.
Vielfalt ist besser als Einfalt - oder?
Merkst Du, wie Deine Einfältigkeit von Dir abfällt?
Schön - was?

Au - Bei Begriffen wie 'beackern' und 'Thoenes' entgleitet mir 
gelegentlich die Kontinenz ..
N.P. braucht den Leuten nicht zu zeigen, wo es lang geht. Das macht 
die Natur ganz allein.

Das zur Zeit wiederauferstehende Volksgespenst des NeoKolonialismus 
hat Dich anscheinend schon voll im Griff.
Du solltest an Deinem Schutz vor solchen Entitäten noch etwas 
arbeiten.
Labilität kann zwar sehr genüßlich sein, führt aber auf Dauer in eine 
totale Abhängigkeit und Hilflosigkeit.

Ja was denn jetzt? Ist Uni-Formismus die Ellende (mhd=Fremde), in der 
man ohne gemeinschaftlichen Schutz hilflos dasteht oder nicht?
Bringt Uniformismus Geborgenheit und Sicherheit oder ist eine gute 
Kenntnis der Welt besser dazu geeignet?

[ ..Konsumgesellschaft. ]

So ist es doch im Augenblick.
Selbst Kinder lassen doch schon in Reality-Shows ihr Leben von Stars 
und Anti-Stars leben.

Mann, jetzt kommt aber Leben in die Bude.
Weiter mit den E(x)-Motionen - raus aus der Einfalt.
La es kom-pliziert (lat=zusammengefaltet) werden. damit Du es wieder 
ent-falten kannst.

Merkst Du, wie einfach und spannend das Leben wird, wenn man Neusprech 
kann?

Ja - aber es ist wichtiger, wohin Du gerade wieder driftest.
Da hilft nur noch die Baby-Sprache, um Dein Problem deutlich zu 
machen:
Fehler sind baba!
Das 'bar' ist ein richtiges Teufelchen, das überall vorkommt, wo es 
nicht hingehört:

Unfehlbar - Barbar - barbusig - Bargeld - Nachtbar - (Nachbar) - 
sichtbar...
Bar von Fehlern oder fehlbar?

Na - merkst Du, wie es Dir wie Schuppen von den Augen fällt?

Du existierst also schonmal. Gut.
Wenn Du schonmal räumlich vorhanden bist, klappt das auch mit dem 
Rest.

Na - jetzt dröhnt es aber richtig.
Einklang = uni-sono

Jetzt muß ich aufpassen, daß ich nicht re-soniere.
Resonanz ist übrigens das, womit Trolle arbeiten.
Sie kloppen so lange unisono auf die Schwachstellen des Betrollten 
ein, bis dieser mitschwingt.
Eine ziemlich üble Sache.

Ach, ich liebe Deinen selbstironischen 'Humor'.

[ ... ]

Uniforme Ver-Kleidung ;-)

Au, da muß ich ja aufpassen.

[ ... ]
N. Allos Ergon heißt anders Wirken. Ein medizinische Sprachverwirrung 
sozusagen.
Substanzielles Neusprech.
Wenn man keine Ahnung von der Sprache der Natur hat, wird ein Pollen 
als gefährlicher Virus 'verstanden'.

Pffff ist gut. Die alte, verbrauchte Luft muß raus.

Neinnein ... ich sag Dir schon, wann wir fertig haben.
Es dauert aber nicht mehr lang.

Jetzt erhol Dich erstmal etwas.

Gruß
Norman