Antwort auf eine Nachricht von Luca Nils


Und wenn es hundertmal vorkommt, so kann es dennoch ein dummer kleiner 
Tippfehler sein. Buchstabendreher zum /Biespeil/ mache ich äußerst 
gerne; suche sie, schneid sie Dir aus und steck sie Dir in Dein Herbarium.

Doch bevor Du hier wegen so einem Pipikax so einen Bohei machst, Guck 
*DU* lieber erstmal im Duden an, wie man „Standard“ schreibt.

Merke er sich: Es soll ein Hase keinen anderen Hasen daran erinnern, daß 
er lange Ohren hat!


Mal eine ganz dumme Frage: zum *Thema* fällt Dir nichts mehr ein?

Ich mach Dir mal’n Angebot!

Wenn Du noch mehr Fehler findest, darfst Du sie behalten – zum Beispiel 
für einen Diavortrag oder für was auch immer. Ansonten aber kannst Du 
mir mal den Buckel runterrutschen.


Glück auf!
Daniela Dumans, Reitsch/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rhw.dhyzd-hhrrpj.tz