Hallo Ursina,

"Ursina Jädicke" <lyppiyr@fuarvzc> schrieb
Grrrrhhhh!

Kleine Kinder lernen spielend leicht schreiben, wenn man ihnen sagt, 
wie man die Buchstabeh ausspricht.
Erst wenn sie auf so Schwachsinn stoßen, daß 'heute' wie 'hoite' 
ausgesprochen wird, verlieren sie den Spaß.
Spätestens wenn man ihnen mit dem Spruch kommt: "Wer nämlich mit 'h' 
schreibt ist dämlich" sehen sie das Schreiben als unnatürlichen Feind 
an.
Alle weiteren Finessen der 'klugen Leute' empfinden sie nur noch als 
das was sie sind - Schikanen, um sie an ihrem eigenen Verstand 
zweifeln zu lasen.

Ich hätte eher auf Domina getippt ... diese Frau in Leder mit Peitsche 
....
aber der Domino-Effekt kommt bei ihr so oder so.

Gruß
Viktor