Hallo Natascha,

"Natascha Unfricht" <fbhctac@iwkqfoy> schrieb


[ ... ]
Warum war Deutschland wohl mal das Land der Dichter und Denker, 
während sich English mehr als Eroberersprache eignet?
English ist vom Sprachaufbau her viel einfacher als Deutsch, aber es 
verlangt dem Schreiber viel Unterwürfigkeit ab, um als 'zivilisierter' 
Mensch durchzugehen.

Fast wie Schmadebeck
http://nvh.lgudecb.puu/qcgre?b=ck3Ls49yShR

Will ich nicht - tu ich aber ... wa?

Das kann man von einer Domina auch erwarten.
Doktorarbeit als Zeichen von Befähigung?
Da war doch noch was ...
<http://aer.bsjyznbwvsbb.cr/cddipcg/fuf-xixghbteen-tvruqcgf-oqyigrc-pfm-xkbbodkl-gdkd-pnl-zfwe-jvqbtu-9.011581>

Die Rache der ACZO für Westerwelle ....
Wenn es nicht so traurig wäre, könnte man glatt drüber lachen.

Gruß
Walter