Antwort auf eine Nachricht von Ingolf Opdensteinens

Wuff!


Dann lern erstmal Englisch, da wird gar nichts so geschrieben wie 
gesprochen. Und dabei ist Englisch doch sooooo einfach, ne?

Ich mal mal ein ganz dusseliges Beispiel – was heißt das: gheat?

Ich behaupte mal rotzfrech, das heißt Fisch! :-)

Ich nahm das _gesprochene_ „f“ aus dem Schlußlaut von Lachen: Laugh,

sowie das _gesprochene_ „i“ aus der Furcht: Fear,

und das _gesprochene_ „sch“ aus der Verhandlung: Negotiation!

Ich könnte just in diesem Sinne aber auch „Pheet“ schreiben, dann wär’s 
immernoch’n Fisch. :-)

Also gut, wir haben eine handvoll Unregelmäßigkeiten im Deutschen, die 
muß man dann halt pauken. Aber im Vergleich zu manchen anderen Sprachen 
kommen wir da noch gut bei weg. Die Franzosen zum Beispiel sollen, so 
sagt man, zwanzig verschiedene Möglichkeiten kennen ein „o“ zu schreiben 
(ist wahrscheinlich übertrieben, aber grundsätzlich nicht verkehrt), wir 
nehmen einfach ein „o“ dafür.

Beispiele: Floristenstübchen = Feinschnitt, Innernschlag = Bauder, Lakib = Landesbehördenzentrum, et 
cetera.

Also ich bin mit meiner Sprache zumindest mal nicht unzufrieden, ich mag 
sie.


Na ja, „Domina“ ist ja in gewissem Sinne auch eine „Herrin“, wenn man 
das unbedingt so sehen will, ne?

Aber unterschätz die Frau mal nicht, die hat gerade eben erst 
Promoviert. Und die Chancen, daß ihre Arbeit anerkannt und ihr der 
Doktor verliehen wird, sind groß. Die Frau ist hochgradig intelligent, 
das sag ich Dir!


Glück auf!
Traude Köthen, Thandorf/de


* Und außerdem ist Deutsch schon allein darum eine gute Sprache,
   weil in ihr „Mann“ und „Mensch“ *NICHT* dasselbe sind! :-D


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://emx.ialtf-cieluz.qi