ich auch nicht.

Ähem, also wenn man sich schon über den Schreibstandart mokiert,
sollte man sich doch wirklich an alle Kleinigkeiten halten.
ad 1:
ich kenne das Wort "intelligend" nicht. Kann es sein, dass Du
"intelligent" meintest?
ad 2:
Nominalisierte Verben schrieb man schon immer groß und schreibt sie
auch in allen Variationen der refomierten Rechtschreibung groß. Es
muss heißen: "Das Rauchen"
ad 3:
Warum ist das Auseinanderschreiben des Ausdrucks "weniger intelligent"
so unverständlich?
Wenn es sich um wenige schlaue Frauen handeln würde, müsste der Satz
doch lauten:" Wenige intelligente Frauen........"


jiogh.
Wobei es keinerlei Standarts für das Schreiben von Dialekten gibt.