Zu kurz gedacht.Natürlich kann man mit Waffen Menschen töten. In der 
Regel dienen sie jedoch nur als wirksames Drohpotenzial. Und wenn einer 
so dumm ist, von einem (rechtswidrigen) Angriff nicht abzusehen, obwohl 
eine Schusswaffe auf ihn gerichtet ist... Tja, dann ist er selbst 
schuld.


Das ist eine Prämisse, die aufrecht erhalten werden kann, so lange es 
Alternativen gibt, um das eigene Leben zu erhalten. Was aber, wenn die 
in einer bestimmten Situation nicht mehr anwendbar ist?

Zum Beispiel, wenn Dein Leben bedroht ist und die wirksame Gegenwehr die 
Gefahr des Todes des Angreifers beinhaltet?

Das ist eindeutig durch unser Notwehrrecht gedeckt, auch wenn Gerichte 
hinterher gerne Schwierigkeiten machen.

Wo also ächten "wir" das Töten?

Und überhaupt: Wer ist "wir"? Dieser Staat?  Wo ächtet der, also wir, 
das Töten von Menschen? Soldaten sind zweifellos zum Töten anderer 
Menschen da. Wir, also dieser Staat, haben ein Militär, dass 
mittlerweile sogar für Aktionen eingesetzt wird, die keinen V-Fall 
darstellen und das Töten von Menschen beinhalten.

Wo also ächten "wir" das Töten?


Sagst Du. Tatsache ist: Eine Notwehrsituation in Form eines 
lebensbedrohlichen Angriffs kann zweifelsohne _täglich_ auftreten und 
dann _bedarf_ es für die meisten Menschen einer wirksamen Waffe, also 
einer Schusswaffe um ihr gesetzliches recht auf Notwehr ausüben.

Wieso sollen dann Schusswaffen keine Gegenstände des tägliche nBedarfs 
sein?


Bedeutet wohl: Diskussion beendet, kein Widerspruch mehr zulässig!"

Sehen so Deine Argumente aus?

tt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://xqcwbvavtckmutl-uufh.pvph-jdtf.xh/
http://hslww.rxutvpcvz.heb