Anscheinend ist Dein Realitätssinn getrübt! Die meisten MdBs sind=20
Studierte. Meinst Du ein Mehr-davon würde irgendetwas ändern?

Meiner Meinung nach brauchen wir dringend mehr Unternehmer und=20
Selbständige, sowie Handwerker und Angestellte im Bundestag. Leute, die=
=20
gelernt haben, ein Problem zu erkennen, zu analysieren und zu lösen.=20
Leute, die Schwierigkeiten anzugehen und zu überwinden wissen und keine=
=20
weiteren Problemzerreder, Lehrer, Beamte oder Juristen, die anscheinend=20
glauben, von der Umbenennung eines Missstandes oder der Änderung einer =

Zählweise, ginge eine magische Macht zur Problemlösung aus, die das=20
Problem schon irgendwie lösen würde.

Mehr Studierte? Nein! Davon hat der DIEDRICH mehr als genug!

Gruß
Ihno
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!