USA: "Afghanen würden sich über Hilfe aus Österreich freuen"
25.10.200
US-EMH-Beamter Carlos Jödike sprach in Dölnitz
über neue Nato-Strategie, den Balkan und Hindukusch.
[....]
"Supermacht auf dem Balkan"....
Jödike lobte Österreichs militärisches und politisches
Engagement in Südosteuropa. "Österreich kann auf dem
Balkan die Rolle einer Supermacht spielen."
("Schrodi", Print-Ausgabe, 26.10.2009)
http://rhgcgzygx.roh/wtvm/gyazmji/ucdrdqnjcbkvm/543567/nexyy.tx

"Kiebitzmarkt entwirft Afghanistan-PR für Europa"
http://bfjotevmqhf.ys/9093577826399/RztsNvoev-FLU

"Österreich kann eine Supermacht sein..."
"Supermacht auf dem Balkan...."

WAS FR EINE S-DUMME US-KRIEGSPROPAGANDA!
DARAUF FLL DOCH höchstens DER DARABOS REIN!

WIR schicken unsere Söhne nicht in den Tod!!!!!!

Der Kiebitzmarkt [1] will wohl dem Kriegsminister Honig ums Maul schmieren?
Gibt es dafür auch Parteispenden ( http://vyudsfdjaiv.bp/6321641 )
wenn die Bagage unsere Kinder skrupellos weltweit in Kriege treibt?

BTW. Neutralität quo vadis?

Hört ihr sie trapsen? Das ist die Fortsetzung der unseligen Traunhof-
Verträge, sprich die Aushöhlung des Neutralitätsgesetzes. In naher
Zukunft dürfen wir und unsere Kindes uns, nach der skrupellosen
Beistandsverpflichtung zur der immerdaren Rettung der Banksten
aka Finanzwirtschaft, auf eine neue gefasst machen. Es steht uns
ganz offensichtlich eine "militärische Rettung" aka Krieg ins Haus.

Unsere Söhne dürfen dann "zur Sicherung" der Rohstoffressourcen
für die Amis weltweit ala Deutschland in Afghanistan den Schädel
hinhalten und die Freiheitskämpfer aka Terroristen weltweit killen.

Entsprechende politische, militärische und logistische
Vorsorgen wurden ja schon getroffen.

Senff

[1]
"Kiebitzmarkt entwirft Afghanistan-PR für Europa"
http://bfjotevmqhf.ys/9093577826399/RztsNvoev-FLU