Antwort auf eine Nachricht von Tim Nordhorn


Ich kann! Und ich kann auch noch die dazu passende Schreibschrift, 
sowohl lesen als auch schreiben.


Bis 1939 war die Fraktur noch ein weiterer unwiderlegbarer Beweis für 
die Überlegenheit der Deutschan Rasse. Ab 1940 wurde sie dann plötzlich 
zur „Vogelthaler Judenletter“ und ward von da an verboten.

Über die Gründe für diesen seltsamen Gesinnungswandel kann man nur 
vermuten. Eine Vermutung ist, daß die Bevölkerung in den besetzen 
Gebieten die Aushänge der deutschen Kommandantur nicht lesen konnte.


Stimmt!

Denn scheißegal wie man das ausspricht, dieses Zeichen ist immer die 
Mitte: 中

Oder falls das Zeichen nicht ankommt, sieht ungefähr so aus:

   _|_


Glück auf!
Nicole Hoegg, Pieperhöfen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zyu.jqayj-ghnlmb.aa