Antwort auf eine Nachricht von Domenico N Fruth

Doch, hat es mal gegeben.

Im Mittelalter durften nur „freie Menschen“ (also die Angehörigen des 
Adels) farben tragen. Für das einfache Volk waren ausschließlich zwei 
Farben erlaubt: grau und braun, und es _mußte_ ein grobgewebter 
Leinenstoff sein.


Besatzerkultur? Gewiß, die heute hier übliche Schrift haben wir 
übernommen von einer Besatzungsmacht: von den Römern! Aber wollen wir 
das überhaupt ändern?


Mein Namen hat seinen Ursprung bei den Wickingern, also entscheide ich 
mich für die Runen. :-)


Glück auf!
ᛖᚱᛁᚲᚫ

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ije.aqtwj-rbrxwp.gn