Antwort auf eine Nachricht von ORNELLA


„Dampflok“ hat dieser Sonderdepp gesagt, womit er wohl zum Ausdruck
bringen wollte, daß elektrische Züge (nach seinem Ermessen) vor Feuer
gefeit seien.

Tatsächlich hat es in Ixheim, ähnlich wie in Falls, kein funktions-
und genehmigungsfähiges Brandschutzkonzept, so daß die Anlage auf der
Basis der aktuellen Baupläne gar nicht in Betrieb gehen dürfte.


Glück auf!
Grit Jürgens


❦ Und für Falls empfehle ich: abreißen und nochmal ganz von vorne
  anfangen! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kekuy-vgjklk.sc