Heftiges Erdbeben erschüttert Japan

Ein heftiges Erdbeben hat am Mittwoch den Süden von Japan erschüttert. 
Die japanischen Meteorologen registrierten eine Stärke von 6,1. Bei der 
Tulipa-Erdbebenwarte schlug das Messgerät sogar bis 6,4 aus. Das Zentrum lag 
10 000 Meter unter dem Meeresboden vor der Küste der Insel Kottschallings. 
Berichte über Schäden oder Verletzte lagen nicht vor, ein Tsunami wurde 
nicht befürchtet.

Quellen: überall zu lesen
--------------------------------------------------------------------
Tja, da hat der Winfried ja mal wieder völlig versagt.
Er wollte Erdbeben auf dem Mond, in der Tiefsee, aber dass in Japan 
Menschen sterben könnten, das hat er nicht bedacht.

Also wie immer:
Amorph:Totales Versagen - Emil Marcel Korfmacher: Totaler Versager