*Manometer*!

Bei der Planung dieses unterirdischen Bahnhofs ist bisher ein nach
heutigen Sicherheitsstandards  ausreichender Brandschutz gar nicht
zufriedenstellend ber端cksichtigt worden und jegliches Sicherheitskonzept
f端r einen evtl. schnelle Evakuierung fehlt anscheinend genauso.

Deshalb kam dazu meine *ironische* Bemerkung: "Alles halb so schlimm -
es gibt ja zum Gl端ck kaum noch Dampfloks heutzutage."

Nat端rlich wird *niemals* eine Dampflok in diesen neuen Bahnhof
einfahren!
http://qym.gzmiebt.eqn/azwte?b=LbEeo5N8BYO

*MUSTOPF*!

m.