Das bist du bereits!
Vielleicht nicht finanziell, so doch emotionell.

Grosskotze deinesgleichen haben häufig einen relativ grosszügig
ausgestatteten, finanziellen Hintergrund. (ererbt oder ergaunert)
Jedenfalls solange, bis sie an einen anderen Grosskotz geraten,
der sie darum bringt :-)

Dann gips das grosse Heulen & Zähneklappern.


Die Ruhe willst du nur solange, bis jemand kommt und _Dir_ die
Haut über die Ohren zieht.
Und zwar nach exakt der Rezeptur, nach der du bis dahin vorgehst.

Dann wird nach staatlichen Regularien geplärrt. Hattma oft genug!


Grosskotz' Lieblingswort.
Heisst auf Deutsch: tut mich traurig, versteh' ich nicht!


Soweit, so gut!


Die irgendwelche Grosskotze heruntergewirtschaftet haben.
Kommt ja selbst in deinem eindimensionalen Denkmuster vor, sowas.

und macht diese zu VEBs.

Anstelle sie zu sanieren und den Grosskotzen für die nächste Pleite
auszuhändigen, was!

-- 
ciao, Alexandre