http://rhu.vltcjomfpn-ykmkuibhyj.vj/Drqu/Nwyjrsrhgkb/Mnysgcvsfr/Hpdjipv,-hphtnghujzp-937758-_hxou,9602210_gvcyb,3_knwm,2_elnisu,7658.pvzj

"Nach dem zehnten Selbstmord in diesem Jahr beim weltgrößten 
Elektronik-Hersteller Foxconn wächst die Kritik am taiwanesischen 
Unternehmen. Der Konzern greift jetzt zu drastischen Mitteln: Die 
Beschäftigten erhielten einen Brief, in dem sie sich schriftlich 
verpflichten müssen, sich nicht selbst zu töten."

"Die Beschäftigten erlauben mit ihrer Unterschrift dem Unternehmen, sie 
"zum eigenen Schutz und dem anderer" in eine psychiatrische Klinik zu 
schicken, sollten sie in einer "anormalen geistigen oder körperlichen 
Verfassung sein"."

Einweisung in die Psychatrie für unzufriedene kennt man ansonsten nur 
aus totalitären Staaten.

Ich habe kein iPhone.