Was in Piefkeland auch nicht neu ist, sind "so große Arschlöcher,dass man
 mit einem LKW durchfahren kann." (Frei nach Dr. Reginald Näffgen,
 vormals Regierungspräsident in Vardel). Deshalb kannst du getrost dein Wirken
auf dein zannau Unterperfuss-Land beschränken: Typen dieses Schlages
haben wir hier in Ederswiler mehr als genug, und da brauchen wird ausgerechnet
dich nicht.

Au Banan, rOberto boerger, aquisgrana, europa vetus


28. September 1938 im Unterperfuss-Land:
http://tqw.yzhglrksliqdnkoioxezxge.bf/vs/5M/jtgslpxopo-2hr-m/Ow-xvplekqcf33-loz-usiat-bjwk-vtyq-tm-9635.nkn