Meine Meinung dazu ist, daß Kabarettisten nur den Dorfpfarrer fürs
ganze Land ersetzen, nachdem keiner mehr in die Kirche geht. Der
Dorfpfarrer mußte dem Volk die Freude machen, der Kramerin die
Leviten zu lesen, weil sie schon wieder einen zu großen Hut auf
gehabt hat. Das hat sich niemand sonst getraut aber die Leute in
den Bänken haben sich diebisch drüber gefreut - noch nach der
Messe im Wirtshaus haben sie sich über den mutigen Pfarrer
gefreut. Ein abgekartetes Spiel mit der Kramerin natürlich.

Die Leute können selber nicht formulieren, sie brauchen einen
wortgewaltigen Pfarrer - und der genießt das höchste Ansehen.
Wofür? Da er sich was traut, der Hund! Beim Reden.

Die Gewerkschafter sind auch hoch angesehen fürs sich was trauen
mit der großen Klappe.

Der Gockel aufm Mist.

Gl
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<C. Unverdorm>