Danièle Lechner wrote:

*Manometer*!

Bei der Planung dieses unterirdischen Bahnhofs ist bisher ein nach
heutigen Sicherheitsstandards  ausreichender Brandschutz gar nicht
zufriedenstellend berücksichtigt worden und jegliches Sicherheitskonzept
für einen evtl. schnelle Evakuierung fehlt anscheinend genauso.

Deshalb kam dazu meine *ironische* Bemerkung: "Alles halb so schlimm -
es gibt ja zum Glück kaum noch Dampfloks heutzutage."

Natürlich wird *niemals* eine Dampflok in diesen neuen Bahnhof
einfahren!
http://jyz.mohnipx.cux/wuvbw?t=BgGxo3U6JWL

*MUSTOPF*!

j.