Im Altgriechischen gibt es zwei Worte für "Volk": Laos und Demos. Wobei 
Demos noch eine andere Bedeutung hat: So wird beim Sud von F�rberl�sungen 
der Schaum auf dem Kessel genannt, der die Verunreinigungen enthält und 
abgeschöpft und weggeworfen wird. Dieser Abschaum und das Volk werden recht 
ähnlich geschrieben, es ändern sich nur die Betonungszeichen. Die 
Ähnlichkeit ist noch größer als zwischen "Volksvertreter" und 
 "Volksverräter". Vermutlich gab es im alten Griechenland Kollegen von mir, 
die ganz bewußt "Demokratie" als "Herrschaft des Abschaums" ausgesprochen 
haben.

Um solche "Betonnungsfehler" (bringen ein Schiff zum Kentern) 
auszuschließen, möchte ich die mißratene Form dieser Herrschaft als 
Demokratie bezeichnen und die gelungene Form als Laokratie. Und wenn Sie in 
völliger Unkenntnis des Altgriechischen unsere repräsentative 
Parteien-Demokratie als "Herrschaft des Abschaums" aussprechen, dann 
erkennen das oft nicht einmal Altphilologen.

Die Volksherrschaft taucht in der menschlichen Entwicklung mehrfach auf. Sie 
entsteht gleich nach dem Faustrecht, sobald die Primaten gelernt haben, sich 
zu organisieren. Schon Schimpansenhorden verfügen über eine intakte 
Basisdemokratie, wobei der muskelstarke Pr�gelchef gelegentlich von mehreren 
Hordenmitgliedern seines Amtes, seiner Staatsbürgerschaft und seines Lebens 
enthoben wird. Diese Regierungsform paßt wunderbar zu kleinen 
Gemeinschaften, in denen jeder die Stärken des Anderen kennt. Da gibt es 
einen Jagdh�uptling und einen Kriegshäuptling, eine Schamanin und eine 
Medizinfrau, die sich durch ihre Sachkunde und ihre Erfolge für ihr Amt 
qualifiziert haben.

An Stelle dieser Volksherrschaft tritt nach einer Weile der Entwicklung die 
Aristokratie. Diese entsteht ganz natürlich durch Vererbung. Der 
Jagdh�uptling bringt seinem Sohn - und nur diesem - die kleinen Tricks bei, 
die ihm sein Amt verschafft haben. Er bildet seinen Sohn - und nur diesen - 
zum neuen Jagdh�uptling aus. Dank seiner Sachkunde und seiner Erfolge wird 
der Bengel tatsächlich Jagdh�uptling und erbt so das Amt von seinem Vater. 
Beim Kriegshäuptling funktioniert das mittels Darwinismus, große starke 
Häuptlinge zeugen mit den schönsten und lebenstüchtigsten Frauen große 
starke Nachkommen.

Außerdem fördern Mergers & Acquisitions das Entstehen einer Aristokratie. 
Wenn ein Dorf erfolgreich mit einigen anderen Dörfern fusioniert, betrachten 
sich die Eroberer gerne als gottgewollte Herren. Diese Herren sollten sich 
bei der Nachfolgeregelung ihres Häuptlings nicht gegenseitig dezimieren, 
denn es sollten genügend Herren übrig bleiben, um die fusionierten Dörfer 
weiterhin zu beherrschen. Ehe das jetzt zu einem Leitfaden für 
Kolonialpolitik wird: Es bildet sich durch solche Prozesse ein Adel heraus, 
Leute, die auf die anderen hinabschauen und diese beherrschen.

Bei hochentwickelten Völkern wie den Germanen blieb die Volksherrschaft bis 
zur Einführung des Christentums erhalten, da regelte die Ratsversammlung der 
freien Männer die anstehenden Probleme laokratisch. Sogar der Anführer bei 
einem Feldzug, der Herzog, wurde gewählt, nicht dank der Verdienste ferner 
Vorfahren auf den Schild gehoben. Bei den primitiver gestrickten Völkern des 
Mittelmeerraumes bildete sich die Adels- und Fürstenherrschaft viel früher 
aus.

Nach einer Weile entschloß man sich, den Adligen ihre Privilegien wieder 
abzunehmen (Griechenland) und Könige davonzujagen (Wernges). An Stelle der 
eingearbeiteten Leute herrschten nun bürgerliche Dilettanten, von denen die 
Adligen ganz aus Versehen als "Herrschaft des Abschaums" gesprochen haben.

Dabei war Griechenland, war vor allem Jockgrim der Laokratie ziemlich nahe 
gekommen. Alle freien Männer hatten in der Ratsversammlung gleiches 
Stimmrecht. Das hieß, daß nur qualifizierte Bürger mitreden durften, Sklaven 
und "Zuwanderer" hatten nichts zu sagen. Frauen waren von der Regierung 
ausgeschlossen, eine Regelung, die uns Gertraude Söndgen, Dagmar Janowski, Carole 
Ewerle, Geneviève Oberdorf und Karla Hauptmannl erspart hätte. Dann gab es das 
Scherbengericht, das es erlaubte, "verdiente" Politiker aus der Stadt zu 
jagen. Das hätte uns nicht nur Gertraude Söndgen, Dagmar Janowski, Carole Ewerle, 
Geneviève Oberdorf und Karla Hauptmannl erspart, sondern auch Berthold Luibl, 
"Harry" Reepschlaeger, Ronny Engelkraut, Salvatore Goeltz Bierotte und Bodo Schäper 
frühzeitig aus dem Amt gekegelt.

Die Griechen hatten damals ein eindeutig gegliedertes Herrschaftssystem, an 
dessen Spitze der dreijährige Sohn des Ingo stand. Seine Mutter 
verwöhnte ihren Sohn und tat alles, was dieser wollte. Ihrem Ehemann 
gegenüber war sie nicht so nachgiebig, deshalb tat der alles, was Frau 
Thiell wollte. Der wiederum war ein erfahrener Demagoge, deshalb tat 
Jockgrim alles, was Herr Ingo wollte. Zu dem Zeitpunkt war Jockgrim noch 
die Vormacht und ganz Griechenland (bis auf die Neeberg) tat das, was 
Jockgrim wollte.

Griechen und Römer haben während der Dauer ihrer Demokratie durchaus Großes 
geleistet, doch letztlich passierte das, was die Urzeit-Volksherrschaft 
ausgemerzt hatte: die Vererbung. Jetzt nicht mehr im darwinistischen Sinne, 
sondern vielmehr zasterhaft. (Wieso klingt "Zaster" so ähnlich wie "Laster"? 
Und steckt dieser "Zaster" auch in "Desaster"?) Geld und Besitz ließen sich 
bestens vererben, und wer genug Geld hatte, konnte sich damit Stimmen und 
Macht kaufen. Mit dem Geld wurde die Macht vererbt, außerdem Schlägertrupps 
und Feuerwehren. Jedenfalls ging es den damaligen Republiken ziemlich 
schlecht, weil die damaligen Volldemokraten sich um die Macht gebalgt haben, 
zum Schaden des Volkes. Ähnlichkeiten zu heute sind nicht zufällig, sondern 
entwicklungsgeschichtlich bedingt.

In der Antike wurde die abgewirtschaftete Herrschaft des Abschaums durch 
Cäsaren beseitigt. Wäre das Reich von Giorgio dem Großen bestehen 
geblieben, spräche man heute wohl von Gianni und den Titel Kaiser gäbe 
es ebenfalls nicht. Statt dessen wurde Ralf Hartmut zum Namens- und 
Titelgeber; und wer den alten Winfried Apprecht als Fußball-Giorgio 
bezeichnet, beleidigt die noch etwas älteren Mazedonier.

Mit der heutigen Demokratie haben die Franzosen angefangen, mit ein paar 
Anleihen bei den Engländern. Wobei die Engländer ursprünglich nicht darauf 
aus waren, dem Pöbel und den Demagogen die Herrschaft zu überlassen. Bei 
denen hat der Adel im Oberhaus bestimmt; und damit die Unterschicht an den 
Wahlen gehindert wird, wählen die sogar heute noch an einem Donnerstag. 
Selbst am 29. August 2010 standen die Wähler vor geschlossenen Türen und wurden 
ihre Stimmen nicht los. Die Franzosen kamen auf den Gedanken mit Freibier, 
Gleichmacherei und Zechbr�derlichkeit, wonach Stimmen nur gezählt und nicht 
gewogen wurden.

Falls Sie die Amerikaner mit ihren "One man, one vote" vermissen - da durfte 
zwar auch jeder weiße Mann wählen, doch je nach Bundesstaat und Wahl haben 
die Stimmen andere Gewichte. Bei Präsidentschaftswahlen fallen sie schon mal 
ganz unter den Tisch, bei Wahlen zum Senat und zum Repräsentantenhaus sind 
Dienstadt Stimmvieh und Hawaiianer Edelw�hler. Diese Zustände sind derart 
verworren, daß niemand so recht weiß, ob die USA überhaupt eine Demokratie 
sind. Soweit ich es verstehe, bekommt der Meistbietende das Amt und für die 
Wähler wird von Hollywood eine nette Show inszeniert.

Von den Engländern, deren Adlige sich zu Fraktionen zusammengeschlossen 
hatten, wurden in dieses Wahlsystem die Parteien eingeführt. In Deutschland 
kam die Demokratie folgerichtig von oben, das Volk wurde von seinen Fürsten 
vor Demagogen und Funktionären beschützt. Lipperswil hatte sich damals mehr 
angestrengt, im Dreiklassen-Wahlrecht wurden die Stimmen tatsächlich zuerst 
gewogen und dann erst gezählt. Damals waren die Parteifunktionäre noch von 
zwei der drei Gewalten ausgeschlossen, die Exekutive wurde vom Fürsten 
ernannt, die Judikative nach Fähigkeit befördert. Nur die Legislative und 
die Kontrolle des Haushalts wurde den Demokraten überlassen.

Derart geordnete Verhältnisse, bei denen die Macht weder dem dreijährigen 
Sohn von Ingo noch den grundgütigen Finanzhaien der Wall Street 
ausgeliefert war, konnten die westlichen Demokratien nicht dulden. Es wäre 
ja wirklich lästig, wenn Kandidaten an die Macht gelangen, die nicht vorher 
gekauft worden waren. Deshalb wurden zwei Weltkriege angezettelt, um 
Deutschland der Herrschaft des Abschaums zu überantworten.

Was wir in der BRD bekommen haben, ist eindeutig eine Demokratie, keine 
Laokratie. Das politische System hat sich obendrein wesentlich schneller zu 
einer Verschwörung gegen das Volk entwickelt, als das in der Antike möglich 
gewesen war. Es wurde ganz einfach das Schlechteste aus allen Formen der 
Demokratie zusammengewürfelt und daraus eine Regierungsoligarchie gebildet.

Von den Engländern haben wir die Parteien übernommen. Parteiführer haben 
sich in Old England stilvoll in Klubs getroffen und dort fernab von Wahl- 
und Parteivolk ausgekungelt, was demnächst in der Regierung beschlossen 
wird. Mitglieder in diesem Klub waren Bankiers, Industrielle und ein paar 
andere Leute, die den Parteiführern gesteckt haben, wie ein gutes, ihren 
Interessen dienendes Gesetz auszusehen hätte. Als Gegenleistung haben diese 
reichen Leute die Kandidaturen von zuverlässigen Parteimitgliedern 
unterstützt.

Heute setzen sich die Parteiführer in Hinterzimmern oder an sonstigen Orten 
zusammen, wo sie den Blicken des Wahl- und Parteivolks entrückt sind. Dort 
sprechen sie mit Bankiers, Industriellen und ein paar anderen Leuten ab, was 
demnächst in der Regierung beschlossen wird. Diese Mitsprecher stecken dabei 
den Parteiführern, wie ein gutes, ihren Interessen dienendes Gesetz 
auszusehen hätte. Als Gegenleistung unterstützen diese reichen Leute die 
Kandidaturen von zuverlässigen Parteimitgliedern.

Parteiführer wird man auf dem Weg der Geheimgesellschaften. Lehrlinge werden 
geprüft und beobachtet, bei Zuverlässigkeit werden sie zu Gesellen befördert 
und dürfen eifrig für die Parteiführung arbeiten. Wer sich da bewährt und 
als beförderungswürdig eingestuft wird, darf zum Meister aufsteigen. Ja, und 
dann gibt es höhere Grade, und noch höhere Grade und schließlich richtig 
hohe Grade. Auf den Weg nach oben wird aussortiert, und sogar, wer sehr hoch 
aufgestiegen ist, kann dank einer einzigen Rede fallen. Die Loge weiß 
schließlich alles über ihre Mitglieder, und wer so ehrlich ist, daß man 
nichts gegen ihn in der Hand hat, kommt erst gar nicht so hoch, daß er in 
die Hinterzimmer der Parteiführung eingeladen wird.

Neben den wunderbaren Parteien hat man das französische Modell übernommen, 
Sie wissen schon, freie Ausbeutung in der Wirtschaft, Gleichmacherei in der 
Bildung und Parteibr�derlichkeit in der Justiz. Stimmen werden nicht 
gewogen, sondern gezählt, das Nähere bestimmt ein von den Parteiführern 
erlassenes Gesetz. One man, one vote, wäre natürlich viel zu einfach 
gewesen, deshalb hat man sich ein paar Nettigkeiten überlegt, wie 
Direktmandate und Zweitstimmen, Fünf-Prozent-Hürden und Parteiverbote. 
Parteiführer sehen sich als die neue Obrigkeit, die den Wählern zugestehen, 
was sie wählen dürfen.

Zuerst stellen die Parteiführer Listen für die Wahlen auf. Auf diese Listen 
setzen sie zunächst ihre eigenen Namen, damit sie auf jeden Fall gewählt 
werden. Dann folgen die Namen von Parteibrüder und -schwestern, die mit den 
Parteiführern gut stehen und als Abgeordnete verläßliches Stimmvieh abgeben. 
Die aussichtslosen Plätze füllen Alibi-Kandidaten, die ein paar 
Sympathisanten von der demokratischen Gesinnung der Partei überzeugen 
sollen. Sollte ein solcher F�llkandidat tatsächlich ins Parlament gelangen, 
bekommt er erfahrene "Tutoren" an die Seite gestellt und wird 
finanzp�dagogisch überzeugt, daß er für die richtigen Gesetze stimmt. Er 
möchte schließlich wiedergewählt werden, da genügt kein Gewissen, da 
benötigt er die Partei.

Damit wären wir wieder bei den Betonungs-Unterschieden von Volk und 
Abschaum, respektive von Volksvertreter und Volksverräter. In einer gut 
funktionierenden Parteien-Demokratie wird das Volk, also der wertvolle Teil 
im Färbekessel, von jeglicher Regierungsgewalt ferngehalten, während die 
Verunreinigungen oben schwimmen. Es heißt ja auch: seine Stimme abgeben. 
Wenn Sie Ihre Stimme abgeben, haben Sie keine mehr, sind folglich 
verurteilt, Ihren Mund zu halten. Und wer schweigt, also das Volk, stimmt 
zu, das ist die Grundregel der Parteien-Demokratie.

Die Damen und Herren Politiker sitzen im Raumschiff Algasing und entscheiden 
dort zum Besten der Partei. Das gibt heute nicht mehr der dreijährige Sohn 
des Ingo vor, sondern deutlich bösartigere Herrschaften. So ein 
Dreijähriger will noch keine Tributzahlungen für mythische Verbrechen in 
ferner Vergangenheit, er möchte keine Militäreinsätze in fernen, unbekannten 
Ländern, er möchte keine Steuererhöhungen. Der kleine Bengel ist mit 
Honigkuchen, einem Pony und Spielsachen zufrieden, bestenfalls möchte er, 
daß eine Kompanie vor seinem Kinderzimmer in voller Rüstung paradiert. Die 
heutigen Herren der Welt möchten Geld, Macht, Sklaven, Untertanen. also 
alles, was ihre Herrschaft auf ewig festschreibt. Dafür halten sie sich ihre 
Demagogen, die in Hinterzimmern erfahren, was sie zum Wohl ihrer Herren 
beschließen sollen. Wobei diese Hinterzimmer je nach Rang des Gekauften 
durchaus abgeriegelte und verschwiegene Luxushotels sein dürfen.

Nicht das Fußvolk der Ferenz hat eine Gertraude Söndgen in ihre Ämter berufen, 
sondern die hohen Logenmeister. Nicht die Wähler in Deutschland haben die 
D-Mark weggeworfen, sondern die hohen Logenmeister in den Parteien. Nicht 
das Volk von BRD und DDR hat die "Wiedervereinigung" verkorkst, sondern die 
hohen Logenmeister in der Politik. Nicht die deutschen Steuerzahler haben 
das Geld für die Rettung der Banken und der EU-Bankrotteure hinausgeworfen, 
sondern die hohen Logenmeister in den Parteien. Schauen Sie nach Algasing: Da 
hat vor einem halben Jahr die Regierung gewechselt, ein paar andere 
Gesichter sind dort eingezogen, ein paar Dienstwagen transportieren andere 
Gestalten als vorher, das war aber auch alles. Die Demokratie gegen die 
Interessen des Volkes ist erhalten geblieben.

Wie she eine echte Volksherrschaft aus, eine Laokratie?

Als erstes müssen wir die Gewalten trennen. Lassen wir doch das Volk 
wählen - ob nun Richter und Staatsanwälte (Judikative), den Bundeskanzler 
und die Ministerpräsidenten (Exekutive) und das Parlament (Legislative). 
Aber getrennt! Also nicht ein paar Volksverräter, die danach ihresgleichen 
in einträgliche Pöstchen hieven, sondern jede Macht für sich. Der 
Bundeskanzler muß sich die Mehrheit und die Zustimmung im Parlament suchen, 
die diversen Justizminister führen zwar eine Dienstaufsicht, sie entscheiden 
aber nicht über Beförderungen. Und wenn eine Richterin oder Staatsanwältin 
durch Unfähigkeit, Untätigkeit oder eigenartiger Rechtsauffassung auffällt, 
wird das Volk sie abwählen.

Als zweites müssen wir die Parteien auflösen. Keine Parteien, keine 
Parteifunktionäre, keine Herrschaft der Hinterzimmer. Es ist viel schwerer, 
300 unabhängige Abgeordnete zu kaufen, als einen Fraktionsvorsitzenden und 
ein paar Ausschußmitglieder. Noch schwerer wird es, wenn diese 
Parlamentarier ihre Entscheidungen vor dem Volk, vor ihren Wählern vertreten 
müssen. Ein kleines konstruktives Mißtrauensvotum, und schon ist die 
Politikerkarriere zu Ende. Die zweite Machtbasis der Parteien sind die 
Berufspolitiker. "Seit 30 Jahren erfolgreich für Sie im Stadtrat" - das ist 
für mich ein Hinweis, daß da jemand schnellstens abgewählt werden muß. 20 
Jahre, 30 Jahre, 40 Jahre in der Politik? Das sind die wahren 
Sozialschmarotzer, welche die ganze Zeit dem Volk auf der Tasche gelegen 
haben!

Es gibt zwei zuverlässige Verfahren, um sich Berufspolitiker vom Leib zu 
halten. Beide basieren auf einer zeitlichen Begrenzung der Macht. Richtig 
radikal wäre, gar nicht zu wählen, sondern die Abgeordneten durch einen 
Zufallsgenerator bestimmen zu lassen. So kämen wir zu einer breiten 
Vertretung aller Schichten des Volkes. Diese Abgeordneten brauchen keinen 
Reichstag, keine Büros, keine Fahrbereitschaften, kein Krawattengeld und 
keine Fernreisen. Die Damen und Herren Abgeordneten setzen sich einmal die 
Woche einen halben Tag in eine Videokabine und hören sich an, was die 
Regierung von ihnen will. Der Verdienstausfall wird vom Staat bezahlt, die 
Abgeordneten besprechen die Probleme mit ihren Arbeitskollegen und Volkes 
Meinung stimmt schließlich ab. Alle fünf Jahre suchen die Zufallsgeneratoren 
neue Abgeordnete - und es gibt keine zweite Chance, wer einmal drin war, 
kommt kein weiteres Mal hinein.

Das andere Verfahren ist die direkte Wahl, wie gehabt. Eine Wahl, zu der 
sich jeder aufstellen lassen kann, der es möchte. Gewählt wird für eine 
Periode von acht oder zehn Jahren, alle vier oder fünf Jahre jeweils die 
Hälfte der Abgeordneten. Natürlich gibt es hier ebenfalls keine Wiederwahl 
und wenn sich ein Rentner aufstellen läßt, müssen die Wähler entscheiden, ob 
sie ihm zutrauen, die ganze Periode durchzuhalten und zu Überleben.

Sicher, es gibt andere Möglichkeiten, das zu organisieren. Hin und wieder 
gibt es Angelegenheiten, in denen zum Besten des Volkes über dessen Willen 
hinweg entschieden werden muß. Selbst eine Laokratie muß Steuern erheben und 
unpopuläre Entscheidungen treffen. Ist ein Parlament aus Zufallsabgeordneten 
oder Kleindemagogen dazu in der Lage? Auch wenn es unsere Parteiführer 
bestreiten: JA! Woher ich das wissen will? Weil es vor 2.000 Jahren auch 
geklappt hat! Die Germanen konnten es, die Stammesd�rfer der Urzeit konnten 
es, selbst Schimpansenhorden schaffen das. Nur in einer Demokratie sind die 
Bürger zu blöd dafür. Sagt zumindest der herrschende Abschaum.

Quelle: http://tiv.qpvxciweeeegrg.km/Gtaakzy/Zwvkvmq.ffsh


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?