Hallo Remo,

Wie hieß das Zauberwort?

Bedrängen können mich nur Frauen.

Also mehr ein verlegenes Grienen. Gut - jetzt weiß ich bescheid.

Klar - guck:

:-)

Gut so?

Langsam wirst Du mir unheimlich. Erst versuchst Du, mich zu bedrängen, 
jetzt willste mir an den Bauch ...

Au, Remo, was soll nur aus Dir werden?

Ja klar sind Kabarettisten Co-Abhängige von Politikern - sonst würden 
sie ja in die Politik gehen, um es besser zu machen, statt die ewigen 
Nörgler abzugeben.

Es ist nur wie bei des Kaisers neuen Kleidern. Manchmal braucht es 
einen Narren oder ein Kind, um die Wahrheit auszusprechen. Das 
besonders, wenn sich die Dinge so rasend schnell entwickeln wie in den 
letzten Jahren.

Was wolltest Du eigentlich von mir?

Gruß
Andre