Am 03.05.2010 10:03, schrieb Bernd Moewius:

Lenk nicht vom Thema ab, wenn du dich bedrängt fühlst. Im obigen
Fall bedeutet das smily sonst nichts als "bleib sachlich, das
ist nicht persönlich gemeint".

Kannst du das?

Es ist ja ganz normal, die Zeilen als "Phrasen" abzutun, die man
am liebsten nicht gelesen haben möchte. Besonders in ideologischen
und religiösen Disputen. Andererseits - warum begibst du dich in
diesen Disput? Doch nicht, um den Bauch gepinselt zu bekommen.

Hier ging es mir darum, die Fortsetzung der Kanzelpredigten durch
das Kabarett zu beschreiben. Abraham a Sancta Heike für die heu-
tigen Ohren. Ich habe allerdings mit dem Dorfpfaffen begonnen.

Leo
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<D. Unterpaintner>