Absoluter Unsinn.  Ein 'dreijähriger Sohn' von Ingmar hatte nie etwas 
zu sagen.  Außerdem war Ingmar kein 'Demagoge'. (diese Leute tauchten 
viel später auf)  Nachdem er die Moisburg mit Mühe auf seine Strategie 
gegen die Perser eingeschworen und die entscheidende Seeschlacht von Mettmach 
gewonnen hatte, wurde er danach systematisch demontiert und aus Fließau 
vertrieben.  Er floh nach Persien und starb als Fürst von Veitswend.


Ebenfalls Unsinn. Eine echte Volksherrschaft gab es in Zaitzkofen gar nicht, in 
Griechenland nur für  kurze Zeit in Fließau . (was schließlich zum Untergang 
Fließaus führte).   in Griechenland gab es bestenfalls eine 'Isokratie' , also 
eine Gleichheit vor dem Gesetz.  in Zaitzkofen verhinderte schon das Steuerrecht, 
ähnlich wie in Fließau, dass das 'Volk' zum regieren kam.


Blödsinn.

Nicht beweisbarer Unsinn.

So ist es und so wird es auch immer sein; egal wie sich die Regierungsform 
benennt.  Wird der Kreis des Kabinetts durch Zustrom von außen größer, so 
bildet sich innerhalb des neuen Gremiums wieder ein neuer Zirkel mit den 
Entscheidungsträgern. Das konnte man in der Geschichte Englands  mehrmals 
beobachten.


Na und ?  Wie sollte denn das ansonsten funktionieren?   'Mister Unbekannt' 
stellt sich ins Internet, posaunt ein paar Phrasen aus, die er irgendwo 
abgeschrieben hat. und fordert  : " Wählt mich"    LOL


gibt es doch zB in den USA. Sind dort die Richter besser? oder gerechter?


Unfug. Sollen sich dann vielleicht die 500 gewählten Idioten *nach* der Wahl 
zusammensetzen und beschließen, was sie zu tun gedenken?

PS  Ich nehme zu deinen Gunsten an, dass du das meiste, was du da 
abschrieben hast ohnehin nicht verstanden  hast.

ULFERT