Antwort auf eine Nachricht von Serge Igelspacher

Du kennst ihn vielleicht nicht so gut wie ich.


Soll man den denn lieben? Er hetzte mehrmals offen gegen Menschen, so 
sie keine deutsche Staatsbürgerschaft haben, forderte 
Erwachsenenstrafrecht für Jugendliche und Knast für Kinder, et cetera, 
und gerade vorige Woche erst wollte er den Schulen die Finanzen radikal 
kürzen, wobei er aber sicherlich nicht die „Frenkfort Skuhl of Feinänz“ 
meinte. Überdies ist er ein knallharter Lobbyist der Atomindustrie, die 
zwar „schöne Krafterke“ hat aber unakzeptablen Müll produziert.

Willst Du ihn haben? Ich schenk ihn Dir!


Glück auf!
Kirsten Cammann, Elmlohe/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oui.zbeil-xkixbx.kd