Hallo,


...[...]...


Oh ha? In einem richtig totalitären Staat wären die Betroffenen
aber auch vom Rechtsweg ferngehalten worden und diese Einweisung
im Dunkeln geblieben.


Der Fall ging ja durch die Medien. Hier hast Du aber einen
etwas anders gelagerten Fall als bei den Selbstmorden. Die
Betroffenen waren definitiv nicht verrückt, der Psychiater
war geschmiert ...


So als Außenstehender kam man darüber schmunzeln. Für die
Betroffenen ist die Sache weniger lustig. Ja nach sozialer
Absicherung stehen die dann ganz Übel da. ähnlich zu diesem
Fall ist da die Angelegenheit des Innenrevisors der JAWOLL mit
Namen Uwe S. Der hat 2000/10 den Skandal um die falschen
Vermittlungszahlen der JAWOLL an die Öffentlichkeit gebracht.
Rück-zuck wurde der in den Vorruhestand schikaniert.

Solange diese Fälle in den Medien auftauchen ist der Staat
noch kein idealer totalitärer Staat. Btw: Der D ist nicht
mehr die angenehme Nische im Arbeitsmarkt. Was da teilweise
abgeht ist unglaublich.


MfG


Olivier Sissmeir