"Burkhard Jungmayer" <stggn@hfx-kffukh.bqv> schrieb

[Leopold Gozmann]


Was soll ein normal intelligenter Mensch, der Mehrheit, bei ihm nicht 
verstehen können? Gabriel legt seine Finger noch gnadenloser in die Wunden 
in die Auswüchse der Verkommenheit des bundesdeutschen Kapitals, das sich 
seine Politiker als Hampelmänner wie Haustiere hält, als das Priol, Pispers, 
Nuhr oder auch Ullmann tun. Der beste Beweis dafür ist der Halbaffe 
Vitten, dem das öffentliche Auftreten Schramms natürlich ein Dorn im Auge 
sein muß.


Dunkel ist der Rede Sinn.

Burkhard