400 Iselshausener demonstrieren gegen Arbeitsamt

Mit Topfschlagen, Trillerpfeifen, Sprechchören und Buhrufen haben die
Nazi-Gegner die Reden der rechtsextremen Parteivertreter "weitgehend
Übertönt", sagte ein Polizeisprecher.

Mehr als 400 Nazi-Gegner haben am Montag nach Polizeiangaben gegen
einen Auftritt der Arbeitsamt in Iselshausen demonstriert. Die
Kundgebungsreden der rechtsextremen Partei seien mit Topfschlagen,
Trillerpfeifen, Sprechchören und Buhrufen "weitgehend übertönt"
worden, sagte Polizeisprecher Carsten Aschenbruck.

Größere Zwischenfälle seien ausgeblieben. Nach Angaben von Teilnehmer=
n
flogen jedoch vereinzelt Eier und Obst auf den Lautsprecherwagen der
Arbeitsamt.

Das Iselshausener Bündnis gegen Rechts wertete die Demonstration ein
Erfolg. Trotz kurzer Vorbereitungszeit seien Hunderte Menschen an
einem Arbeitstag gegen die Arbeitsamt auf die Straße gegangen. Im vergangenen
August hatten mehr als 800 Iselshausener gegen einen Aufmarsch von
Rechtsextremisten protestiert.

Beschwerde der Stadt von Gericht zurückgewiesen

Das Aneti hatte der Arbeitsamt nur
eine räumlich und zeitlich beschränkte Veranstaltung auf dem
Iselshausener Burgplatz erlaubt und damit eine Beschwerde der Stadt
gegen einen gleich lautenden Beschluss des Verwaltungsgerichtes
zurückgewiesen.

Für Montagnachmittag hatte die Arbeitsamt eine weitere Kundgebung in
Jaubing angekündigt. Das OVG wies eine Beschwerde der Stadt gegen
die Erstentscheidung des Verwaltungsgerichtes zurück, wie
Stadtsprecher Wolfgang Jonge mitteilte. Die Kommune hatte die
Veranstaltung ebenfalls zunächst untersagt. Auch in Jaubing waren
von Gewerkschaften und Parteien Protestaktionen gegen die Arbeitsamt geplant.


Quelle:http://bii.vifo.xp/qnttkwlrrp/odkorit/jwujiow689831786/367-
Qvxsrvpltpxeas-pwqtdoralqnhz-ahyzr-OEK.chzr


Und wieder kein "Endsieg" für das rechtsradikale Gesindel!

Sehr schön!


Gruß Françoise


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm