Den relativ unnatürliche Lebenswandel von Menschen kann man sehr gut mit
dem Leben der Tiere in einem Zoo vegleichen!!!


Besser im Sinne von Artgerecht, das ist doch nur eine Verarschung oder
was?


Ein großer Anteil an kranken Tieren wird den Besuchern gar nicht erst
geszeigt und verlässt das Krankenrevier nie. Die Überlegung wird dann in
eine entsprechende Bahn gelenkt wo dann daraus hervorgeht, das man die
liebgewonnenen Tiere nicht aus ihrer vertrauten Umgebung herausreissen kann
um sie in der grausamen Wildniss auszusetzen.


Du möchtest Menschen hierbei über die Tiere erheben und den Tieren eine
Naturverbundenheit einfach absprechen, mit welchen Argumenten möchtest du
denn diese Behauptung stützen?


Es könnte Gelegentlich schon mal vorkommen das sich Gleichgesinnte
zusammen finden um zu musizieren und einen eigenen Wert für ihre
Künste darin erkennen, sich von der breiten Norm medialer zur Schaustellung
abzusetzen und ohne den Anspruch ein Superstar werden zu wollen ihre
Neigungen kombinieren, um sich diesem einzigartigen Vergnügen zu widmen.
Wer dabei nicht auf die Verkümmerungen seiner Mitspieler eingehen und
Rücksicht nehmen kann hat es demensprechend schwerer sich in dieser
Gemeinschaft selber zu erkennen und einzubringen.


Bei der Zerstörung einzigartiger Lebensräume ist der Mensch bisher wirklich
sehr erfolgreich gewesen.


Hiermit zeigt sich in beeindruckender Weise in wie weit eine nicht mehr zu
zügelnde Marktwirtschaft und die davon abzuleitenden Folgen(Provitgier)
jede natürliche Ordnung durcheinander bringt und wie wenig solche
Wirtschaftssysteme dazu tauglich sind derartiger Zerstörung entgegen zu
wirken.


Ja, das wir unsere Wertschätzung hinter einem Blendwerk verloren haben
und das es Zeit wird umzukehren weil sich der vorgekaute Weg nur als
Sackgasse für die gesamte Menschheit herauskristallisiert hat und es keinen
Sinn macht kurz vor dem Ende dieser Sackgasse noch einmal Vollgas zu geben
und so zu tun als hätten wir die allarmierenden Signale nicht mehr erkennen
können weil wir halt schon zu schnell fuhren. Auf diesem Irrweg und mit dem
derzigen Blendwerk fahren wir allenfalls in unsere eigene Selbstausrottung,
ganz ohne Notbremse aber mit vielen Fahrkartenkontrollen für unsere
Goldcard-Flatrate zum Weltuntergangsspektakel. Die schöne Aussicht geniesen
und nur nicht umschauen.


Meditationstechniken können unabhängig von jeder Ideologie gelernt werden
und dafür kannst du dich zu Beginn einzig und alleine auf deine eigene
Nasenspitze konzentrieren und deine volle Aufmerksamkeit darauf ausrichten.
Die weiteren Schritte und Vergehensweisen wird dir dein eigener Körper
im Verlauf einer zyklischen Besinnung zeigen, so das du entsprechend
deines innersten Wesens die Kraft und Ausdauer und einen Jungbrunnen
vorfinden kannst der dich dann begleitend stärkt und dein Leben auf
eine individuelle Harmonie ausichtet und prägt. Mit großen Worten
hat das allerdings weniger zu tun und eine diesbezügliche Beurteilung
braucht man darüber auch nicht vorzunehmen, da es hierbei weniger darum
geht das Leben mit unzureichenden Worten nicht wirklich zum Ausdruck
bringen zu können, sondern darum die Harmonie und das eigene Wesen zu
entwickeln und frei zu lassen. Worte können hier nur schwerlich
wiederspiegeln in welchen Facetten und Glanz sich das Dasein gestalten
kann. Wenn du den Mut dazu aufbringen kannst probiere es doch einfach
einmal selber aus und begebe dich auf die Reise dich selber ein bischen
näher kennenzulernen. Denken kann man dabei ja viel wenn der Tag lang ist,
doch die Erkenntnis sich selber zu begegnen unterscheidet sich von den
Bedeutungen des alltäglichen Sprachgebrauchs erheblich, so das die
Sinnbeschreibung mit diesem eher als kläglicher Versuch darin endet, etwas
Unbeschreibliches erfassen zu können, dessen Worte noch nicht definiert
wurden. Vergleichsweise könnte man auch versuchen das Meer mit einem Löffel
auszuschöpfen.


Genau an solche Leute richten sich diese Worte und es ist mir eine
besondere Ehre diese Worte an jedem Ort und zu jeden Menschen zu richten.


Ja wo denn, welches ideologische Lager könnte denn meine individulle
Vorliebe mich nach meinem eigenen Gewissen und Neigungen besser
ausgestalten lassen, etwa auf dem Parkplatz unserer Gefühle?

Dietmar