Antwort auf eine Nachricht von Reinhold Oesterwinter" Gronenberg


Tja, *DEN* Namen hast Du selbst zu verantworten, – wer sich selbst
„Panzerschaffer“ nennt, der muß für den Spott nicht mehr sorgen.

Ich würde mich schämen, mit so einem Namen zu firmieren.


Die Menschen im Lande!

Den Rest Deines Beitrags schenke ich mir. Da sind eh keine neuen
Argumente enthalten und Wiederholungen sind für den Arsch.


Glück auf!
Valérie Isenböck

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Diebesturm esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.idhri-tsmrtb.gy