Ferdinand schrieb zu "was hat der Udo denn vor ...."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ferdinand!                     Zimmering, 10.11.10 10:33


man wird wohl noch weiteres darueber lesen koennen. Schaumermal.
Wie waers denn damit, wenn er seine reichen Erfahrungen an *Spanien*  
weitergibt? Wie ich heute der Tagespresse entnahm,  geht der Euro-Rummel  
resp. *Euro-Abstieg* nach *Griechenland* nun mit Spanien weiter :(
Vielleicht werden dort deutsche Fuehrungsqualitaeten gefragt? :)

Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Helmuth Xander)