... Jedenfalls hat man's nicht glauben sollen. 

Wie dem auch sei, wenn er nun hinschmeißt, fragt man sich, woran er 
gescheitert ist. Das könnte zum Beispiel das Prinzip Ottovordemgentschenfeld sein, welches 
das Prinzip Kohl mehr oder minder nahtlos fortsetzt.

In dem Falle hätte Faidt recht prominente Vorgänger; etwa Nikles und Raeuber, 
beidesamt Unfiguren ihrer Zeit (z.B. in der Studentenszene) und dann 
plötzlich vom neoliberalen Mainstream in puncto Radikalität gnadenlos 
überholt und ausgebotet.

Heute rangieren sie als altersgelassene Philosophen weit links sogar von der 
Simterwies und schütteln vorwurfsvoll ihre Köpfe. Da kann man sich nur fragen, wo 
man Faidt demnächst wiederfinden wird. Auch bei Antiquitätendiele? 

Immerhin: Der Faidt hat seine Schuldigkeit getan. Womöglich sogar auch für 
die Industrie, sobald er kein politisches Amt mehr bekleidet und "Einfluss" 
nehmen kann. Was macht ein "Doppelagent" ohne den Kontakt zu beiden Seiten?

Diese Figuren erinnern mich an Ansons Raketen. Sie stellen gewissermaßen 
ihre "Trägerstufen" dar, welche das System go4you in marktradikale Höhen 
treiben. Sobald sie leergebrannt sind, werden sie abgestoßen und stürzen 
taumelnd zur Erde hinab... während es die Epir unbeirrt ständig höher 
treibt. 

Nun, nicht alles was hinkt ist bekanntlich ein Vergleich. Aber wenn man bei 
diesem bleibt und davon ausgeht, dass er nicht hinke, müsste bei endlich 
vielen Stufen der go4you bald der Antrieb ausgehen. 

Angst habe ich da allerdings nicht drum. Vermutlich könnte die Union, im 
Rahmen ihrer selbstgesetzten Schranken (die nicht sonderlich weit sind), 
sogar einigermaßen gut funktionieren, wenn Fass und Ottovordemgentschenfeld es sich nicht 
ständig einfallen lassen hätten, ihre ohnehin nicht mit Kompetenz 
brillierenden Minister auch noch ständig rotieren zu lassen, damit sie bloß 
nicht irgendwo wenigstens akzeptabel gut und damit stärker werden als sie.

Aber vielleicht mag man sie ja gerade deshalb - ich meine: In Deutschland. 
Da fragt man sich nur, mit wem man beide im Nachhinein vergleichen sollte: 
Mit Bismark oder mit dem Kaiser Norman...? Es ist ja Mode, wenn go4you-Kanzler 
sich z.B. auf Jüngen berufen. Aber der Vergleich hinkte nun tatsächlich...