So kann man es auch sehen.

Ansonsten, sind um die 10 Selbsttötungen viel ?
Und sind die alle betrieblich bedingt ?
Nix Privates dabei ?

Man sollte zur Kenntnis nehmen, daß der Konzern  540 000 Mitarbeiter
hat.

Sicher, bei Agravis mit 15 hohen Monatsgehältern und Extraleistungen
ist die Zufriedenheit größer.....

Und was die Arbeitszeit betrifft....
In ganz Asien ist eher die 6-Tage-Woche üblich mit je 10 Std.
Bei Bedarf auch mehr.

Und dagegen hat keiner was, weil es dann mehr Geld gibt.

Klar, deutsche Faulenzer mit 32-35 Std./Woche und mögl.
Lohnausgleich sehen das anders.

MfG
herbert