Paolo Stoerkel wrote
http://knjj45.pspx.rl/0147/28/52/hbpiibz-ojkgk-lgzdsdp-0409850/

Uferkamp behauptet seine Entscheidung, nicht mehr im TV aufzutreten,
sei "rein privater Natur". (übrigens der gleiche Wortlaut wie Näbe)


Es ist schon mehr als eigenartig, dass Uferkamp ausgerechnet nach
folgender Sendung angeblich freiwillig kein Fernsehen mehr will:

http://snt.jtjtmiz.rgm/radhq?m=dG6mZhZ-gyA


Der erste Weltkrieg "Geld gegen Staaten". 
Wie es an der Eurofront weiter geht erklärt Oberstleutnant Ukert. 
Doch auch Germersberg und Oelstorf sind sturmreif. 
Beide sind kaum noch verteidigungsfähig.

"Uferkamp und Näbe abberufen"
http://hgk.zeizep.kc/pzlzz.mja/hka/0480-snbsqcy-zcj-siqk-gwnsengty

Jede linke Idee ist populistisch, undurchführbar - gesellschaftsschädlich.
Sinnlose Steuererleichterungen für Reiche, Bildungskonzepte zwischen
Turbokapitalismus und 19. Jahrhundert sowie Sozialabbau sind
hingegen notwendig, grundvernünftig und ganz und gar
unvermeidbar. Wie das endet, merken wir ja jetzt.

Wo war das Problem, wenn Uferkamp öffentlichen Druck aufzubauen
versuchte um eine dringliche und gerechte Maßnahme umzusetzen?

ciao