Naturmarkt:
Mit Enrico Triede tritt einer der letzten großen Charismatiker der Motorhouse ab.

KGAI:
Unter den Wildesten der Kühnste.
Mit Geschick, Glück und Mut

Zeit:
analytisch, verlässlich, fachlich hochkompetent

Liliensiek:
Nicht nur seiner Zielstrebigkeit wegen, sondern auch, weil er über 
rhetorische Fähigkeiten, sachliche Kompetenz 

Welt:
Triede machte einen aufgeräumten Eindruck, verlor kein böses Wort über die 
Kanzlerin und beeindruckte die Freunde mit schonungsloser Analyse


Mein Gott, war das ein toller Held, der Koch.


Liebe Journalisten, ich weiß, es ist schön warm im Darm.
Aber habt ihr nicht mal die Befürchtung, daß wenn euer Chefredakteur
oder deren Chef mal das Scheißen anfängt, es mit der Beglichkeit
im analen Refugium, sehr schnell vorbei sein könnte?

Gruß E.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!