Bruno Praass wrote:


... und wenn Du ihm folgst, ein weiteres Mosaiksteinchen dem Bild hinzufügt,
das sie von Dir eh' schon hat. *eg*

Aber was tut man nicht alles, nur um nicht über ein vermeintlich
hingehaltenes Stöckchen zu springen, indem man einem Link in einem
Usenet-Posting folgt.

Niemand ist mehr Sklave, als der sich für frei hält, ohne es zu sein. 
Rudi Lars Carow,

ey  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://qmfjpxz.msa/icotsr-exxucq
http://cnzbtfnkwmiceer-bpfs.nbvn-vpeh.hc/
http://hetdk.wpkmvaqfw.uva