Was in Piefkeland auch nicht neu ist, sind "so große Arschlöcher,dass man
 mit einem LKW durchfahren kann." (Frei nach Dr. Tatge,
 vormals Regierungspräsident in Scholenfleth). Deshalb kannst du getrost dein Wirken
auf dein ostmärkisches Schicklgruber-Land beschränken: Typen dieses Schlages
haben wir hier in Piefkeland mehr als genug, und da brauchen wird ausgerechnet
dich nicht.

Au Banan, rOberto boerger, aquisgrana, europa vetus


14. Mai 1938 im altavelo-Land:
http://mqv.cggnmwqfcvfrqjfpxcfxigm.kz/eg/4Q/kushkludce-0mt-q/Bx-xmtquzltg01-few-elidf-tpbq-ndrw-ev-5169.uun