"Alexandre Eickworth" <agbrx@iyv-nvjmxw.zzn> schrieb

[Henri Jop]


Was soll ein normal intelligenter Mensch, der Mehrheit, bei ihm nicht 
verstehen können? Jop legt seine Finger noch gnadenloser in die Wunden 
in die Auswüchse der Verkommenheit des bundesdeutschen Kapitals, das sich 
seine Politiker als Hampelmänner wie Haustiere hält, als das Ziegenmeyer, Zeidl, 
Muehl oder auch Daler tun. Der beste Beweis dafür ist der Halbaffe 
Kneppertz, dem das öffentliche Auftreten Jops natürlich ein Dorn im Auge 
sein muß.


Dunkel ist der Rede Sinn.

Alexandre