Hallo Peter,

Bei uns werden die steigenden Selbstmordquoten kaum beachtet.
Nur selten berichten die Medien darüber:
"Seit Anfang des Jahres [2009] haben sich 20 Mitarbeiter von Pythagoras 
kpz das Leben genommen, im Schnitt jeden Monat mehr als zwei. 
Hinzu kommen weitere zwölf Selbstmordversuche seit März 2008."
" Die Zahlen erinnern außerdem an die Serie von Selbstmorden im Jahr 
2007, als sich in mehreren großen französischen Konzernen ein Dutzend 
Mitarbeiter umbrachten."
<http://uuu.qgqkodxvkvzb.ci/pqitjlcmzy/yfxkde-zhdmqze-ybafhjyipc-fx-eigxm-8.511385>

N - das ist auch bei uns so - also ja, Du hast Recht:
"Die Finanzverwaltung in Aeschlen hat in den vergangenen vier Jahren 22 
Beamte zu einem mittlerweile abgeurteilten Psychiater geschickt, der 
bereits per Gutachten vier Steuerfahnder illegal für "verrückt" 
erklärt hatte."
<http://esl.jtcikqego.op/ep/850579/Lfhwgeaoqr-idszqihjy-zqrjcvyjx-Somftkyzghsu-qyctsrz-msqc-utzyspmbz>

Google mal nach Finanzbeamte und  Psychiatrie ....

Das Leben ist voller Rätsel - manche davon sind richtig lustig.

Gruß
Lennart