Am 26.08.2010 19:56, schrieb Carlos Kuentz:


Es war ... ordinär :-(

Nicht gegen den Papst, der hält das mit dem kleinen Finger aus,
aber für die noch immer zählbare Zahl von Tiefgläubige, die
damit so getroffen wurden, als hätte man ihre Großeltern
für etwas beleidigt, wofür sie nichts können.

Das hat zwar bei einer großen Zahl von anderen Leuten
Schenkelklopf-Begeisterung hervorgerufen - aber sowas ist
in Deutschland nicht neu :-(

Tino
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<U. Feger>