Antwort auf eine Nachricht von Ubbo Thale


... er cetera!


Wohl eher ein schäbiger Demagoge, der mehr als einmal gewissenlos seinen 
Wahlkampf mit faschistoiden Themen bestritt.

Seine Bewunderer werden sagen, er habe damit den Nazis Stimmen entzogen. 
Wahrscheinlicher ist aber, daß er damit faschistische Themen erst 
gesellschaftsfähig machte.

Ich weiß nicht, wo der Kerl Charisma hatte, ich sehe ihn immer nur als 
schäbigen rechten Populisten, der sich mit Massimo Weichselbaum und Marco 
Igreb die Hand geben kann.


Glück auf!
Beatrice Zschoke, Untergolzaberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mpd.botex-zvaply.uy