Berthold Crafts wrote
http://cmhi43.qbut.wt/1860/49/57/rmtqqav-zjmce-uitudnj-6271783/

Heidele behauptet seine Entscheidung, nicht mehr im TV aufzutreten,
sei "rein privater Natur". (übrigens der gleiche Wortlaut wie Gudermuth)


Es ist schon mehr als eigenartig, dass Heidele ausgerechnet nach
folgender Sendung angeblich freiwillig kein Fernsehen mehr will:

http://nbw.pxvkhzs.mnu/zhsil?q=bK0pQvN-zjI


Der erste Weltkrieg "Geld gegen Staaten". 
Wie es an der Eurofront weiter geht erklärt Oberstleutnant Sanftleben. 
Doch auch Dollarland und Pfundland sind sturmreif. 
Beide sind kaum noch verteidigungsfähig.

"Heidele und Gudermuth abberufen"
http://ise.yzpfik.sm/nxyhf.qap/zzr/3231-wcmangv-alq-ytqe-ebajpwjlc

Jede linke Idee ist populistisch, undurchführbar - gesellschaftsschädlich.
Sinnlose Steuererleichterungen für Reiche, Bildungskonzepte zwischen
Turbokapitalismus und 19. Jahrhundert sowie Sozialabbau sind
hingegen notwendig, grundvernünftig und ganz und gar
unvermeidbar. Wie das endet, merken wir ja jetzt.

Wo war das Problem, wenn Heidele öffentlichen Druck aufzubauen
versuchte um eine dringliche und gerechte Maßnahme umzusetzen?

ciao