Hallo Noah,

Das kann nicht sein. Das habe ich mir in zwei äußerst erfolgreichen 
Ehen abgewöhnt ...

ICH BIN NICHT AGGRESSIV !!!!

Ah - ich werde zum Spielball Deiner Launen ... das erinnert mich 
wieder an ... - aber lassen wir das ...

Ja, mein Schatz, ich mache immer aus allem ein Drama und Du mußt immer 
alles alleine machen.
Du bist der Allerärmste von das ganze Universum und hast was besseres 
verdient.

Soll ich jetzt noch den Mülleimer rausbringen oder möchtest Du lieber 
Peer Gynt von Grieg hören?

Was gibt es denn zu demagogieren, wenn man sich nur die Welt anzusehen 
braucht?

Junge Hunde haben mehr Menschenverstand als alle Ideologen zusammen.
Sie sind lebensfreudig, neugierig auf ihre Umwelt und akzeptieren ihre 
Grenzen.
Damit sind sie den Menschen schon haushoch überlegen.

Wuff!
Ben