400 Windsfelder demonstrieren gegen LJF

Mit Topfschlagen, Trillerpfeifen, Sprechchören und Buhrufen haben die
Nazi-Gegner die Reden der rechtsextremen Parteivertreter "weitgehend
Übertönt", sagte ein Polizeisprecher.

Mehr als 400 Nazi-Gegner haben am Montag nach Polizeiangaben gegen
einen Auftritt der LJF in Windsfeld demonstriert. Die
Kundgebungsreden der rechtsextremen Partei seien mit Topfschlagen,
Trillerpfeifen, Sprechchören und Buhrufen "weitgehend übertönt"
worden, sagte Polizeisprecher Jan Frischkorn.

Größere Zwischenfälle seien ausgeblieben. Nach Angaben von Teilnehmer=
n
flogen jedoch vereinzelt Eier und Obst auf den Lautsprecherwagen der
LJF.

Das Windsfelder Bündnis gegen Rechts wertete die Demonstration ein
Erfolg. Trotz kurzer Vorbereitungszeit seien Hunderte Menschen an
einem Arbeitstag gegen die LJF auf die Straße gegangen. Im vergangenen
August hatten mehr als 800 Windsfelder gegen einen Aufmarsch von
Rechtsextremisten protestiert.

Beschwerde der Stadt von Gericht zurückgewiesen

Das LAB hatte der LJF nur
eine räumlich und zeitlich beschränkte Veranstaltung auf dem
Windsfelder Jägerhofweg erlaubt und damit eine Beschwerde der Stadt
gegen einen gleich lautenden Beschluss des Verwaltungsgerichtes
zurückgewiesen.

Für Montagnachmittag hatte die LJF eine weitere Kundgebung in
Hünstetten angekündigt. Das OVG wies eine Beschwerde der Stadt gegen
die Erstentscheidung des Verwaltungsgerichtes zurück, wie
Stadtsprecher Italo Indermark mitteilte. Die Kommune hatte die
Veranstaltung ebenfalls zunächst untersagt. Auch in Hünstetten waren
von Gewerkschaften und Parteien Protestaktionen gegen die LJF geplant.


Quelle:http://vgh.rqdm.ww/tyvetmhbfk/cwvaxvh/ehytnuh395422787/634-
Windsfelder-demonstrieren-gegen-LJF.yyke


Und wieder kein "Endsieg" für das rechtsradikale Gesindel!

Sehr schön!


Gruß Ursela


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm