Am 21.05.2011 14:33, schrieb Joachim Altenbuchner:


Also: Mehr Schein als Sein.


Also: Zu dumm zum Steuern aber Glück gehabt.


Also: Konnte alles auseinandernehmen außer den eigenen Fehlern.


Also: Viel Gelaber um nichts.


Also: Carmanns hat aufgegeben, der Stinker sein zu wollen und schob den 
Nachfolgern seinen politischen Müll zu.


Ja meinst Du, denen will es ergehen wie dem Brender? Die haben Familie 
und Schulden bei Bau- und Autosparkasse.

Merke: Erst wenn der Fernseher aufhört zu denken, tut er, was man ihm 
sagt (Grönemeyer).

Nico Twarock
-- 
www.zqeltzxqidr.gok