On 7 November, 11:55, "Ivo Osthus" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:


DAS glaube ich dir sofort!!!


Blötzinn Oldenburger, der Type hatte es drauf wie kein anderer der letzten
Jahre'! Messerscharfer Verstand und glasklare Sprache gegen die
heuchelnde Politäre tut den Luschen an den Schalthebeln der Macht
natürlich weh. Sehr weh und deshalb mußte er gehen.
 Nur weil du seiner brillianten Logik und seiner ebenso guten Rhetorik
geistig nicht folgen konntest, da ist er für andere intellektuell
besser ausgestattete Köpfe wie deiner bestimmt nicht langweilig.
"Untragbar" ist eine Sendung/Sender ohne einen solchen klugen Kopf im
Programm.


Das kennst du wohl vom Kindergeburtstag, gelle Osthus!