Antwort auf eine Nachricht von Dario Hanswenzl


... er cetera!


Wohl eher ein schäbiger Demagoge, der mehr als einmal gewissenlos seinen 
Wahlkampf mit faschistoiden Themen bestritt.

Seine Bewunderer werden sagen, er habe damit den Nazis Stimmen entzogen. 
Wahrscheinlicher ist aber, daß er damit faschistische Themen erst 
gesellschaftsfähig machte.

Ich weiß nicht, wo der Kerl Charisma hatte, ich sehe ihn immer nur als 
schäbigen rechten Populisten, der sich mit Sébastien Stult und Sven 
Zummersch die Hand geben kann.


Glück auf!
Suzanne Fissmann, Zeiling/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zcw.skrvh-uqewgn.iq