Hier begreift jeder was Du machst - Du blubberst, wie es nunmal Deine
Art ist. Bloss nicht konkret werden, damit man Dich nicht (be)greifen
kann. Deswegen benutzt Du auch so Luftblasen wie "voluminöse Ansammlung
von Trivialitäten und Obskuritäten ist". Was genau das sein soll und was
GENAU Du meinst, bleibt mal wieder schleierhaft.


Das Christof begreift, dass Du irre bist?


Du erklärst hier gar nichts!


Nein, ist sie nicht


Jeder, der sich mit der Materie auskennst, weiß was der sogenannte
Mehrwert ist, nur das dumme irre Felbermayer weiß es nicht.


Antwort: Guck Dir Deinen Stundenlohn an, addiere zu diesem Lohn den
Arbeitgeberanteil zur Sozialversicherung und dann gucke Dir den
Stundensatz an, den Dein Chef für Deine Arbeit nimmt. Das ist Dein
Mehrwert, den Dein Arbeitgeber durch Dich hat.


Antwort: Lieber Arbeiter, in Deinem Fall sind es genau 17,50
Euro/Stunde!


Felbermayer, ich wusste ja schon immer das Du ein Linker bist! Im
Blubbern bist Du nämlich unschlagbar!


Es ist nie leicht irre zu verstehen, ansonsten wären sie nicht irre!


Felbermayer, ich wusste ja schon immer das Du ein Linker bist! Im
Blubbern bist Du nämlich unschlagbar!


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>