Vergiss es Salvatore, Du antwortest dem Bibeltaliban Carsten Schulte-Hötte, der 
inzwischen wohl schon mehr als 80 Pseudonyme mit seinen Trollpostings 
verschlissen hat. Eins seiner letzten Pseudos war Leopold Rathjen, unter dem 
hat er sich mit seinen DM-Vorhersagen lächerlich gemacht. Schon sein 
erstes Auftreten unter seinem derzeitigen Pseudo dürfte doch jedem klar 
gezeigt haben mit wem man es zu tun hat, 5 oder 6 Schwachsinnspostings 
innerhalb einer Minute, das sagt doch alles. Stecke ihn dort hin wo er 
hingehört, ins Killfile.

The Doctor

-- 
http://khi.bht.vi.hu/vaomcdtlk/