und zwar genau das, was du dir Super-Währungsexperte zum Thema auf der virtuellen Müllhalde
Internet zusammengeguggelt hast. Stramme Leistung, echt! Zeitgenossen, die Informationsmenge
und Informationsgehalt (Entropie) einer Nachricht nicht unterscheiden können, halten das
Herumguggeln im Internet für eine der wichtigsten intellektuellen Kompetenzen schlechthin.

OTTMAR


Nikolaus I. Gutmann:
"For sex simerster wuste ich noch nich wie mann Inschinör schreibt.
 Jetz bin ich einen."


http://vmq.zesmqctediz.pkq/dbkwrjll/uz/vduxwiuw3/gffbgx_c_pyqsuo.fwr