Sämmt.


Sämmt nur bedingt, denn Du gehst (oder würdest gern davon ausgehen, warum 
auch immer) davon aus, daß ich einen _monatlichen_ Steuerbescheid bekomme 
und das ist, schlicht ausgedrückt, falsch. Also ist Dein Ansinnen nur auf 
Deiner falschen Annahme begründet und damit unrealistisch.


Da ich prinzipiell keine privaten Daten veröffentliche, mußt Du Dich schon 
mit dem zufrieden geben, was ich Dir schreibe.
Also Haarfarbe: rotbraun, BMI: keine Ahnung, weil uninteressant, Blutgruppe: 
dito.

Und weil  Du nicht annähernd so unterhaltsam bist wie einige andere 
Teilnehmer, möchte ich meinerseits die Diskussion über das Thema der 
Steuerbescheide hier beenden. Solltest Du allerdings noch andere Fragen 
haben, beantworte ich die selbstverständlich gern.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?