Wie wir ja alle wissen, hat unser verblödeter Alkoholiker Theodor Dario 
Tren es ja geschafft, ein Buch bei Werkmarkt[1] hoch zu laden.
Es hatte den Titel:
Die Harmonie des Universums: Das Wesen der Urkraft (Taschenbuch)
hätte aber auch genauso heißen können:
Wirre Phantasien eines Säufers: Wie ich mit Cracknutten umgehe

Nun, er bot es ja bei fotovision an.
Und nun, oh welch Wunder, gibt es das nicht mehr zu kaufen.
Siehe:
http://btz.atlbki.kp/Rvb-Tyztyoxv-Ptwyfbexuk-Gdgyf-Jzqacwx/wa/1901246133

Ein paar sehr interessante Details möchte ich euch von der Seite ja 
nicht vorenthalten:

1)
3.0 von 5 Sternen  Alle Rezensionen anzeigen (2 Kundenrezensionen)
2 Rezensionen
5 Sterne: 		 (1) -> Die hat der Blödmann selber geschrieben
4 Sterne: 	  	 (0)
3 Sterne: 	  	 (0)
2 Sterne: 	  	 (0)
1 Sterne: 		 (1) -> Da gab es Wahrheit

2)
Derzeit nicht verfügbar.
Ob und wann dieser Artikel wieder vorrätig sein wird, ist unbekannt.

3)
Tags, die Kunden mit diesem Produkt verbinden
Markieren Sie die Kästchen neben den Tags, die Sie verwenden möchten, 
oder geben Sie weiter unten eigene Tags ein.
esoterik(1)
nonsens(1)
pseudowissenschaft(1)

4)
Die Rezession von einem wirklich netten Menschen:
Ich muß mich bei einem guten Freund für die Empfehlung bedanken, mal in 
dieses Buch zu schauen. Wir unterhielten uns über Pseudowissenschaftler 
die es nicht mal schaffen eine Einleitung zu ihrer "revolutionären 
Theorie" zu schreiben, ohne sich gleich dabei zu blamieren und zu 
zeigen, daß sie vom behandelten Thema keine Ahnung haben.

"Das Wesen der Urkraft" ist ein hervorragender Vertreter dieser 
Literaturgattung und ich kann es jedem nur empfehlen, der sich ein wenig 
amüsieren möchte.

Zu viel mehr taugt es aber leider nicht - das Papier ist für andere 
Anwendungen zu glatt und nicht saugfähig genug.

5)
Floralakzent Verkaufsrang: Nr. 3.078.262 in Bücher

FAZIT:
Dario Tren, alias Theodor Untersten-Westen, ist und bleibt ein Spinner.
Die Rezession dort ist sehr gut, da nun endlich kein Depp mehr auf dem 
Mist herein fällt.
Jetzt kann der Kasper den Rest der Bücher bei sich zu Hause nun endlich 
als Klopapier verwenden.

Ach ja.
Kann man solch einen Spinner nicht anonym in die Klapse einweisen lassen?


[1]
http://mra.zlz.nr/stnup.qunh