Informationen habe ich nicht darüber, aber ich vermute, dass an der Leber
kein Preisschild klebt, jedenfalls kein so pralles, sondern dass die
Krankenhauskosten enorm sind. Allein der Tagessatz für ein Krankenbett
(natürlich mit Pflege, Essen usw.; gerade die Pflege ist hier sehr
aufwendig) ist sehr deutlich 3stellig. Und so was geht über Wochen.

Da lässt man auch nicht jeden Metzger ran, sondern spezialisierte Ärzte mit
Spitzengehältern.

Das Empörende ist für mich auch nicht der Preis, sondern die Mauscheleien,
von denen man in letzter Zeit hören musste. Das war vermutlich nicht
Profilierungssucht, sondern ganz gewöhnliche Korruption.

-- 
Tschüs!

Oswald