N, kommt doch immer darauf an, für wen etwas überflüssig ist.
Für diejenigen, die ihre Vorteile daraus ziehen, ist deshalb absolut kein
überflüssiger Punkt dabei, für uns beide schon.
Da aber die politischen Eliten sich nicht an unser beider Interessen
sondern an denen der Superreichen, also der Mächtigen, kommen sie auch nie
auf die Idee, es könne sich um überflüssiges handeln.


Grundlage dieser Gesellschaft ist schon lange nicht mehr die Familie als
ihre kleinste und ursprünglich wichtigste Zelle.
Diese hat in einer globalisierten Gesellschaft, in der der Mensch nur als
Ausbeutungsobjekt zählt und es genug Menschen gibt, die Nachwuchs im
Überfluss produzieren, in der man den Produktionsausstoß einer ganze Fabrik
innerhalb weniger Wochen in eine völlig andere Region der Erde verlagern
kann, keine wichtige Bedeutung mehr.
Theoretisch hast Du völlig recht, praktisch interessiert das aber weder die
Mächtigen noch ihre Marionetten, unsere politischen Eliten.


Ich bin mir da wirklich nicht mehr sicher.
Aber selbst wenn es so wäre ....


Richtig, und nu? 
Was sagt Dir das, welche Ideen hast Du?
Oder gehn wir jetzt zusammen auf den Friedhof, zünden beide eine Kerze an
und warten, bis wir dran sind?


Das kanns doch noch nicht gewesen sein.
Wer zur Quelle will, dem bleibt nichts anderes übrig, als gegen den Strom
zu schwimmen. Komm doch einfach mit, zu verlieren haben wir alle nicht mehr
viel.

carl