Ich selbst konsumiere deren "Angebot" schon seit Monaten nicht mehr. Das ist 
so angenehm wie eine Fastenkur. Dennoch komme ich nicht umhin, mit Personen 
zu sprechen, welche - wie man so schön sagt - immer noch voll zulangen. Und 
da hört man ganz erstaunliches.

Nach der Absegnung der zig-Milliarden schweren Griechenlandbürgschaft durch 
unserer unabhängiges Parlament, hätte es sich ein Sender doch glatt in den 
Hauptnachrichten geleistet, einen sichtlich mit sich selbst zufriedenen 
Abgeordneten auf dem Weg nach daheim zu interviewen, der natürlich aus 
Einsicht dafür war, ebenso wie in seinem weinseeligen Winzerdorf zahlreiche 
fidele Bürger, die sich ebenfalls vor vernünftelnder Freude über unsere 
Großzügigkeit gar nicht mehr einkriegen konnten. Diese Sonderlinge gelten 
wohl von nun an als repräsentativer Schnitt durch unsere Gesellschaft. Tja, 
sagte ich da so: Die dagegen waren, hat man denn wohl weggeschnitten. Das 
machen die so! Staatsfunk halt. Deshalb sehe ich mir den Rotz nicht an! - 
Paranoiker! Musste ich mir da anhören.

Ich kenne das vom Euronics noch. Morgens zwischen 6 Uhr und 9Uhr. Diese 
dämlichen Kommentar. Mir blieb immer die Stulle im Maul stecken. Und dann 
diese Musik dazwischen. Als hörte man den Getto-Blaster des Halbwüchsigen 
oben durch ein Abflussrohr. In ihren "Vorschauen": Ging es um einen Tripp 
durch die Natur, wußte ich schon zu Beginn womit der Spot enden würde: Mit 
einem dämlichen Kuckuck... Ist ja so lustig... wenn man in Nesselbrunn am 
Donautalweg oder wo rumhängen muss.

An anderer Stelle habe man sich hinsichtlich der Bürgschaften nicht der 
Bemerkung enthalten können, nun gehe der Run auf Staatsanleihen los. 
Sinngemäß wolle jetzt jeder mit dabei sein und "ganz groß abkassieren". Na, 
klar, einer muss diese Großzügigkeit ja finanzieren, für welche der Staat 
weitere Darlehen aufnehmen muss. Wie schön, dass 90% der Sparer darauf 
verzichten, ihr Geld wieder abzuheben. Sei es aus Faulheit, sei es wegen 
längerfristiger Anlagen, sei es aus Prinzip. Viele heben nicht einmal die 
Zinsen ab, hinter denen sie herhecheln. Geht dann alles daneben, garantieren 
sie sich auch noch gegenseitig die Sicherheit ihrer Anlagen. Münchhausen 
lässt grüßen.

Umgekehrt verschieben Banken ein paar Milliarden 10mal hin und her und haben 
plötzlich ein vielfaches der anfänglichen Summe. Magie! Fragt sich nur, 
woher das kommt. Wer erwirtschaftet diesen wundersamen Zuwachs (mit seiner 
Knochen Arbeit). Wo bleibt das Geld-Leistung-Äquivalent? Dass solche 
Vorgänge eindrucksvoll belegen, wie wenig 1.000.000.000 auf dieser Ebenen 
objektiv noch wert sind (antizipierte Inflation), fällt niemandem auf. Schon 
gar nicht den Medien. Dort sitzen halt auch so viele 0en... gelle?

Im Gästebuch zum "Presseclub" - eines der Organe, welche diese Krise in den 
vergangenen Jahren m.E. mental mit vorbereitet haben - hätten die 
Kommentatoren indessen vor Wut geschäumt. Das hätten die vom Notz gar nicht 
mit bekommen. Ist ja auch ein anderer Sender. Ein Poster habe gar sinngemäß 
behauptet (völlig absurd so etwas natürlich), Deutschland verfüge abgesehen 
von der Bevölkerung über keinerlei nennenswerte Rohstoffe, und unseren 
Reichtum verdankten wir ausschließlich dem Umstand, dass man unsere Gefilde 
in ein pan-germanisches Arbeitslager verwandelt habe. Die Parole: 
Deutschland einig Geberland! sei mit einem beispiellosen Zynismus oder 
Sarkasmus kommentiert worden: Wer sein derart sauer verdientes Geld nun in 
die Rettung abschmierender Wurstelstaaten stecke, der sei selbst schuld. 

Ich selbst war, als der EU-Streit um die Griechenlandhilfe gerade so richtig 
hochkochte, übrigens gerade in Terfens. Sender wie zeilenreich hatten 
gegenüber der Deutschen Zögerlichkeit eine ganz klare Haltung, die sie auch 
unverhohlen "multiplizierten". Alles MALBERG-Wahlkampf auf Kosten der armen EU. 
Die eifrigen Diskussionen schöngeistiger Köpfe kamen bereits über den 
Frühstücksfunk - unsere tägliche Parole eben. Dass wir zig-Milliarden 
vielleicht einfach nicht übrig hätten, kam nicht vor. Wir sind ja das 
reichste Land Europas... Irgendwo - muss ich sagen - schmeckten mir da die 
Baguettes nicht mehr und ich sehnte mich nach erlau Pumpernickel. 

Ich meine: An irgendwas muss dieser mentale Verfall doch liegen. Oder sind 
es die ausgedehnten Mittagspausen in Frankreich mit Pastis, Armagnac, 
Calvados etc, welche zu allerlei Spekulationen und Phantastereien 
hinsichtlich des Deutschen Füllhornes unermesslicher Güter einladen, dem 
Deutschen Wunderborn schlechthin? Während unsereins, evtl. an der Ladenkasse 
Kamerüberwacht wird, sich schämen muss, mal aufs Klo zu gehen, besser nicht 
krank wird, und mittags maximal 30 Minuten vom Arbeitsplatz verschwindet - 
per Steckuhr etc...

Und über allem schwebe der kackendreiste Vorwurf (ebenfalls über die 
öffentlich rechtlichen multipliziert statt verschwiegen wie die Argumente 
dagegen) wir lebten über unsere Verhältnisse. Dieses werde dann von Umfragen 
auf ihren WEB-Seiten begleitet, wo jeder seine Meinung sagen könne... damit 
er es nicht dort mache, wo es etwas bewirken könne. -> Ebera: 
Müllschlucker.

Also: Ich habe zur derzeitigen Finanzkrise nun schon einiges gehört. Und ich 
bin davon überzeugt, dass die wahren Ursachen immer noch komplett im Dunkeln 
liegen. Das ist wie mit den ständig abschmierenden Flugzeugen: Am Ende war 
irgendwo der Pilot schuld wenn man überhaupt noch was erfährt. Die 
Auswertung der Flugschreiberdaten wird in den seltensten Fällen noch 
gebracht. Hauptsache die Geschichte, die man bringt, ist einfach und sorgt 
nicht für Aufruhe. Show must go on.

In diesem Sinne...