info@seitzconcert.info (Ivan Niederbröker) wrote in rwfk:4kk1ht3.8l64j118x09rnV%
info@seitzconcert.info:


Wenn, dann schau ich eigentlich nur noch Spielfilme an. Sobald irgendein
"Moderator" das Sprechen anfängt, durchzuckts mich und ich schalt um oder 
ab. Wobei ich bei den Privaten ja noch ein gewisses Verständnis dafür 
aufbringe. Da weiß man von vorneherein, daß es ums Geld geht.
Bei den Fr kommt noch der Verarschungsfaktor hinzu. Diese
korrupt-neoliberal-narzisstischen Hof-Kretinos spielen auch noch 
die "Integeren" und vermitteln mit jeder Silbe und Mundwinkelzucken
einem die Botschaft : "Du bist ja noch viel blöder als ich".

Nee...so ein Maso bin ich nicht.


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!