B.U. gehört niemandem! .. ;)


Es muß hier heißen: Extra-genialer ...


B.U. ist - nachweislich - 100%-ig abstinent - bezüglich Alkohol und Drogen!
..


Nichts einfacher, als sowas! ..


Der Titel existiert nach wie vor. Das Buch hat B.U. aber aus den Handel
genommen, da bestimmte Thesen überarbeitet wurden, wie er ankündigte..


Dümmliche und haltlose Diffamierung eines Schwachkopf, der nicht einmal
manns genug ist, mitsamt seiner IP-Adresse zu posten und daher auf einen
Anonym-Server zurückgreifen muß. ..


Das Buch war bei allen Buchhändlern erhältlich. ..


Siehe oben: B.U. hat das Buch zum 10.06.2010 aus dem Handel genommen. ..


"Dich" Vollidioten beachtet hier niemand. ..


Eine böswillige und haltlose Unterstellung. ..


Es wird nicht wieder erhältlich sein. .. ;)


Spinnerei. ..


Die Rezession eines Usenett-Trolls, wie derjenige selbst zugab. ..


Welch Ignoranz! .. ;)


"Du" bist allenfalls der Spinner. Die Ergebnisse von B.U. sprechen
diesbezüglich nämlich eine eindeutige Sprache, hinsichtlich der Tatsache
nämlich, daß es allein seine Theorie vermag, Naturkatastrophen exakt
vorherzusagen. ..


Wahrscheinlich hattest "du" sie verfaßt. ..


Spinner! ..


Das hättest "du" Würmchen wohl gern. ..


Das übliche, dumme Geplänkel eines Hirnkranken, eines Psychopathen, der sich
darauf verfestigt hat, Ben Uhlenkotte zu diffamieren. Er ist - und das ist
ja wohl mehr als offensichtlich - derjenige, der unverzüglich in eine
geschlossene Anstalt hineingehört. ..

gbcIluisq-Gnjhhm -
*Isch bin hei - isch bin aktiv - isch bin B.U.* :)