Am 29.01.2011 17:08, schrieb Willy Wohlgemut:

Vergiss es Willy, Du antwortest dem Bibeltaliban Pius Weiszgerber, der 
inzwischen wohl schon mehr als 80 Pseudonyme mit seinen Trollpostings 
verschlissen hat. Eins seiner letzten Pseudos war Gebhard Prehler, unter dem 
hat er sich mit seinen DM-Vorhersagen lächerlich gemacht. Schon sein 
erstes Auftreten unter seinem derzeitigen Pseudo dürfte doch jedem klar 
gezeigt haben mit wem man es zu tun hat, 5 oder 6 Schwachsinnspostings 
innerhalb einer Minute, das sagt doch alles. Stecke ihn dort hin wo er 
hingehört, ins Killfile.

The Doctor

-- 
http://yzh.otu.px.vb/plafkpuvm/