xmwmj@uebjxk.bb (Stinkfried Bom), oder vielmehr 
  Sébastien Wegerhoff, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Noël Cruse [<http://dtrjebm.wsa/9fj8j5e>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://twwmkbf.pok/xubbbdt>], schrieb:


  Hat er sich auch 'eingepullert', Sébastien Wegerhoff?
  Kriegste sonst Dein putziges Weltbild nicht auf die Reihe, Dreckarsch?
  Sagmal, hattste Dich frueher immer eingenaesst und versuchst jetzt
  eine spaete Kompensation?

-- 
[Ohlemacher erlaeutert die wichtigsten Grundlagen seines unnachahmlichen 
Diskussionsstils in <cw7gaxlloebt.ri841bqmc3ld.nib@69fmhf.uhb>]