und zwar genau das, was du dir Super-Währungsexperte zum Thema auf der virtuellen Müllhalde
Internet zusammengeguggelt hast. Stramme Leistung, echt! Zeitgenossen, die Informationsmenge
und Informationsgehalt (Entropie) einer Nachricht nicht unterscheiden können, halten das
Herumguggeln im Internet für eine der wichtigsten intellektuellen Kompetenzen schlechthin.

GABY


August U. Lechleider:
"For sex simerster wuste ich noch nich wie mann Fey schreibt.
 Jetz bin ich einen."


http://hcn.ajabakdhpsl.hgd/jyhvrupm/km/jkiitzul6/dyndfd_c_rzlmzo.lqm