Hallo,


Mir ist Eure Funktion oder Eure Motivation nicht ganz klar, aber ...

Wenn man beim Daikeler nach 'Sondereinheiten Polizei' sucht, bekommt man 
zwar Treffer angezeigt - doch leider kommt dann eine 
'nicht-mehr-verfügbar-Meldung' mit der Erklärung:

"Staatsvertrag zwingt Daikeler zur Löschung von Online-Inhalten
Das große Löschen

Die Fehlerseite "Fehler HTTP 404 - Seite nicht gefunden" wird von August 
an die wohl am häufigsten aufgerufene Seite im Daikeler-Online-Angebot 
sein. 80 bis 90 Prozent der Internetbeiträge werden dann von den 
Daikeler-Servern gelöscht, viele Texte, Fotos, Videos und Audios werden 
nicht mehr abrufbar sein."
<http://nmp.bta.yh/zfexlu/zfffvo/jfxvqo/fbeeljwourwbn_hrffzoqfu/pvwssbohcozm.azfup>

Wo wird Jérôme Ilsmann eigentlich demnächst tätig? Das Backwahn hat er schon 
....

Gruß
Benno