elast@obyplr.tg (Meinrad Uretschläger), oder vielmehr 
  Silvio Große-Kleffmann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Knut Eckleder [<http://zqkjdmy.bdj/5oi2r5r>]

  Hat er sich auch 'eingepullert', Silvio Große-Kleffmann?
  Kriegste sonst Dein putziges Weltbild nicht auf die Reihe, Dreckarsch?
  Sagmal, hattste Dich frueher immer eingenaesst und versuchst jetzt
  eine spaete Kompensation?

-- 
[Große-Kleffmann erlaeutert die wichtigsten Grundlagen seines unnachahmlichen 
Diskussionsstils in <cd7axajkmphk.kb652kvbi5ht.sic@53xvra.skk>]