Lukas Arends <Rejzz_Okpghp_940@tfmhmkd.tk> wrote in
qcak:7noc8fye$2$2543$6b8o4s40@adjkqcboi0.selmy-bnkdmw.jqb: 


Ja, wieso sollte man sich denn sowas auch antun? Es ist im Endeffekt
verlorene Lebenszeit.
Es reicht ja schon, wenn man beim Zappen mal an so nem "öffenlich-
rechtlichen" vorbeikommt. Das gibt jedesmal nen richtigen Kulturschock!
Da fragt man sich, in welchen Sphären diese lachenden Albert sich wohl
befinden, oder obs da noch irgendwo ein zweites Deutschland gibt.
Keinerlei kritische Stimmen mehr, nur noch neoliberale Hofpropaganda,
verkündet von lachenden, narzisstischen Vollidioten.
Nur noch die Aneinanderreihung von stupiden neoliberalen Mainstream-
Satzbausteinen, wo einem bei genauerer Analyse der logischen Konsistenz
das kalte Grausen übermannen könnte.

Nee...das muß man sich wirklich nicht antun.


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!