Ja und?
Ich kenne jemanden, der gerne arbeitet.
Behaupte ich, daraus schlussfolgernd, dass deshalb auch alle anderen
Menschen sich ein Leben ohne Arbeit nicht vorstellen können.
Es gibt sone und solche.
Da die Arbeit sowieso nicht für alle Menschen reicht, einige Millionen
immer ohne Arbeit bleiben müssen, weil es für sie keine bezahlte Arbeit
gibt, sollte es egal sein, wer die wenigen Arbeitsplätze bekommt.


Richtig, aber wenn es tatsächlich die fehlenden Arbeitsplätze geben und
sich nur niemand um sie bemühen würde, dann wäre dies nur ein Beweis dafür,
dass die angebotenen Löhne zu niedrig sind. Nach den Gesetzen des Marktes
müßten diese nämlich steigen, wenn niemand Arbeit nachfragt.
Außerdem wäre die deutsche Wirtschaft am Ende, wenn mehr als 4,5 Millionen
unbesetzter Arbeitsplätze existieren würden. Da wäre ja kaum ein Betrieb
noch funktionsfähig.
Also lass doch einfach die blödsinnige Unterstellung, dass es genug
Arbeitsplätze gäbe.


Was hat das jetzt mit staatlichen Regelungen zu tun?


Nicht meine, erst stellst Du stolz fest, dass der Arbeitgeber den Staat
ausgetrickst hat und nun stellst Du fest, dass diese Aussage nicht so
günstig für Deine Pseudoargumente ist?


Falsch, denn die Definition davon, was Gewinn ist, steht nun mal fest.
Es handelt sich eben nicht um eine Definitionssache, sondern um den Versuch
einer Neuinerpretation des Gewinnbegriffs, um Lohn auf Leistung dem Profit
aus Geldanlage auf Empfehlung eines Anlagenberaters, was weder geistige
noch körperliche Arbeit des Anlegers darstellt, gleichzusetzen.
Das kannst Du für Dich gerne machen, ich halte mich, weil nur so jeder
versteht, was gemeint ist, an die allgemein üblich Definition.


Linke Experten werden das nicht umsetzen, die Gründer der Frankhauser waren alles
andere als Linke, und es ging trotzdem. Nur diejenigen, die heute den
alten, überlebt geglaubten Raubtierkapitalismus wiederbelebt haben, die
sind natürlich nicht daran interessiert und auch nicht willens, gerecht
zwischen denen, die die Arbeit machen und denen, die das Geld geben, zu
teilen - sie wollen alles und das wird so auf Dauer nicht gut gehen.

nick