Hallo,


Aha? Dann bist Du also noch nicht im Kindergarten?
Immerhin leugnest Du die negative Auswirkung der
Abweichung nach oben permanent.


Es sind hier in der Gegend mindestens ein halbes
dutzend der größeren Arbeitgeber. Die Grenzen sind
35, 40 und 45 Jahre.


Warum? Du würdest diese genauso wenig verstehen wie
die Erwerbsbeteiligung als Funktion des Alters. In
dieser findet man die Auswirkungen der Regelungen.


Aber nicht doch ... Diese Statistiken sind doch vor
gar nicht all zu langer Zeit durch die Medien gegangen.
Hast Du das damals etwa auch nicht verstanden?


MfG


Emmerich Ohmsen