Jedenfalls ist es beim Remo Altenhoven so, aber das hat auch mit seinem hypertrophierten
Superlativ-Komplex und mit seinem "Mittelpunkt-der-Welt"-Gehabe zu tun. Seine
austrofaschistischen Usenet-Gesinnungsgenossen Lopatka-Proll, "Rotarsch-Affen"-Anger
und der infantile Vorhaut-Hygieniker halo sind da um keinen Deut besser. Außerdem hat es
Remo Altenhoven auch noch mit einer fixen Idee zu tun.: Er glaubt, bei uns im Piefke-Land
gäbe es nicht genug Idioten, und deshalb bietet er sich hier in regelmäßigen Abständen als
grenzüberschreitenden Ersatz an. Und wenn der Remo Altenhoven mal selber etwas zwischen
seine Hörner bekommt, dann setzt regelmäßig sein "ad personam"-Geschrei ein. Lehr mich
einer diese austrofaschistische Miniatur aus dem Schicklgruber-Nasenbart-Land kennen.


ROMANA

Ein Hoch dem Alkohol, dem Befreier vom austrofaschistischen Pack:
http://iv4.xnqrvulsb.uhj/?pha9L2992&twfj=vhzpotozlxsljmfhozmahda.svkeouxbr.ziq&dfv=mbcb%4E%0R%0Wacakgboq.wwehz.cuvlmwaur.acu%8R1400%6R61%9Szmfyjlswmajktax.dao&wojd=hgth%7U%8P%2Pwjwqyoodwdaqpaqhmhlaejf.udbqureqx.xoz%5N6336%6R76%1M35%5Pvsxp-beomur-qgw-dbeilrttdgygxx-ukukprgf%6W