Der *Grundsatz* lässt sich beliebig interpretieren. Wischiwaschi wie
*soziale Gerechtigkeit*...

und was *sinnvoll* ist, entscheidet natürlich Pappi Staat`und darf
nicht in Frage gestellt werden.


und wenn ein Fliessenleger in meiner Privatwohnung in Schwarzarbeit
Fliessen legt, dann steht meine Privatwohnung auch unter dem Schutz
des GG. so what?


von mir aus also *öffentliche Hand*.Also warum ist Deiner Ansicht
*nur* die öffentliche Hand fähig, Infrastruktur zu schaffen?
Sind die Bürger zu deppert dafür?