LOL ich kenne eine Hartz4-Empfängerin, die noch genug Kohle hat, um an
allerlei esoterischen Workshops teilzunehmen. Ein anderer lehnt es
kategorisch ab, Arbeit zu suchen, weil er mit der Soze ganz gut
auskommt.


Kollege Osterheider hat selbst darauf hingewiesen, dass viele KMU erst
gar nicht offene Stellen melden. Also vergiss Deine Erbsenzählerei..


Da siehste mal, wie unsinnig  staatliche Regelungen sind...


er hat doch das gemacht, was der Gesetzgeber wollte. Aber eben nicht
das, was DU willst.
Die sind so frech, Deine Meinung zu igrnorieren....


Das ist reine Definitionssache. Genausogut könnte man sagen, alles was
nach Abzug des Existenzminimums übrig bleibt, ist Gewinn für den
Arbeitnehmer. Viele können sich von diesem Gewinn sogar einen equiva
oder ein Haus kaufen.


tja, ich warte immer noch darauf, dass die linken *Experten* mal
derartige Modelle ERFOLGREICH in die Praxis umsetzen.
Aber ist eben viel bequemer, Forderungen an ANDERE zu stellen, gelle?