Moin,


Wie willst du das ausgerechnet haben? Hast du dich etwa davon veralbern 
lassen, wie viele Ausgaben als Investitionen deklariert sind, obwohl sie nur 
dem Aufrechterhalt des Status Quo dienen? 

Und übrigens, dass irgendwelche Firmen AAA-rating haben, heißt nur, dass man 
erwarten kann, dass man eine Investition in diese Firma wohl mal mit Zinsen 
zurückbekommt. 

Wie hieß doch dieser Amerikanische Großdealer, der mit seinem 
Schneeballsystem auch lange Zeit AAA-ratings bekommen hat? Jedenfalls hatte 
der seiner Ratings zu recht! Er konnte nämlich lange Zeit die Zinsen zahlen, 
die er versprochen hatte. Jeder der ein Schneeballsystem gründet, sollte ein 
AAA-Rating bekommen. So funktioniert das System nun mal. 

CU Rollo