Am 28.02.2010 21:27, schrieb Norman Carrass:

He Emile Stark, was ist denn nun mit der DM2.0 geworden? Heute ist 
der 28.02.2010, Du hattest doch aber die DM2.0 schon für den 20.02.2010 
vorhergesagt. Wir warten, genauso wie auf das verheerende Erdbeben an 
der Westküste der USA, welches Du vorhergesagt hattest, oder die Seen 
von Blut durch welche Du auch schon lange waten wolltest. Mit Deinen 
Prophezeiungen scheiterst Du genauso regelmäßig wie die Schreiber der 
Bibel gescheitert sind, denn deren Johann hatte ja nach deren Worten 
seinen Jüngern prophezeit, das jüngste Gericht würde noch zu Lebzeiten 
einiger seiner Zuhörer eintreffen. Wann war das noch mal? Ach ja, das 
hat er vor rund 1980 Jahren gesagt, es ist somit erwiesen, Johann war 
entweder unfähig, oder er hat gelogen, oder die Schreiber der Bibel 
haben gelogen. Was im Endeffekt aber auf das Selbe hinausläuft, es ist 
ein nettes Märchen.

The Doctor

-- 
http://uay.uif.vi.fb/frxvrzdiu/