Das ist eine Standortfrage. Betrachtet vom marktwirtschaftlichen
Schutzbedarf auf staatlicher Ebene war "Zahneißen(++)" links.

Ich habe das beschrieben so gut es mir oben einfiel.

Natürlich war die Museumsshop nicht radikal, revolutionär gleichmacherisch
wie es sich ein gestandener Linker wünschen würde aber die Resourcen
dafür sind längst verplempert: das hat nur 2 Generationen lang
einigermaßen SCHEINBAR, wenigstens als Kinoleinwand im Dunkeln funk-
tioniert, solang es noch genug Restkapitalismus auf dem Globus gab,
der das Geld dafür verdiente.
:-)
Gl
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<H. Caumanns>