Es ist schon lustig, wie "Vittorio Janasch" ständig "mit den Füßen strampelt",
ohne Erfolge bei seiner "Jagt auf Franz Marcordes" verbuchen zu können. :)

Sein "Aufruf": "Kann man solch einen Spinner nicht anonym in die Klapse
einweisen lassen?" zeigt ja auffällig seine Gesinnung; aber auch, wie naiv
sich ein solcher - sicherlich durch Drogen dengenerierter - Troll durch's
Leben geht. ..

Daher meine Tipps an das Schwein "Vittorio Janasch":

Produziere doch einfach selbst-manipulierte Dokumente wie Schriftstücke und
gefälschte Bilder, um F.M. weiterhin zu diffamieren. Zeige diese dann allen
"deinen" faschistoiden "Freunden", damit sie darauf hereinfallen und "dir"
behilflich sind. .. ;)

Und: "Installiere" doch einfach ein paar "deinesgleichen" in dem Haus, in
welchem er lebt, und fordere die auf, ständig und ununterbrochen
unnatürlichen Lärm zu machen, so daß F.M. - obgleich er jeden Tag hart
arbeitet, um Menschenleben zu schützen - dabei gestört wird und vielleicht
(aber nur vielleicht ... :) psychisch zusammenbricht. Vielleicht hast "du"
Schwein ja Glück ;) und triffst dabei auf "Gleichgesinnte", z.B.
"vielleicht" auf Nachbarn, die entweder mitmachen oder dabei ganz einfach
wegschauen - wie schon in den Jahren 1939-1945. .. ;)

Und vergiß auch nicht, einschlägig bekannte "Medien" in "dein" saudummes
"Geplänkel" miteinzubinden; vielleicht hast "du" ja Glück ;) und findest
dort extra-stupide Mitläufer, die "dir" in jeder Hinsicht behilflich sind,
weil sie vielleicht eine "Superstory" wittern. .. :) Gewiß wären solche
gleichgesinnten "Henkersgesellen" "dir" Schwein auch gern dabei behilflich
die Wohnung von F.M. zu verwanzen und "Spannerkameras" über und unter ihm zu
installieren, um an weiteres "Diffamierungsmaterial" zu kommen. .. :) Aber
vorsicht: Ich hörte munkeln, daß sich F.M. in solchen Fällen absichtlich
extra-ordinär verhält - damit "seine" "Spanner" auch was davon haben. .. ;)

Viel Erfolg!

"Dein" - ebenfalls - rechtsextremes, ultra-stupides Mit-Arschloch. .. :)

P.S. Wahrscheinlich wird dieser Troll gleich behaupten, obiges stammt von
F.M.! - Also neeeeee. .. ;)