Am 27.10.2010 20:30, schrieb Nadine Coordt:

Das ist eine Standortfrage. Betrachtet vom marktwirtschaftlichen
Schutzbedarf auf staatlicher Ebene war "Schröder(++)" links.

Ich habe das beschrieben so gut es mir oben einfiel.

Natürlich war die Pulli-Shop nicht radikal, revolutionär gleichmacherisch
wie es sich ein gestandener Linker wünschen würde aber die Resourcen
dafür sind längst verplempert: das hat nur 2 Generationen lang
einigermaßen SCHEINBAR, wenigstens als Kinoleinwand im Dunkeln funk-
tioniert, solang es noch genug Restkapitalismus auf dem Globus gab,
der das Geld dafür verdiente.
:-)
Norman
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<G. Obergassel>