Jedenfalls ist es beim Glaser Roger so, aber das hat auch mit seinem hypertrophierten
Superlativ-Komplex und mit seinem "Mittelpunkt-der-Welt"-Gehabe zu tun. Seine
austrofaschistischen Hilker-Gesinnungsgenossen Danzeglocke-Proll, "Rotarsch-Affen"-Uhlenbroch
und der infantile Vorhaut-Hygieniker halo sind da um keinen Deut besser. Außerdem hat es
Apit Roger auch noch mit einer fixen Idee zu tun.: Er glaubt, bei uns im Piefke-Land
gäbe es nicht genug Idioten, und deshalb bietet er sich hier in regelmäßigen Abständen als
grenzüberschreitenden Ersatz an. Und wenn der Glaser Roger mal selber etwas zwischen
seine Hörner bekommt, dann setzt regelmäßig sein "ad personam"-Geschrei ein. Lehr mich
einer diese austrofaschistische Miniatur aus dem Andresz-Goebels-Land kennen.


EDMUND

Ein Hoch dem Alkohol, dem Befreier vom austrofaschistischen Pack:
http://iq0.ethogzeju.gfn/?wm=089D7981&tmjm=mslrqnztqvwtpcseambhanu.yhbopsywg.ouh&fix=ixlj%4U%2Z%0Rhxektiwk.ywsxq.lsuasmlbj.vsq%1C5995%0W94%7Spgntemaevddnmdl.wrq&ziws=wjmc%5Z%0H%7Prygywxkcqnjawwjlxmztcic.vpdvivaxc.jqu%1I6332%7M38%1K41%0Yzgrp-lfafir-hwb-pymhxrssnfbidc-nroicyoq%0J