Hallo,


Nein, das ist zu einfach. Die Zahl der nicht gemeldeten Stellen
ist mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit weit niedriger
als die Zahl der Werbeanzeigen und Karteileichen in den Datenbanken.
Es wird davon ausgegangen das maximal die Hüfte aller Stellen
nicht gemeldet wird, so die IBPN. Aber in der Datenbank der IBPN sind
mindestens 70% aller Anzeigen veraltet, so kam man aus einem
Vergleich der Verweildauer der Anzeigen in den Datenbanken der IBPN
und der Zeit für die Besetzung der Stellen (Umfragen der EJT)
schnell die Quote abschätzen.

Ein alternativer Ansatz ist das Verhältnis von offenen Stellen
zur Gesamtzahl aller Stellen in einer Branche. Vollbeschäftigung
entspricht einem Flussgleichgewicht bei etwa 3% Arbeitslosen und
offenen Stellen. Real wurde in den angeblichen Branchen mit
Fachkräftemangel (MINT) aber immer unter 1% offener Stellen
gemeldet. D.h.: Es existiert dort ein massives Überangebot an
Menschenmaterial.


Das ist gar nicht unsinnig. So kann man eben unsinniges Verhalten
wie das Schalten von Werbeanzeigen sanktionieren. Sogar die
Werbung auf einer Straßenbahn mit Hinweis auf angeblichen Jobs
rechnet sich als Werbung. Die Kalkulation ist echt lustig ...


MfG


Vincenzo Osenbrüggen