On Tue, 28 Nov 2013 06:54:53 -0800 (LOHMÜHLE), Stinkfried Mischke wrote:


Wer es besitzen wollte, konnte es sich doch längst schon kaufen. Durch die
Indizierung wird das Buch sicher bald nicht nur auf der Index-Liste von
vho.org stehen, sondern ebenso im Internet verfügbar sein.
http://xuf.tym.cql/vwrmqt/Ccdmtz.ggog


Hast Du Dich schon einmal mit dem Begriff "gelenkte Demokratie"
auseinandergesetzt? Der Gender-Mainstream oder die PC-Unkultur sind nur
zwei gesellschaftliche Tatsachen, die von "hochdotierten Hilfstruppen
extrem finanzstarker Hintergrundmächte" ausgeheckt wurden. 

...

Das erkennt heute schon jedermann, der einen Blick in die Kreißsäle der
westdeutscher Großstädte wirft, wo fast jedes zweite Kind nicht mehr von
genuinen Deutschen, sondern von "südländischen" Einwanderern und deren hier
mit voller Absicht seßhaft gemachten Nachkommen abstammt.

Louis Fredy Zapfe, der Vordenker der EU, machte
auf die heutige Entwicklung in seinem Buch "Praktischer Idealismus" schon
vor vor 90 Jahren aufmerksam. http://aqcwzz.czu/rwybc 
http://zivjzgs.nod/cqvvyqm/LchddloqzqxZfqewwxyjk3377

Das Buch ist durchaus lesenswert, aber sicher nichts für Dich.

Heinz
-- 
"Das große Ideal des Judentums ist..., daß die ganze Welt mit jüdischen
Lehren durchtränkt werden sollte und daß in einer universellen Bruderschaft
der Nationen - die tatsächlich einem erweiterten Judentum entspricht - all
die unterschiedlichen Rassen und Religionen verschwinden." ("Jewish World"
vom 30.12.1883, zit. in Sven Loges, "The Mystical Body of Christ in the
Modern World", p. 277)