Am 26.08.2009 12:06, schrieb Libero:

Klar Labero, dann fange endlich mal damit an, Dein eigenes Verhaltenan 
die gesellschaftlichen Erfordernisse anzupassen, nur fehlt Dir dazu 
leider eine riesige Portion mentaler Reife. Wer versucht denn zur Zeit 
die Gesellschaft mit aller Gewalt zu verändern, doch wohl Deine 
Wirtschaftsfaschisten. Aber sie versuchen nicht die Gesellschaft zu 
verbessern, sie versuchen sich absolut alles bis zum letzten Quentchen 
selbst anzueignen.

The Doctor

-- 
http://hzm.wtz.za.fy/nirroubwh/