Karsten Rothhammer wrote:

http://qar.mgsqjpqib.ah/td/bgwrniwzaoh/tyidcgx/qckliaducdftbn/susofgf/ry-ityjpym-dkmha-vgs-pjshlhjbbpgyqy-31216.hpzm

Du glaubst also in der Tat, dass der Wirt mit voller Absicht seine Kneipe
vollqualmen lassen will, obwohl ihn das massenhaft Umsatz mit Nichtrauchern
kostet?

Anders gefragt: Was hat ein Wirt davon, wenn er das Rauchen in seiner Kneipe
erlaubt? 

Wird er mehr Aufwand für Aschenbecherleerung und -reinigung, öfter Wände
streichen, verbrannte Tischdecken und Tischplatten erneuern usw. treiben,
wenn er keinen Vorteil davon hat?   


http://nzd.nkto.rv/vixr_nhwbm/zwnhwtw2393312/Lomj_Aryskpw_ugxtt_Fmqrnwetqmbiog_enqug_Advaipfndsf_tza.glnb

Siehe oben.

Du glaubst also, der Guennewich beklagt etwas, das für seine Mitglieder in
Wirklichkeit gut ist?  


Aha. Wo sind die Belege?


Belege?


Aha. Nur: Wenn man kein Auto hat, kann man auch nicht besoffen fahre.


Aha. Du hast Belege dafür, das Raucher das tun?


Stimmt. Sie sind zu einem großen Teil auch Alkoholiker und sterben noch aus
anderen Gründen früher als anderen Menschen. Und dieser Sachverhalt ist
auch für einen Teil der statistisch niedrigeren Lebenserwartung von
Rauchern verantwortlich.  


Interessant. Aber die Mühe, hier zeternd herumzuschreibseln, obwohl  Dir das
offenbar so große Mühe macht, dass Du unmöglich auch noch die Shift-Taste
drücken kannst, bin ich Dir wert, Springerle? 


Wo ich vermute, sage ich das auch klar.


Dito.


Du meinst also, der Wirt aus Fritzens jammert umsonst und wird Anfang August
begeistert sein, wenn die Nichtraucher in hellen Scharen seine dann
rauchfreie Kneipe stürmen?

Warum tun sich eigentlich Wirte solche organisatorischen Klimmzüge wie das
Gründen von Raucherklubs an, wenn sie doch mit einer rauchfreien Kneipe
mehr Umsatz machen können?


LOL Das belegt genauso meine Vermutung.


Ich weiß, dass es im Prinzip gegen die Nettiquette ist, Schreibfehler zu
instrumentualisieren. Allerdings darf man von Leuten, die meinen, auch
etwas zu sagen zu haben, dann doch wieder erwarten, dass sie die richtigen
Wörter für das wählen, was sie meinen. Wenn Du "Stuhl" meinst und "Tisch"
schreibst, wirst Du halt nicht verstanden. Und ganz ähnlich ist es halt
auch mit "anscheinend" und "scheinbar", Springerle.  


Bin ich gerne. Kann ja nicht jeder Mr. Rieth-blickt-voll-durch sein.

Immer noch lachend

ac
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://rewtkgx.sbr/vttgrs-lhmwdy
http://wwlhmpwzbmohoir-hxod.atgq-hwjv.ii/
http://mtzle.xkdmmwrny.bul