Es gibt eine ganz einfache Erklärung. Jene die irgendwie mit ihren 
eigenen Leben nicht zurande kommen (sei's aus eigenen Unvermögen oder 
rein zufällig und schicksalhaft) suchen zuerst die Schuld bei sich 
selbst, kommen aber meist - auch durch äußere Einflüsse - drauf dass sie 
selbst vom Schicksal benachteiligt sind und suchen die Schuld bei 
Anderen. Da fehlt nur mehr der Funke - angezündet von Leuten wie Terhorst 
& Co. - und sie finden ihre Schuldigen!

Seltsamerweise sind dies meist Ausländer, Juden, Roma, Sinti, Schwarze, 
Gelbe, Behinderte, Arbeitslose, .... und vor Allem auch Leute aus 
anderen Kulturkreisen die vielleicht durch Tüchtigkeit erfolgreich sind ...

Ein Teufelkreis den es rasch zum Durchbrechen gilt, sonst landen wir 
rasch in einer Megakatastrophe, ähnlich wie sie 1982 begann ....

-- 
Katzen Didier
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Thorsten Eulenspiegel!