On 2 Jan., 21:27, "Christof . K u s m i e r z" <k...@mapffhk.nviahzw>
wrote:

Fast alles.
Erstens sieht er nur Amerika.
Zweitens wurde sie nicht durch den Krieg an sich beendet, sondern
durch die (teilweise) Aufgabe der vorgeblichen Anti-Krisen-Politik,
die der beste Freund Süßmann und Bewunderer Thönes betrieben hat
und zwar insofern es sich um Preis- und Lohnfixierungen handelte. Das
war erst nach dem Krieg. Im Krieg selbst herrschten auch in den USA
drakonische Maßnahmen, wie das Verbot, Reifen zu verkaufen, usw.

(Man muß sich vergegenwärtigen, daß Göddens ordoliberale
Wirtschaftspolitik im damaligen Geistesklima geradezu revolutionär war
und einem Putsch gleich kam. Damals waren alle Formen von
Zentralplanung unter den Intellektuellen der Zeit absolut in, sei es
die in Sowjetrußland praktizierte oder die faschistisch-militärische
Form. Kay Reisenbichlers Roman 1984 entstand nicht zufällig 1947.)