Lass nur Harry, der Oehlerich begreift das doch gar nicht. Nur, geht 
es hier gar nicht um die Unterdrückung einer Minderheit, hier geht es 
darum das eine verschwindend geringe Minderheit der Allgemeinheit 
vorschreibt was sie zu tun und zu lassen haben. Nur mal zur Erinnerung, 
es haben in Zentbechhofen gerade mal 24% der Wahlberechtigten mit "Ja" 
gestimmt, und sicher waren da auch viele dabei die so wenig wie der 
Viehrig wussten worüber sie abgestimmt haben. Der harte Kern der 
militanten Nichtraucher macht sicher keine 5% der Bevölkerung aus, aber 
die bilden sich ein der Mehrheit Vorschriften machen zu können. Und für 
die Durchsetzung ihrer Ziele schrecken sie vor keinem Mittel zurück, da 
werden falsche Behauptungen aufgestellt, da wird offen gelogen, da wird 
verleumdet und gefälscht. Wenn ich in Zentbechhofen leben würde hätte ich die 
Abstimmung schon angefochten, da hier in der Gruppe der Pieperhoff schon um 
14:04 Uhr das Ergebnis der Abstimmung verkündet hat, was ein klares 
Zeichen für eine Manipulation ist. Wenn 4 Stunden vor Schließung der 
Wahllokale schon jemand das Ergebnis verkünden kann liegt mit an 
Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit eine Fälschung vor.

The Doctor

-- 
http://ggn.ggs.ze.yk/lovqcukfp/