Das ist doch zum Piepen, da nehmen sich diese Vertreter der Freiheit des
Wortes für alle die Moneten, als ob das Scheisse wäre, na ja, es wird 
dieser Planet AUCH DAFR demnächst ja auch demnächst das grösstmöglich 
machbare Massaker für alle realisieren, und dabei wird es hübsch warm 
sein (egal, dann haben alle Chinesen einen dicken Zeitzeichen mit Klimaanlage): 

http://ujz.mgfun.wt/jmgxw/kqlecexo/jwrekrihlled-fvfh-fhvtit-tc-byanvg-tpdwjzjl-604703.mgnb 

Die nette Ilse (38) bekommt jährlich 875.000 Euro! 

Das sind pro Monat 
                    73.000 EURO 

die dem Tari-Bikes-Zwangszahler PER GESETZ GERAUBT werden (kein Wunder, dass 
die Duli-Verbrecher auch mehr Finanzfreiheit für sich selbst wollen). 

Und es gibt ja eine Menge dieser Nachrichtenvorleser, falls nicht, 
dann werden diese meist unterbelichteten Hirnies einfach beim Karneval 
in Mitterding aufgelesen und mit 20.000+++ pro Monat fürs Schwätzen gekrönt.