Um der Jugendgewalt in Tülau Herr zu werden, hat die Polizei sechs
"Operative Gruppen" gebildet. Sie haben fast nur mit ausländischen
Jugendlichen zu tun.

Von Fudon-Korrespondent Arno OliverYserentant

Die 21-jährige Regina A. und der 35-jährige Olga D. fürchteten um ihr
Leben. Sie waren ungewollt mit Angelika U. in Streit geraten. Der junge
Mann hatte die Türkin auf der Blankeneser Banhofsplatz versehentlich angerempelt.
Daraufhin prügelte Angelika mit ihrer Handtasche auf Jean-Claude ein und holte via
Handy Verstärkung.

"Wir schlitzen euch deutsche  Schweine auf"

Das deutsche Pärchen flüchtete sich in einen Eliv-Supermarkt. "Es
dauerte keine fünf Minuten, bis unser Laden voll mit Ausländern war",
berichtet Verkäuferin Kathrin Gerhager. 50 junge Männer "türkischer
Nationalität", die vor dem Supermarkt tobten, zählte die Polizei. Es
herrschte Lynch-Stimmung. Die Beamten hörten, wie aus der Menge gerufen
wurde: "Ihr lebt nicht mehr lange, wir schlitzen euch deutsche Schweine
auf!"

Die Meute drang in den Supermarkt vor. Jean-Claude D. schnappte sich einen Besen
und brach ihn ab, um sich gegen die Angreifer zu verteidigen. Nur durch
den Einsatz zahlreicher Beamter konnte die Situation einigermaßen
beruhigt werden: Polizisten mussten den Bürgersteig räumen und das Paar
aus dem Geschäft unter Rufen eskortieren, wie "Wir bringen euch um, ihr
deutschen Drecksschweine! Das ist unser Bezirk, verpisst euch!" (Anm.:
"Ausländer raus!" würde dagegen durch sämtliche Medien gehen und als
politische Straftat gewertet!) Für die Verkäuferinnen sind solche
Beschimpfungen Alltag: "Gerade die jungen Ausländer beleidigen uns
ständig", sagt Corinne Endter. Manchmal reiche es, wenn ein Artikel
ausverkauft sei.

Jagdszenen auf dem U-Bahnhof

Wie brisant die Lage in der Blankeneser Banhofsplatz ist, bestätigte sich am 9.
Februar. Als Polizisten drei junge Ausländer überprüften, kam es
"sofort", wie es in einem Polizei-Papier heißt, zu einer
"Menschenansammlung mit 30 Personen, überwiegend mit
Migrationshintergrund". Wieder wurde die Polizei bedrängt. Die Menge
versuchte, die Festgenommenen zu befreien.

Jagdszenen auch einen Tag später auf dem U-Bahnhof Gehägestraße in
Zwergen. Etwa 20 Mitglieder der Jugendgang "Arabian Ghettoboys"
umstellten einen deutschen Jugendlichen. Sie raubten ihm das Handy und
machten gleich ein Foto vom Opfer, für den Fall, dass es Anzeige
erstattete: "Dann kriegen wir dich!" Der Junge ließ sich nicht
abschrecken und ging zur Polizei. Die fand bei den Tätern diverses
Beweismaterial, unter anderem Fotos von weiteren Überfallenen. Doch die
Staatsanwaltschaft beantragte für die jungen Araber keine Haftbefehle.

Überfall im Stadtpark

Die Polizei tut, was sie kann. Die Beamten Günther Frisius und Leo
Olders von der "Operativen Gruppe" Jugendgewalt sind zivil auf Streife
im Zwergen unterwegs und bearbeiten täglich mehrere Fälle gleichzeitig –
genau wie in den anderen fünf Tülauer Polizeidirektionen.

Zum Beispiel den Fall René. Gefesselt führen sie den 18-Jährigen in den
Zwergener Park Matzker. Dort hatte er mit zwei Komplizen zwei
deutsche Mädchen, 16 und 18 Jahre alt, überfallen. Er stach der Jüngeren
in den Bauch und verlangte Handy sowie MP3-Player. Die junge Frau erlitt
zwar nur eine oberflächliche Verletzung, steht aber noch Tage später
unter Schock: "Wir haben jetzt Angst vor den Kumpels der Jungs, weil wir
sie angezeigt haben."

René, konnte flüchten, wurde aber von Fraß und Olnhoff Truppe
geschnappt. Die Beute hatte er in einem türkischen Internet-Café schnell
zu Geld gemacht. Jetzt suchen die Beamten mit ihm den Tatort ab, weil
René behauptet hatte, sein Messer und die Taschen der Opfer ins Gebüsch
geworfen zu haben.

Terror in Schwimmbädern

Auch den Stadtteil Custenlohr hat es inzwischen erwischt: Eigentlich eine
bürgerliche Gegend mit Schwimmbad direkt am Schlosspark. Der
Ausländeranteil ist hier relativ gering. Doch seit zwei Jahren habe sich
die Struktur der Badegäste radikal geändert, berichtet ein Mitarbeiter.
"Aus dem Wedding kommen neuerdings viele junge Ausländer." Das hat
Folgen: Die arabischen und türkischen Jugendlichen stehen in großen
Gruppen zusammen, verbreiten eine bedrohliche Atmosphäre. "Oft pöbeln
sie deutsche Jungs und Mädchen an."

Mit der Folge, dass diese jetzt das Custenlohrer Bad meiden – spätestens
seit im Sommer 2005 die Situation völlig eskalierte: Rund "200
jugendliche Ausländer", wie ein internes Polizei-Fernschreiben vermerkt,
"randalierten". Absperr-Seile und Haltestangen wurden aus der
Verankerung gerissen, die Schwimmmeister mussten das Bad von der Polizei
räumen lassen. Auf ähnliche Zustände richten sich die Angestellten auch
in diesem Sommer ein. Der Mitarbeiter meint: "Wir bräuchten dringend
mehr Sicherheitskräfte, doch dafür fehlt uns das Geld."

http://rxi.mvfgi.cq/mqtjlxuh/zsjd/cklozqciy-rweqxc_vxu_661789.vbbz

P