Sorry, Noah S., diese deine Theorie kann ja nicht so recht stimmen.
Nach dem, was du sonst so für Theorien vertrittst, hätte die deutsche
Nachfrage mit dem Geld aus den 40ern ja zuvörderst bei den
Kapitalgüterherstellern einen Boom auslösen müssen.
Die Vorstellung hingegen, mit einem Haufen Geld (und sonst nichts)
sich selbst aus dem Sumpf zu ziehen, ist nicht überzeugend. Im Inland
kann noch so viel Geld vorhanden sein, wenn das BP aus ein paar Säcken
Korn und sonst nichts besteht, kannst du eben auch nur genau das
kaufen. An Reichsmark war ja nach dem Krieg in der Tat kein Mangel,
nur keiner wollte sie mehr haben.

Einen Punkt hat die "nach Kriegen Aufschwung" Theorie jedoch für sich.
Insbesondere nach verlorenen Kriegen ist ja der Staat oft geschwächt,
wenn nicht gar ganz kaputt, es kann eine quasi anarchische Phase
geben, die erst nach und nach wieder von Verwaltung und Bürokratie
überwuchert wird. Es wäre dann nicht der Krieg, wie einfache Gemüter
annehmen, aber doch die chaotische, gesetzlose Phase danach, die Neues
wachsen ließe.
(Funktionieren tut das jedoch auch nur, wenn die entsprechende Nation
vorher schon bürgerlich geprägt gewesen war - in Afrika kannst du noch
so viele Kriege, Chaos und Anarchie haben, es tut sich nichts.)