On 9 Jul., 09:53, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:


In Hinblick auf die Wirtschaft allein natürlich die, die besser
funktioniert. (Es gibt natürlich noch andere, außerwirtschaftliche und
wichtigere Erwägungen.)
Jedoch ist das eben, wie die Erfahrung zeigt, keineswegs die
faschistische.
Irreführend ist die Gegenüberstellung faschistisch - liberal, da
"liberal" ein zu weichgesp=FCltes und unscharfes Wort ist. In den USA
ist es gelichbedeutend mit "sozialdemokratisch", hier bedeutet es mal
dieses, mal jenes. Man kann die Erhardt'sche Periode und die ab
Ulfert unter dem Wort "liberal" subsummieren, jedoch entgehen einem
dann wichtige Unterschiede.


Das ist zwar nicht merkwürdig, aber der Punkt ist, daß diese 10% oft
Waffen sind, diese, samt denen, die sie kontrollieren, entwickeln oft
ein merkwürdiges Eigenleben und wollen unbedingt ihr nutzloses Dasein
in ein zerstörerisches verwandeln.


Das ist kein Mißstand.
Man könnte sich ebenso darüber beschweren, daß die fetten Böden zu
100% angebaut werden, die schlechtesten jedoch nur ab und zu und
sozusagen als Hobby.
Grenznutzen.

Wie würdest du die Pinochet-Periode in Chile einordnen? Faschistisch
oder liberal?