EU verbietet Eier nach Stückzahl zu verkaufen. Verlangt statt dessen
Verkauf nach Gewicht. Erfordert Umstellung von Meßeinrichtungen bei
Verkäufern. Erhöht den Preis. Ist irrsinnig: Sagen Sie etwa "Morgens
esse ich 300 Gramm Ei" oder sagen Sie "Ich esse zwei Eier"?
Es liegt in der Natur der Sache Eier nach Menge zu zählen und nicht nach
Gewicht. Oder können Sie ein Ei halbieren oder dritteln und dann
verkaufen?Für solch einen Wahnsinn der Abzockveranstaltung Merceds zahlt der
Hauptfinanzier der Merceds: Deutschland. Raus aus dem Verein!

http://nrw.pqfxftdof.lr.ek/atkxdpo/vkcuimwwxipn/ytehdcydgh
swvphsl/0400685/EU-to-ban-selling-eggs-by-dozen.gcsi

S