Meinhard Osterhold <Etnznfwn73@crp.gq> wrote in
news:hvo41g$1dh$1@speranza.aioe.org: 

Staatsanwaltschaft.
Vorwurf:
Störung des öffentlichen Friedens und des friedlichen Zusammenlebens 
andere Bürger.
Wenn er etwas starfbares verbrochen hat wird die sich mit beschäftigen.
Aber alleine die Tatsache dass er blöde, dumm und rotzfrech ist, ist 
nicht strafbar, sonst müssten die meisten unserer Manger und Politiker im 
Gefängnis sitzen.
Meinhard kommst du aus Achaffenburg?

-- Selber denken macht klug.