Hallo,


Nicht direkt. Fremdenfeindlichkeit ist eine übertriebene
Version der Vorsicht vor unverständlichen Kulturen. Ganz
normal wäre eine Neugierde auf den Anderen und seine Kultur
und bei zivilisierten Menschen der Versuch Kompabilität
und/oder eine Koexistenz zu erreichen.

Falls aber die ökonomischen Nischen zurückgebaut werden
kommt es zu Verteilungskämpfen. Das geht als Einzelkämpfer
nicht gut, man muss Gruppen bilden. Und das geht nun mal
am einfachsten und primitivsten auf der Basis von Religion
und Ethnie. Der Rassismus ist dann in erster Linie als
eine Folge von Verteilungskämpfen um knapper werdende
Nischen und Resourcen zu betrachten. In unserem Fall also
eine Folge des Marktradikalismus.


Alles nur billige Show. Sobald der Andere keine Kohle hat
wird er mit der autochonen Unterschicht in die selbe
Duschkabine geschickt. Da laufen die Grenzen von Oben
(also reich) nach unten (also arm) und definitiv nicht
zwischen den Ethnien und Religionen.


Falscher Vergleich! Auf dem Oberdeck ist massig Platz und
viel zu Fressen. Aber da kommt die Unterschicht nicht hin
und wird auf dem Unterdeck eingesperrt.


Jo, der Kampf sollte die richtige Frontlinie haben. Die
Menschen unten sollten sich nicht gegenseitig abschlachten
und damit noch die Profite und Belustigung ihrer wahren
Feinde maximieren, sondern diese Feinde minimieren.


MfG


Ivo Griesener