Alleine das kommentarlose Hineinkopieren bestärkt in mir den Verdacht,
das es hier einfach um primitive Volksverhetzung geht.

Jeder Vorfall, wie im Fokus beschrieben ist inakzeptabel und muss
geahndet werden. Auch ein krasses innenpolitisches Versagen mag dabei
eine Rolle spielen. Jedoch sollte folgendes nicht vergessen werden.

1. Es handelt sich nicht um Moslemgewalt sondern offensichtlich um
Gewalt von türkischen jugendlichen Gruppen mit fehlender Sozialisation.
Du völlig verblödeter Hetzer würdest auch nicht auf die Idee kommen die
Übergriffe von Skinheads auf Asylantenheime im Abenden, als
Christengewalt zu bezeichnen.

2. Viele Türken leben gut integriert und sozialisiert in unserer
Gesellschaft und verschaffen ihren Kindern die nötige Bildung und
Integration.

3. Was uns Schwierigkeiten bereitet, unabhängig von der Herkunft und
Religion, ist die große Herde von Menschen, die von der wirtschaftlichen
und sozialen Entwicklung abgekoppelt sind. Das wiederum ist ein
Bildungs- und Intelligenzproblem. Alle Menschen aus dem sozialschwachen
Milieu wenden sich von der Gesellschaft ab und bilden Subkulturen. Aus
diesen Subkulturen gehen obskure religiöse Wahnvorstellungenm, wie bei
Dir oder den Moslemfundis hervor oder politisch Rechtsradikale wie bei
den Skinnibabys in Allensbach

Wenn die Elternhäuser und die Sozial- bzw. Bildungspolitik versagt hat
muss am Ende die Innenpolitik und Justiz ihren Kopf herhalten.

Deine strafwürdige Art der Volksverhetzung trägt auf keinen Fall zur
Lösung der Probleme bei. Pfui und so etwas möchte Christ sein und gießt
Öl inf Feuer. Pfui Deibel!

Maximilien