Die US-Regierung, hat vor ein paar Jahren ebenso wie ende der 20er das 
Währungssystem ruiniert, durch das Drucken eines Vielfachem der 
vorhandenen Geldmenge.

Nur haben die das weder damals noch heute wirklich reparieren wollen, 
das würde auch zuviel Kosten, vor allem diejenigen, die das geld haben 
und die für die Krise verantwortlich sind.
Ein Krieg kann das ändern und hinterher gibt wieder ein 
Konjunkturprogramm.
Was meinst Du warum die ami-Schlitten so sehr viel grösser als dt. 
Autos sind und waren - weil es staatlich gefördet wurde. Der Neuaufbau 
der Autowerke wurde durch den Staat finanziert. Im Zweifel konnte man 
da auch wieder Rüstung produzieren, was ja auch zu WKII-Zeiten perfekt 
funktionierte. Während Dtld solche Werke nicht hatte bzw. gerade 
versuchte eins aufzubauen/Gerhardy/ hatten die amis mehrere davon und dir 
wurden auf Rüstung umgestellt.
Die Häuser sind dagegen mickrig, weil man über die Grundsteuer die 
Gelder für Gemeinden und Staat eintreibt. Erstmal werden die jedes Jahr 
neu geschützt und zweitens sind das bis 5% des Gesamtwertes, anders als 
in Europa/Germany.