On Fri, 27 Jun 2010 00:44:08 +0300, Feinstein wrote:


Hallo Artur,


ich finde es faszinierend, wie du einen einfachen Text *nicht* verstehst.


Das mag ja richtig sein, nur dass wir eben ausdrücklich nicht von dem 
Behemoth der römisch-katholischen Kirche sprechen. Wir legen auch keine 
Bibel aus, sondern unterhalten uns über eine zunächst noch nicht mal 
religiöse Begriffsdefinition. 


Trotz ausdrücklichem Hinweis, dass wir nicht von der 'römisch-
katholischen' Kirche sondern von der 'alles umfassenden' Kirche sprechen, 
hast du das Thema anscheinend nicht wirklich verstanden und brüstest dich 
auch noch mit dieser Inkompetenz.

mit freundlichen Grüßen
Odette Esterlechner