Gernot Verhaeg schrieb:


vielen Dank!

Gernot, jetzt weiß ich, dass Du mich verscheißert hast. Selbst in diesem 
Jahrbuch wird fein säuberlich nach lohn- und veranlagter Einkommensteuer 
unterschieden!

Auf Seite 572 findest Du die tabellarische Auflistung der Einnahmen nach 
Steuerarten von 2002 bis 2008 und mitnichten nur bis 2004, wie Du 
behauptest. Und - o Wunder - sie bestätigen meine Aussagen glänzend!

Ein ganz geringer Anteil wird aus der veranlagten Einkommensteuer und 
der Großteil aus Lohnsteuer erbracht.

Gruß
Hansruedi
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!