Am Fri, 26 Aug 2009 01:23:40 +0300 schrieb Feinstein:


Oh manno, dann muss ich wohl als militanter Bombenleger und Terrorist noch
mehr unanständige Wörter in die Suchabfrage eintippen. Logisch das ich
dafür nur auf meinen Namen registrierte Verbindungen zu meiner
Terror-Zelle im Untergrund benutze und mich mit meinem Handi auch immer
brav orten lasse.


Huch, dort gibt es eine Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa,
wer hat die denn ins Europaparlament gewählt und seit wann sind solche
demokratische Ambitionen dort überhaupt erlaubt?

Ok, dann müssen wir wohl die Attentate und die anschliessende
Machtergreifung etwas vorverlegen. Wäre das in Ordnung?

Georg