In der Tat. Als Beispiel: Der Boom von 28. 06. 22 lag zwar nach einem 
Krieg, aber der hat in Deutschland buchstäblich nichts zerstört, also 
kann es auch keine "Aufholjagd" gewesen sein.


Ack.


Das war in der Tat vergleichsweise wenig... aber das hat nichts mit 
dem Wirtschaftswachstum zu tun. Das "Wirtschaftswunder" in 
(West-)Deutschland stammte aus in den frühen 40ern in Sicherheit 
gebrachtem Geld deutscher Industrieller, mit dem dann 
Ausrüstungsinvestitionen getätigt wurden. Und wenn man sich fragt, 
woher die wiederum das Geld gehabt hatten, dann lautet die Antwort 
darauf nur zu einem kleinen Teil "ehrlich erarbeitet"... in den frühen 
vierzigern kam Geld oft auf andere Weise nach Deutschland.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law