On 3 Okt., 18:46, Pietro Ißbrücker <philipp...@Use-Author-Supplied-

Unsinn. Natürlich, bei der Menge an Kriegen liegt jedes
Wirtschaftswachstum zeitlich immer nach irgendeinem Krieg. Aber wir
wollen doch keine post hoc, ergo propter hoc Fehler begehen, nicht
wahr.


Gut, daß du das erwähnst. Der damalige Mangel existierte allerdings zu
dem Zeitpunkt schon lange, sehr lange, eigentlich seit schon immer.
Wenn also Mangel die Ursache für Wirtschaftswachstum ist, warum fand
es dann nicht, sagen wir, 40.000 v.u.Z. statt?


Was denn? Schweinebäuche für den Frühstücksspeck vielleicht?
Die Amerikaner wollen gar nichts exportieren. Außer Dollars. Und das
ist bei Lichte betrachtet eigentlich viel vernünftiger, als zu
schuften und zu rackern und das Ergebnis gegen buntes Papier
einzutauschen, wie es die Deutschen machen.


Um ein Wirtschaftswunder wie die Deutschen zu bekommen.


Offenbar nicht genug, denn das Wirtschaftswunder fand nicht statt.
Oder deine Theroie ist Quatsch. Ich denke, wir können uns auf
letzteres einigen.