Dieses Beispiel hatte ich auch im Sinn. Bei vielen anderen, die ich in 
einem anderen Posting aufgelistet habe, fehlt mir die historische 
Kenntnis, ob jeweils 1) etwas aufzuholen war, und 2) ein Boom stattfand.

Beim 30Jährigen Krieg? Da war was aufzuholen, aber ob es einen Boom gab, 
weiß ich nicht.
7jähriger Krieg? keine Ahnung.
Befreiungskriege? Auch da kann ich mangels Detailwissen weder über einen 
Aufholbedarf noch über einen folgenden Boom etwas sagen.
1866?
1871: da hast du es ja gesagt. Wobei der Boom ja nur ein Strohfeuer war 
und der danach folgende Gründerkrach eine tiefe, lang dauernde Krise 
auslöste
Erster Weltkrieg: Da gab es zwar etwas aufzuholen (obwohl Deutschland 
nicht in Trümmern lag). Gab es denn einen Aufholboom? (Naja, bei uns in 
Leuchtenberg sicher nicht)


Welche Rolle spielen da eigentlich die nicht zu knappen Gelder aus dem 
Marshallplan? Hat Deutschland da überproportional viel abbekommen? Da 
ist leicht geboomt, wenn die Engländer unsere alten Maschinen kriegen 
und uns die Amis dann moderne bezahlen...

John