Tino Lesekrug :


sicher doch, andré.
deswegen lässt du ja deine krankheiten auch in einer schule von einem
lehrer behandeln, nicht wahr.


du reflektierst jetzt hier dein leben, nicht wahr?


ist klar, lesekrug.

du bist deutschland.

hier laut eigener aussage einen flame startet damit er traffic auf seinen
blog bekommt und dann über bildungsferne schichten lammentieren.
LOl

du bist einfach eine bemitleidenswerte alte sau, der hier in aller
Öffentlichkeit auch noch den rest seiner würde in den digitalen abguss
kippt.


nein, es ist lediglich so das so kleine arrogante und besserwisserische
arschlöcher wie du mir eine shifttaste nicht wert sind.


der nächste bitte.