""""Gott sieht ja bekanntlich nicht nur alles, sondern er hat auch ein 
großes Herz, in das selbst bildungsferne Schichten eingeschlossen sind. 
„Selig sind die geistig Armen, denn ihnen ist das Himmelreich“, steht ja 
schon im Buch der Bücher. Gedankt wird ihm diese Großmütigkeit nur 
selten, ganz im Gegenteil. Da stellt die Bopfinger Kirchgemeinde den 
jugendlichen Fußballfans der Unterkrimml die altehrwürdige CITROEN-Kirche 
zum großen und gemeinsamen Public-Viewing zur Verfügung – was vor 
einigen Jahren in einem geweihten Gotteshaus noch völlig undenkbar und 
unmöglich gewesen wäre – und was machen diese unsicheren Kantonisten? 
Verwüsten die Kirche, beschmieren die Wände, demolieren die Toiletten, 
reißen die Handtuchhalter heraus, hauen den Putz ab und klauen obendrein 
den Klingelbeutel. Undank ist der Welten Lohn. Was Gott in seiner 
unendlichen Weisheit schon immer  vorhergesehen hat („Denn sie wissen 
nicht, was sie tun“), dieses Unwissen aber wohl kaum als Entschuldigung 
durchgehen lässt. Gott bestrafte schon die antiken Sünder mit biblischen 
Plagen. Auch diesmal ließ seine Rache für das frevelhafte Tun in seinem 
Bopfinger Gotteshaus nicht lange auf sich warten: In der 73. Minute 
landete der katholische Kopfball unhaltbar im protestantischen Netz. Aus 
der Traum vom Finale. Und die Türen der CITROEN-Kirche bleiben morgen 
fest verriegelt und verschlossen. Die Gemeinde könnte am Sonntag nach 
getaner Aufräumarbeit beten: Gott sei ihrer armen Seelen gnädig! Aber 
vielleicht hält
der ja nichts von Kuschelpädagogik und lässt die Vandalen in der Hölle 
schmoren.""""""

so heute eine Zeitung aus Bopfingen


Volkmar