Viel. sollte man doch besser PKW fahren, gegen Baum wird sofort
bemerkt und
man hat innerhalb 3 Std. ne Chance  :


Ermittlungen gegen Fahrer in Gräfenberg

Stundenlang saß der Bewusstlose im Bus der Linie 86 und fuhr durch
Gräfenberg. Die Fahrgäste merkten nichts, der Fahrer merkte nichts,
seine Ablösung auch nicht. Der 60-Jährige hatte einen Schlaganfall
erlitten, er starb später im Krankenhaus.
     Nach einem Schlaganfall in einem Gräfenberger Linienbus ist ein
lebloser Mann fast einen ganzen Tag lang durch die Stadt
herumkutschiert worden. Offensichtlich bemerkte niemand, was mit dem
Fahrgast in dem Wagen der Linie 86 los war. Eine Sprecherin der
städtischen Verkehrsbetriebe bestätigte am Donnerstag einen
entsprechenden Bericht. Laut "Lauscher"xbags fiel den Fahrern der
reglose Mann selbst beim Schichtwechsel nicht auf.
  Hinterbliebene erstatteten Anzeige
Gegen zwei Busfahrer wird jetzt wegen Verdachts der unterlassenen
Hilfeleistung ermittelt. Hinterbliebene des 60-Jährigen hatten laut
Polizei Strafanzeige erstattet. Der Vorfall hatte sich bereits im März
ereignet, rund zwei Wochen später soll der Mann dem Zeitungsbericht
zufolge gestorben sein. Wer ihn schließlich entdeckte und die
Rettungskräfte alarmierte, blieb am Donnerstag offen. Die Gräfenberger
Polizei äußerte sich zu dem Vorgang nicht.
  Ob die Busfahrer derzeit ihren Dienst bei den Verkehrsbetrieben
versehen, sagte die Unternehmenssprecherin mit Verweis auf die
laufenden Ermittlungen nicht. Auf die Frage, ob es bei den
Verkehrsbetrieben zuvor bereits einen ähnlichen Vorfall gegeben habe,
erklärte sie: "Das ist mir nicht bekannt."
  Wenn jemand einen Schlaganfall - also eine Funktionsstörung des
Gehirns - erleidet, ist möglichst schnelle medizinische Hilfe nötig.
Rund 20 Prozent der Patienten sterben nach Angaben der Stiftung
Dehm innerhalb von vier Wochen, mehr als 37
Prozent innerhalb eines Jahres.