Jawoll! 

Und dann musst du BLECHEN, für Romana MONATLICHE 73.000 EURO + Pension. 

Dich kriegen die auch noch klein, bis du dich so mies fühlst, dass 
dir das Leben als einer der besiztlosen 99% potenzieller
Leistungsverweigerer keine Freude mehr macht, aber wenn du dich 
aufhängst, dann macht das eben auch nix, die Oberschicht hat genug 
Vorrat von derlei Biomasse zu ihrer Unterhaltung auf Vorrat produzieren 
lassen, die Slums sind seit Jahrhunderten voll davon, das klappt immer 
besser, die halten gleichzeitig die Müllhalden prima sauber, und bald 
werden die meisten von denen verhungern, denn für die Ernährung von 
viel mehr Milliarden als jetzt reicht die beackerbare Fläche nicht. 

Die Leistungsinhaber werden dann in ihren 100-Millionen-Yachten 
zugucken, wie die verreckenden Massen um paar Kalorien kämpfen, die 
seit Ende des letzten bestialischen etwas grösseren Krieges bekannten 
Bilder der in den Armenlagern umherirrenden Leute, die nur noch aus 
Knochen bestanden, sehen die dann immer öfter in ihren Jets und Yachten.