Am 16.12.2010 09:15, schrieb Maximilien de Robespierre:


Ach - durch einen Hinweis auf in NL früher praktizierte Gedankenspiele
wird aus denen hier eine Volksverhetzung?


ACK.


Die Sozialisation fehlt nicht - sie ist nur in anderen Bahnen mit 
religiösen Aspekten (Überheblichkeit/Separation/Machokultur der wahren
Gläubigen) verlaufen.


'Viele' ist relativ und 'gut integriert' erst recht!
Speziell das Thema Bildung (Schulabschlüsse/Abbrecher) ist nicht dazu
angetan, Deine Argumentation zu stützen.


Du weißt schon, dass der Anteil bestimmter ethnischer/religiöser an den
Problemgruppen ziemlich auffällig ist?


s.o.

LINA