Das Europaparlament ist eigentlich gar kein Parlament, obwohl die 
Vertreter gewählt sind.
Etwas wichtiges fehlt ihnen nämlich noch und das ist etwas, worüber sie 
legitim beschließen können.
Im Grundgesetz heißt es "Alle Staatsgewalt geht vom Volke aus."
Welcher Vorgang legitimiert eigentlich das EU-Parlament. Haben etwa alle 
Wahlberechtigten innerhalb der EU sowas wie eine EU-Verfassung gebilligt?
Nein, haben sie nicht und da, wo das Volk bisher gefragt wurde, da waren 
die Menschen auch mehrheitlich dagegen. Ergo: die EU-Parlamentarier 
können so viel abstimmen wie sie wollen, das bewirkt rein gar nichts, 
eher so was wie eine Empfehlung, die dann 'richtige' Parlamente 
übernehmen müssten, das aber - hoffentlich- nicht tun.

THEODOR