Und wer hat es letztlich bezahlt?


Das ist kein Mirakel. Jeder kann die Wirtschaft auf volle Touren
bringen.
 - Er muß nur sein Geld opfern (so machen das Unternehmer)
-  Oder jemanden finden, der es ihm leiht (auch Unternehmer)
-  Oder es einfach anderen abnehmen (so machen das Sozis - sie
   nehmen es Inländern ab, oder Nazis - sie nehmen es von Ausländern).
Schon unser verbrannter Endsieger hat das so gemacht. Oder was
meinste, wie die ab 1932 "den Aufschwung" geschafft haben?


Weil Du den Sinn des Ganzen nicht verstanden hast. Diktatur kannste 
mit ganz vielen Dummen machen, Demokratie nicht. Dumme wachen 
immer erst dann auf, wenn sie den ersten Befehl bekommen, aber 
dann steht schon einer mit der Knarre hinter ihnen :-).


In den meisten Fällen werden sich Demokratien wohl selber zerstören.
Sprengstoff ist der Mob, der an allem teilhaben will, ohne etwas dafür
zu leisten.

Größe,
H.