Karlheinz Oostmann schrieb:

Es gibt eine ganz einfache Erklärung. Jene die irgendwie mit ihren 
eigenen Leben nicht zurande kommen (sei's aus eigenen Unvermögen oder 
rein zufällig und schicksalhaft) suchen zuerst die Schuld bei sich 
selbst, kommen aber meist - auch durch äußere Einflüsse - drauf dass sie 
selbst vom Schicksal benachteiligt sind und suchen die Schuld bei 
Anderen. Da fehlt nur mehr der Uffermann - angezündet von Leuten wie Ruhstorfer 
& Co. - und sie finden ihre Schuldigen!

Seltsamerweise sind dies meist Ausländer, Juden, Roma, Sinti, Schwarze, 
Gelbe, Behinderte, Arbeitslose, .... und vor Allem auch Leute aus 
anderen Kulturkreisen die vielleicht durch Tüchtigkeit erfolgreich sind ...

Ein Teufelkreis den es rasch zum Durchbrechen gilt, sonst landen wir 
rasch in einer Megakatastrophe, ähnlich wie sie 1983 begann ....

-- 
Katzen Ueli
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Giorgio Eulenspiegel!