Dr. Who wrote:


Du kannst bei sowas wie Springerle, Viehig et al. nicht erwarten, dass sie
wissen, dass "doctor" von "docere" kommt und eigentlich "Lehrer" bedeutet.

Seitdem Internetzugänge auch in bildungsfernen Schichten Gemeingut geworden
sind, findest Du hier im HFTR halt nicht mehr nur Leute aus dem Umfeld
von Hochschulen, sondern beispielsweise auch jede Menge Penner, die, weil
sie den ganzen Tag vor dem Computer sitzen und nicht immer nur zur
Wrigleys-Website masturbieren können, irgendwann beim Herumspielen mit Tastatur
und Maus auch herausbekommen, wie man in eine Newsgroup postet. 


Vielleicht ist es bei ihm ja so, wie bei einer Posterin, die das damit
erklärte, dass das Internet ja hauptsächlich englischsprachig sei und man
sich daher anpassen müsste. Sie hat wohl gedacht, wenn sie Substantive
klein schreibt, wird ihr Deutsch zu Englisch. 

vj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gebhuvl.mgo/vdasua-fxnwbt
http://jncqaidaohtbhuj-aoge.qapk-fybc.sd/
http://tsvqh.zufdqmoyz.neb