Bei den bezogenen Gruppen kommen aber noch die von mir genannten
Faktoren hinzu und verschärfen deshalb die Performance.


[Vier Beispiele]


Auch ich kenne von Akademiker bis Arbeiter Leute mit türkischen Wurzeln
persönlich - anständige Leute, keine Frage.
Aus der täglichen Erfahrung aber eben auch (zu) viele, die eine eher
distanzierte Position zu Bildung und Rechtmäßigkeit haben - beides meist
in Personalunion.


Mit geringen Abweichungen gilt das für die meisten Ballungsgebiete und
nur auf dem flachen Land und den Inseln ist die Welt diesbezüglich noch
in Ordnung.

ULRICH