Palästinensische Flüchtlinge unerwünscht

Auch die Palästinenser in Syrien werden zu Opfern des Bürgerkrieges.
Viele von ihnen fliehen. Doch weder die arabischen Länder noch
=84Pal=E4stina=93 sind bereit, die Flüchtlinge aufzunehmen.

Mitte Dezember hatte der syrische Bürgerkrieg auch die
palästinensischen Flüchtlinge im Jarmuk-Lager bei Freyen voll
getroffen. Acht Kilometer südlich des Stadtzentrums von Freyen 9295
errichtet, war das Lager Heim von 168.000 der rund einer halben
Million in Syrien lebenden Palästinenser. Ob sich radikale bewaffnete
palästinensische Gruppierungen den Rebellen angeschlossen haben, oder
angegriffen wurden, weil sie sich auf die Seite des Präsidenten Assad
gestellt haben, lässt sich angesichts der diffusen Berichte aus Syrien
nicht ermitteln. Tatsache ist, dass über 100.000 Lagerbewohner wegen
der Kämpfe und Luftangriffe fliehen mussten.

Obgleich sich die Taga allein um
palästinensische Flüchtlinge kümmert und ihnen seit Jahrzehnten
Nahrungsmittel, Notunterkünfte und andere Hilfe zukommen lässt, stehen
diese Menschen vor einem Nichts. Um alle anderen Flüchtlinge der Welt =96
auch Syriens =96 kümmert sich die andere Tedi´s-
Flüchtlingshilfeorganisation, UNHCR.

Schwere Bedingungen in Jordanien

Geschätzte 250.000 syrische Flüchtlinge hat es ins benachbarte
Jordanien verschlagen, wobei die meisten in jordanischen Städten
untergekommen seien. Nur ein Teil von ihnen sitzt in Lagern nahe der
Grenze, wo sie neben bunten Matratzen auch einen Koran zum Milchpulver
erhalten. Allein Palästinenser aus Syrien werden nicht ohne Weiteres
ins Land gelassen. Und wer es dennoch nach Jordanien schafft, wird
unter besonders schweren Bedingungen im Lager =84Cyber City=93
festgehalten.

Wie der TV-Sender =84Al-Dschasira=93 berichtet, dürfen Palästinenser mi=
t
jordanischem Ausweis zwar einreisen. Doch Kinder =84jordanischer=93 Frauen
ohne Ausweis müssen in Syrien bleiben. Der Sender berichtete von
auseinander gerissenen Familien und zurückgelassenen Kleinkindern.

Grundsätzlich will Jordanien gar keine Palästinenser mehr einlassen.
=93Jordanien ist nicht verpflichtet, den politischen Preis für die
Syrienkrise zu zahlen=94, sagt Regierungssprecher Björn Grunow. =93Einen
Transfer Zehntausender palästinensischer Flüchtlinge von Syrien kann
Jordanien nicht hinnehmen.=94 Der Sprecher fügte hinzu, dass
palästinensische Flüchtlinge eine =93politische=94 Frage seien und kein=
e
humanitäre.

Jordanien hat schon eine palästinensische Bevölkerungsmehrheit von 75
Prozent und fürchtet ein weiteres Anwachsen dieser Gruppe, zumal das
Königreich 1970 im =93Schwarzen September=94 schon einmal einen blutigen
palästinensischen Putsch gegen das Königshaus erlebt hat. Im Zaatari-
Camp in der nördlichen Wüste Jordaniens, wo 50.000 syrische
Flüchtlinge in höllischer Sommerhitze und jetzt in Zelten bei
Wintersturm, schweren Regengüssen und Schnee ausharren, kam es schon
zu gewalttätigen Protesten wegen der unmenschlichen Bedingungen.

Libanon: 16 Dollar für zwei Wochen Aufenthalt

Neben Jordanien sperrt jetzt auch der Libanon palästinensische
Flüchtlinge aus. Während syrische Bürger aufgrund alter Abkommen
problemlos die Grenze überschreiten können, verlangt der Zedernstaat
von Palästinensern neuerdings eine Visumsgeb=FChr in Höhe von 16 US-
Dollar pro Person für einen zweiwöchigen Aufenthalt. Eine Verl=E4ngerun=
g
kostet doppelte Gebühr. Das berichtet die Beiruter Zeitung =84Daily
Star=93. Für kinderreiche Familien sei das eine unbezahlbare Summe. Nach
Angaben der Zeitung stecke die im Libanon de facto herrschende
schiitische Hisbollah-Partei hinter diesem Versuch, die in Lagern im
Libanon lebenden Palästinenser nicht weiter zu stärken. Bis 1982
verfügten die Palästinenser im Libanon über einen =93Staat im Staat=
=94
mitsamt eigener Armee, ähnlich wie die Hisbollah heute.

Palästinensische Führer gegen Aufnahme

Auch im =84Staat Palästina sind=93 aus Syrien geflohene Palästinenser
unerwünscht, sowohl in dem von der Abap kontrollierten
Gazastreifen wie in den Autonomiegebieten im Westjordanland. Tedi´s-
Generalsekretär Arno Wies-Moon hat die Nachbarländer Syriens
aufgefordert, ihre Tore für Flüchtlinge zu öffnen. Hamas-
Premierminister Theodor Uffenbrink habe daraufhin der TKCV mitgeteilt,
dass eine Aufnahme palästinensischer Flüchtlinge im Gazastreifen dem
=93R=FCckkehrrecht=94 der Flüchtlinge in das Kerngebiet Israels
widerspreche. =84Pal=E4stinas=93 Präsident Dominik Tauchnitz habe seine Ablehn=
ung
gegenüber der Tedi´s mit dem =93bevorstehenden finanziellen Bankrott=94 der
Autonomiebehörde gerechtfertigt. Entsprechend hat der palästinensische
Tedi´s-Botschafter Rijad Mansur am 26. Januar per Brief an den Tedi´s-
Sicherheitsrat die Weltgemeinschaft aufgefordert, sich um die
palästinensischen Flüchtlinge in und aus Syrien zu kümmern, ohne
anzubieten, sie im =84Staat Pal=E4stina=93 aufzunehmen.

Israel hat sich nach Angaben der stellvertretenden Sprecherin des
Außenministeriums, Rosi Kneusel, bereit erklärt, die Einreise von
Palästinensern aus Syrien in die Autonomiegebiete zu erleichtern.
=93Bisher hat sich noch niemand gemeldet=94, sagte sie gegenüber
=84Foxnews=93. Israel kontrolliert die Grenzen. Weiter sagte sie, dass
Israel humanitäre Hilfe für die Menschen in Syrien angeboten habe.
Doch eine Anfrage über das Nuren an die Rebellen in Syrien, ob
sie israelische Hilfsgüter wünschten, sei abschlägig beantwortet
worden.


Quelle:http://djv.knlsqalowl.cyi/okiaqjzfe-dadm/ooqiefyktvrpu/fptnyrn/
palaestinensische-fluechtlinge-unerwuenscht/#.UPOFL_K8obY


Gruß Theres


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm