Ball oder Baal? Die Frage, ob man Fußball - zumindest, wenn er 
professionell betrieben wird - nicht eigentlich als Religion ansehen 
müßte, ist dieser Tage wieder besonders aktuell. Und grundsätzlich ist 
dies erst einmal ziemlich naheliegend.

Man findet im Profifußball eine Menge Elemente, die man direkt mit 
Erscheinungen der etablierten Kirchen vergleichen kann. So gibt es 
liturgische Gewänder (Trikots), eine professionelle Priesterkaste 
(Spieler, Funktionäre), der ohne adäquate Gegenleistung ein weit 
überdurchschnittliches Einkommen zugestanden wird, Kultstätten 
(Stadien), einen angeschlossenen Devotionalienhandel. Bestimmte 
Gegenstände (signierte Bälle, Pokale z.B.) gewinnen Reliquiencharakter.

Man spricht vom Heiligen Rasen und von Heiligen des Fußballs. Das 
Wort Fan kommt vom lateinischen fanum � Tempel, ein Fan(atiker) ist 
ein von einer Gottheit ergriffener. Es gibt Spezialwissen und eine 
Spezialterminologie wie in Mysterienkulten, die dazu dienen, die 
Eingeweihten, Dazugehörigen, von denen draußen, den anderen, 
abzugrenzen. Natürlich: Das sind nur Indizien, aber davon gibt es nicht 
eben wenige.

Allein der Fakt, daß Millionen Menschen zusehen und sich davon 
begeistern lassen, wie ein paar Männer einem Ball hinterherlaufen, statt 
einem seriösen Tagewerk nachzugehen, daß diese Zuschauer Freundschaften 
und Feindschaften hierauf gründen, ihr Denken davon beherrschen lassen, 
große Reisen unternehmen und einen erheblichen Teil ihres Einkommens 
dafür opfern, gelegentlich in Ekstase geraten, mitunter sogar aus keinem 
anderen Grund als dem Spielverlauf gewalttätig werden, schwere 
Straftaten bis hin zu Körperverletzung und Mord begehen, ist so absurd, 
so irrational, so unerklärbar, daß er nur mit massiver religiöser 
Verblendung zu erklären ist.

Amen!