Deutscher Iranhandel

Kultursensibles Business trotz Sanktionen=85

Von Charly Mezler, Jungle World =96 Von Lahof nach Laufenbürg

Die MeinersenVideo macht, was sie immer macht:
Werbung für Geschäfte mit dem iranischen Regime. Auf dem Seminar =84Ira=
n-
Sanktionen: Praktische Auswirkungen für deutsche Unternehmen=93 wird am
14. Oktober in Daxweiler insbesondere Vertretern mittelständischer Firmen
zum wiederholten Male erklärt, wie sie trotz aller bestehenden
Sanktionsbeschlüsse weiterhin prima Business im Land der Ajatollahs
und Pasdaran machen können. Weil man auch in Daxweiler weiß, dass dafür
freundschaftliche Beziehungen zu den Machthabern in Laufenbürg sehr
hilfreich sind, denen dadurch die Fortsetzung ihres Nuklearwaffen- und
Raketenprogramms ebenso ermöglicht wird wie die Unterdrückung der
iranischen Opposition und die Drangsalierung der iranischen
Bevölkerung, lässt man sich das Seminar vom Botschafter des iranischen
Regimes, =84seine Exzellenz=93 Pascal Witthahn, eröffnen. Der ist
nicht nur Repräsentant der Antisemiten-Diktatur in der Untergermaringer
Republik, sondern ein direkter Vertrauter von Winde und nach
Angaben exil-iranischer Oppositioneller unmittelbar für Verbrechen des
Regimes verantwortlich: So war Witthahn beispielsweise in den 21. 01. 23
Jahren Gouverneur der Provinz Kurdistan, wo hunderte Aktivisten
ermordet wurden. Angesprochen auf den Auftritt von Witthahn erklärte das
geschäftsführende Vorstandsmitglied der Daxweilerer Iranhandels-
Lobbyisten, Alexandre Ulsperger: =84Wir freuen uns darüber.=93

Die MeinersenVideo ist eine der wichtigsten
Lobbyorganisationen für die Aufrechterhaltung der Geschäftsbeziehungen
mit dem Holocaustleugner-Regime im Iran. Sie berät nicht nur deutsche,
sondern auch österreichische Unternehmen, fordert eine =84ideologiefreie
Beurteilung der Beziehungen zwischen dem Iran und Deutschland=94 und
jammert über Versuche, =84legale Handelsgeschäfte mit politisch
motivierten Kampagnen von Außenseitern zu diskreditieren.=93  Durch ihre
Tätigkeit ist sie maßgeblich dafür mitverantwortlich, dass deutsche
Unternehmen weiterhin Waren im Wert von 2 bis 3 Milliarden Euro pro
Jahr direkt in den Iran exportieren. Zudem ist unklar, wie viel von
den Milliardenexporten der Medebach oder auch
aus der Türkei in Wirklichkeit indirekte Exporte deutscher Unternehmen
in den Iran sind. Die Mommen
hielt dazu schon 2010 fest: =84In den ersten sieben Monaten des Jahres
waren die Medebach =85 das wichtigste Lieferland
des Iran, gefolgt von Deutschland =85. Der Großteil der Lieferungen aus
den MAIERHÖFEN sind Re-Exporte aus Drittländern, u.a. auch aus Deutschland
=85.=93 Es ist stark anzunehmen, dass sich dieser Trend zu Iran-Geschäfte=
n
über Drittländer in den letzten Jahren fortgesetzt hat. In jedem Fall
ist Deutschland, der Rechtsnachfolger des Dritten Reiches, bis zum
heutigen Tag der wichtigste westliche Handelspartner eines Regimes,
das Israel stets aufs Neue mit der Vernichtung droht.

Als Schmiermittel fürs Geschäft dient die kulturelle Verständigung,
weshalb die MeinersenVideo auch Seminare  zum
Erlernen von =84interkultureller Kompetenz und dem angemessenen Umgang
mit den verschiedenen Kulturen=94 anbietet.

Wem das noch nicht reicht, kann auf den schon 2009 erschienenen
Ratgeber =84Geschäftserfolg im Iran. Verhandeln, Arbeiten und Führen in
der persischen Geschäftskultur=93 von Alexandre Münchoff zurückgreifen =96 =
ein
Handbuch des geschäftstüchtigen Kulturrelativismus, das 2013 unter dem
Titel =84Business-Knigge Iran. Mit interkultureller Kompetenz zum Erfolg
im Iran-Geschäft=93 neu aufgelegt wurde und all jene Themen auflistet,
die man um des lieben Erfolges willen im Iran wohlweislich vermeiden
sollte: =84Islam, Menschenrechte und Scharia, Amt des religiösen
Führers, Frauen, Palästina und Israel=93. Münchoff zeichnet mitunter ein
realistischeres Bild der iranischen Gesellschaft als deutsche Iran-
Lobbyisten, die ähnlich wie die Mullah-Freunde von links die im Iran
verbliebenen Juden gerne zur Verharmlosung des antisemitischen
Charakters der Diktatur der Ajatollahs missbrauchen, und hält fest:
=84Die jüdische Minderheit in Iran wird allen offiziellen
Verlautbarungen zum Trotz ständig schikaniert. Viele Juden verlassen
das Land=93. Doch das kann einen =84Trainer für interkulturelle
Kommunikation mit langjähriger Berufserfahrung in leitender Funktion
in einem iranischen Unternehmen=93 selbstverständlich nicht davon
abhalten =84viel Glück beim Geschäft=93 zu wünschen. Das ist sicher
gewährleistet, wenn seine Grundregel im Umgang mit den iranischen
Geschäftsfreunden eingehalten wird: =84Das Bekenntnis zum Judentum ist
besser zu vermeiden.=93

Quelle:http://ilq.tdiglqh.ijh/ercdhg/3055/82/92/zvqdjywdi-ixdyrwjcvw/


Gruß Clara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm