Ingolf Doppler <lcsl@potrgbvn.yi>:


Nachtreten? Es geht schlicht um ein rauchfreies Leben, auch wenn man 
eine Kneipe aufsucht. Wenn das seit Jahren in Italien ebenso wie im 
Irland klappt, sollte es in Deutschland kein Problem sein.


Es zeigt, daß sich da seit Jahren eine Mehrheit gebildet hat, die der 
Politik völlig entgangen ist - oder die durch massiven Lobbyismus 
abgedrängt wurde. *Das* hätte dann allerdings wirklich nichts mit 
Demokratie zu tun.

Jetzt muß bundesweit nachgelegt werden, damit der Qualm endlich ein 
Ende hat.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulfert D. Depenbrock