Hallo Urs,

bei einer Präimplantationsdiagnose oder Fruchtwasseruntersuchung 
(Amniozentese) werden eine Reihe von Erbkrankheiten und genetischen 
Anomalien *eindeutig* und *sicher* festgestellt. Es handelt sich nicht um 
eine Risiko-Abschätzung von noch nicht vorhanden seienden Krankheiten, 
sondern um ein zuverlässiges Verfahren zur Feststellung von 
Sachverhalten. Bei einem positiven Befund (Anwesenheit einer Krankheit) 
wird sich das jeweilige Krankheitsbild auch beim geborenen Kind ausbilden.


Weil Missbrauch nicht gleich Missbrauch ist. Wenn der Arzt dem sterbenden 
Krebspatienten schmerzstillende Drogen verabreicht, die ihn süchtig 
machen, ist das technisch gesehen Drogenmissbrauch - ethisch aber 
geboten. Wir haben also den Fall, wo Missbrauch (Suchterzeugung beim 
Patienten) eben ethisch kein Missbrauch darstellt. 


Siehe oben, wenn die PID oder Amniozentese eine Trisomie (Down-Syndrom) 
feststellt, dann ist das eindeutig. Da gibt es dann kein Risiko, sondern 
nur absolute Sicherheit, dass die Krankheit da ist und eine anschließende 
Gewissensentscheidung. 


Einige meiner Vorfahren waren streng katholisch und lehnten Sex vor der 
Ehe als unethisch ab. Heute sieht man das auf gesellschaftlicher Ebene 
anders. Ethische Grundsätze ändern sich mit der Zeit - manchmal zum 
Guten, manchmal zum Schlechten.  


Sehr lesenswert.


Es gibt hier eine m. E. unzulassige Vermischung von zwei Problemkreisen. 

Wir haben es (erstes Problem) zunächst einmal mit der Frage zu tun, wann 
der Mensch beginnt ein Mensch zu sein. Die religiöse Antwort darauf gibt 
uns Kirchenvater Oberfeld, der behauptet, die Menschwerdung beginne bei 
der Befruchtung der Eizelle. Die befruchtete Eizelle besitzt demgemäß 
eine von Gott geschaffene individuelle Seele und daher ist es dem 
Mediziner nicht erlaubt, irgendwie etwas damit zu erforschen oder die 
Schwangerschaft, horribile dictu, abzubrechen. 

Die modernen Naturwissenschaften und die Medizin nun liefern Erkenntnisse 
über die Embryogenese, die Laktanz noch nicht hatte, und die dem 
christlichen Bild von der Zeugung und Befruchtung widersprechen. Ein aus 
einigen hundert Zellen bestehendes Gebilde hat keine Seele, kein 
Bewusstsein und kein Empfinden. Es ist mithin *kein* Mensch, den man 
ermorden könnte. Insofern ist also ein Nicht-Einpflanzen eines mit 
Sicherheit kranken Embryos ethisch nicht zu vertreten, denn wir haben auf 
der einen Seite eine *hypothetische* Seele und auf der anderen Seite mit 
absoluter Sicherheit *reales* Leiden, sowohl des potentiellen Kindes als 
auch der Angehörigen. Diesen Sachverhalt verkennt unser Ursprungsposter 
in seiner religiösen Verblendung. 

Der zweite Problemkreis, der sich hier ergibt, ist anderer Natur. Es 
handelt sich um die Frage, inwieweit, bei fortschreitender 
wissenschaftlicher Erkenntnis, die Möglichkeit besteht, den bestehenden 
Menschen zu 'verbessern'. Das gehört in die Kategorie 'Eugenik' - ein 
speziell in der BRD historisch und politisch belasteter Begriff. 
Entsprechende Äußerungen hat es ja diesbezüglich schon gegegen. Meines 
Erachtens jedoch ist dieser zweite Problemkreis dem ersten (siehe oben) 
nachgeordnet und sollte separat diskutiert werden.


Die Präimplantationsdiagnostik liefert zuverlässige Ergebnisse. Wenn also 
eine Erbkrankheit festgestellt wird, ist diese Krankheit vorhanden. Sie 
wird auch nicht auf natürliche Weise von selbst heilen. Die einzige 
Möglichkeit eine tatsächliche Erkrankung zu vermeiden ist die, die 
betroffen Zygote (befruchtete Eizelle) bzw. Blastozyste nicht 
einzupflanzen. Wenn man es dennoch tut, erzeugt man bewusst und 
absichtlich einen leidenden Menschen (um einer hypothetischen Seele 
willen) - das erscheint nun mir wiederum als ethisch zweifelhaftes 
Vorgehen. 


Du darfst natürlich gerne soviele behinderte Kinder haben wie du willst, 
das ist deine Entscheidung. 

Von religiöser Seite jedoch wird gefordert, dass die 
Präimplantationsdiagnostik, die Amniozentese und die Möglichkeit des 
daraus resultierenden Schwangerschaftsabbruches im Ermessen der Eltern 
VERBOTEN werden sollen. Man nimmt also den werdenden Eltern aufgrund 
einer abstrusen ignoranten Religion das Recht für sich zu entscheiden, 
dass sie ein schwer behindertes Kind NICHT haben wollen. Ich habe selbst 
zwei Kinder, wir haben eine Amniszentese (genetische 
Fruchtwasseruntersuchung auf Erbkrankheiten) machen lassen und sowohl 
meine Frau als auch ich waren uns einig, die Schwangerschaften abbrechen 
zu lassen, falls ein positiver Befund vorläge. Wenn es nach den Christen 
ginge, hätten wir diese Entscheidungsfreiheit nicht gehabt.  


Diesen konkreten Standpunkt teile ich nicht, denn auch eine Debatte über 
Ethik sollte *Fakten* hinsichtlich des gegebenen Themas berücksichtigen. 
Ich habe diese Links nicht ohne Grund dahingesetzt. Der Ursprungsposter 
spricht von 'Babys' und tatsächlich sind Zellgebilde aus maximal einigen 
Dutzend Zellen gemeint. Das macht auch in ethischen Theorie-Debatten 
einen Unterschied. Auch die beste ethische Theorie taugt nichts, wenn sie 
nicht auf Fakten, sondern auf religiösen Einbildungen beruht. 

Nochmals, das muss jeder für sich selbst entscheiden. Die ganzen 
Diagnostik-Verfahren sind ja nicht verbindlich vorgeschrieben, sondern 
liegen im Ermessen der werdenden Eltern. 


Du hast zufällig eine meiner Polemiken als erstes zu Gesicht bekommen, 
aber, wenn du den betreffenden Beitrag zu ende gelesen hast, wirst du 
feststellen, dass auch da jede Menge Fakten und stringente Logik auf den 
Tisch kommen. 

mit freundlichen Grüßen
Véronique Hutflus