On 8 Jul., 13:35, Marc Rottmoser <detlef.bo...@Use-Author-Supplied-
Czaevuk.sjaiiil> wrote:


Das ist falsch.


Wenn dem so wäre, dann sollte man folgendes machen, denn ein Krieg hat
ja doch leider extrem unerfreuliche Nebenwirkungen, wie Tote,
Verkrüppelte, Vertriebene usw.:
Man evakuiere eine Stadt nach der anderen und lasse die Luftwaffe sich
austoben.

Wenn alles in Schutt und Trümmern liegt, kann man dann extrem hohes
Wirtschaftswachstum generieren.

Komisch, die Engländer konnten sich nach dem Krieg, obwohl sie auch
gemäß obiger "Binsenweisheit" maulten, Deutschland hätte es einfacher
mit dem Wirtschaftswunder, nicht dazu druchringen, ihre Städte
systematisch zu bombardieren.
Das gibt mir die Gewißheit, daß die Krugm=E4nner dieser Welt doch nicht
so blöd sind, ihren eigenen Mist zu glauben, der übrigens in der
Volkswirtschaftslehre seit Bastiat als "broken window fallacy"
wohlbekannt ist.