Antwort auf eine Nachricht von Claus Zeman

Nun ja, der unterschied zwischen dem niederrheinischen Dialekt und der 
niederländischen Sprache ist marginal, man versteht sich. Oder?

Sogar „Platt“ geht noch durch, hab ich selbst ausprobiert.

Und danke auch für die Bilder.

Ist das eigentlich der Ort, in dem _heute_ Polizei und Politie in 
demselben Amtsgebäude residieren und nur noch an der unterschiedlichen 
Kluft zu unterscheiden sind?


Glück auf!
Klara Irlbeck, Sievershütten/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bjj.hckeo-zrmbsd.yq