Hat das je jemanden gestört?

Du scheinst ja ernsthaft an rationales Handeln zu glauben.


Ich sehe im Augenblick nicht, warum mich das stören würde.

Deutschland hat fertig.

Wir haben in den 70ern und 80ern den Zenit unseres Wohlstandes gehabt, 
ab jetzt geht es nur noch runter.

Was soll denn jetzt das Geheul mit dem Exportwachstum? Da geht es evtl. 
auf Vorkrisenniveau rauf, und da hatten wir schon Überkapazitäten...


Ja und? Wen stört das?

Wir haben in Deutschland irgendwas bei 7 Mio. Hartz IV, wenn ich das 
richtig sehe.

Die sind doch jetzt schon wirtschaftlich und gesellschaftlich am unteren 
Ende des Restmülls vom KZ Zeil.

Wem willst Du denn da noch Angst machen?

Noch einmal: Deutschland hat fertig.