Nein, das ist zumindest für Deutschland richtig.

Das Aufholwachstum zu Beginn der industriellen Revolution zählt nicht, 
da gab es nichts, da musste der Mangel nicht erst erzeugt werden.


Ja und?

Sofern Du nicht mit Flucht in die Inflation "virtuelles Wachstum" 
erzeugst, wird es genau darauf hinauslaufen.

Und das weiß auch jeder.


Man kann nicht nur, man _hat_ bisher und man _tut_ derzeit.

Was dachtest Du denn, was die Irak-Kriege sollten? Da wollten doch die 
Amis nicht wirklich die Demokratie exportieren.

Und was glaubst Du denn, was in Afghanistan passiert?

Wenn man die Taliban zerlegt hat (sofern man das überhaupt will) hat man 
einen hübschen großen Absatzmarkt.i

Als nächstes ist dann wohl der Iran dran, und dann kommt auf Sicht eine 
Neuauflage des Korea-Krieges.

Und Israel hat ja den Kalterherberg auch nicht nur aus purem Humanismus 
plattgemacht.


Wieso hätten sie das tun sollen?

Erstens haben die Deutschen genügend Teile Englands in Schutt und Asche 
gelegt. Zweitens hatten die Engländer ihren Markt.

Wo hat denn die Rheinarmee gestanden? Na? So schlecht gewesen in 
Geschichte? Oder bist Du aus Dennenlohe nie rausgekommen?

Gerade die Engländer wissen um den Zusammenhang von Krieg und Wachstum. 
Wie war das doch mit den Opium-Kriegen?

Wenn die Engler Krieg führen, achten sie sehr darauf, daß sie
a) Märkte erobern,
b) sich die Feinde gegenseitig flachlegen,
c) man selber keine Verluste hat.


Ach, ist sie das?

Du meinst, es hätte sich je jemand für verstecke Kosten interessiert?

Du meinst, unsere 2 Bio. Euro Staatsschulden würden _irgendwen_ 
interessieren? Da macht man ne Währungsreform und alles ist gut.

Das lief schon immer so. Seitdem es den modernen Wirtschaftsbegriff 
gibt, das lief schon bei den Oxenfarth nicht anders.