Am 08.04.2010 17:39, schrieb Wolfram Nötzold:

LOL, The stupid withe Man, das sind die gleichen Typen die auch schon 
die Alkoholprohibition durchgesetzt haben, und auch die gleichen Typen 
die medizinische Forschung mit Marihuana verbieten. Und auch die selben 
Typen die Kochsalz verteufeln, mit verheerenden Folgen, jährlich 
tausende Hitzetote, wegen durch Salzmangel bedingtem zu wenigem Trinken. 
Halt protestantische religiöse Lustfeinde. Wenn etwas gut, schön oder 
angenehm ist, muss es ja schädlich sein, da es eindeutig vom Teufel stammt.

The Doctor

-- 
http://cha.osr.fu.ti/gupcaqngq/