Der Habakuk schrieb:


Ich zitiere nochmal:

Du: "Die Juden und Christen stellen weiterhin das Licht unter den Natio=
nen
dar."

Daraufhin habe ich klargestellt, daß das "Licht" der Juden einzig =
und allein
auf Pyromanie beruht und es nur der Feuerschein dessen ist, was sie
anzünden:
<http://kk.cmuagdgey.ypw/yifn/Hujkz_Vvhidaf>
<http://fyg.ipizch.vb/erfdrv?g=aszajiilxhy+opgqaosn+udkpnqa+wzbaphcgd=
<http://aia.ikdbwbarqp.ld/yndamvd/qqwxwsejn589.zrtv>


Klar. Ich bin mit Grundgesetz und StGB schon überfordert, da kanns=
t Du Dir
vorstellen, wohin Du Dir Deine Margrit stecken kannst. In Deutschland
gibt's schon so viele überflüssige Gesetze, daß ich kein=
 einziges weiteres
dulden werde, das ich nicht unbedingt dulden muß.


Wenn sich ein Jud taufen läßt, dann befindet ab sofort die Ki=
rche, die ihn
aufgenommen hat, über seine Mitgliedschaft. Wie war das nochmal, w=
ar
Mensdelssohn-Bartholdy nun Christ oder nicht? Und welche Relevanz hat d=
ie
Halacha gleich nochmal dabei?


Wenn der Jud aus dem Judentum aussteigen will, dann kann der
Judenzüchterverein sich auf den Kopf stellen, dann geht der Ausste=
iger ihn
nichts mehr an. Ist so ähnlich wie mit Scientology, weißt?


Nimm Dir doch mal ein Beispiel an Reinhard. Ich denke, Ihr seid alle so
wahnsinnig intellent, da werdet Ihr doch mal ein ordentliches Gleichnis=

(Analogieschluß) konstruiert und angeboten bekommen. Dein Gelalle
interpretiere ich als Versuch, demokratische Prinzipien lächerlich
 zu
machen und zu verunglimpfen.
Wie gesagt: Auch Scientology kann sich nicht alles und jeden unter den =
Ulrich
reißen, also wieso sollte es dem Jud gestattet sein?


Nein. Ich lasse mich gegebenenfalls auch demokratisch überstimmen.=


Klar, diffamier den autobahnmeisterei, ist ja bloß ein Goi.


Ich will damit sagen, daß der aufrechte und wehrhafte Demokrat Pri=
nzipien
hat, und daß ich, dessen Werkzeug hauptsächlich Sprache ist, =
weil ich
nunmal Softwareentwickler bin, mein Werkzeug in Ordnung halte. Und wenn=

irgendwer versucht, mein Werkzeug zu manipulieren und zu sabotieren, da=
nn
werde ich ganz schnell stinkig.


Klar, die Trauben sind sowieso sauer, deswegen missioniert Ihr ja auch
nicht.


Es geht nicht darum, ob ich Jud werden kann. Verdreh hier mal nicht die=

Tatsachen, Jud. Es geht darum, ob das Judentum nach Konvertiten und
Aussteigern die Finger ausstrecken darf oder nicht. Wenn man Dich so
schreiben liest, gewinnt man den Eindruck, daß für's Judentum=

Aussteigerprogramme deutlich nötiger sind als für Scientology=
 oder die
Skinhead-Szene.


In Palästina braucht natürlich niemanden zu jucken, wie die D=
viktoria in Europa
geregelt werden. Genauso braucht uns Europäer nicht zu jucken, wie=
 der Jud
gewisse Dinge gern geregelt hätte, weil seine Ansicht und Meinung =
hier
nicht maßgeblich ist, weil der gebildete Europäer nämlic
h eine
demokratische Grundeinstellung vertritt.


Der Rest ist nur noch typisch jüdische tatsachenverdrehende Rabuli=
stik und
dreiste Verleumdungen. Dafür, daß Du einen aufrechten Demokra=
ten (mich) mit
Nazi-Terminologie zuschüttest, gehörst Du notorischer Verleum=
der ... naja,
Du weißt ja, welche Rechtsauffassung ich zum Umgang mit notorische=
n
Verleumdern vertrete ...
--=20
The Coon