Wenn es Dich gar nicht betrifft, was jaulst Du dann hier rum? La doch die
niedertunding Raucher in Ruhe, Gelbfüßler!


Ja, Schatzi, Du hast ja sooo recht, ich gehöre auch zu denen, denn ich
sitze dort bei dem Wetter nur noch draußen im Biergarten...

Im übrigen sind dort auch einige Raucher Stammgäste, die - wenn sie drinnen
sitzen - immer schön zum Aschenbecher vor die Tür pilgern. Vielleicht
solltest Du die mal /auf Linie/ bringen? 

-- 

"Man muß sich schon entscheiden, in welchen Dunstkreisen man verkehrt."

                               François Mendel in <tjskot$6tp$6@nejtd.bxj>