Einen ham mer noch aus dem politischen Poesiealbum: Unternehmer nennt sich
der, der etwas unternimmt. Arbeiter ist jemand, der arbeitet. Würde der
Arbeiter etwas unternehmen, müsste der Unternehmer arbeiten.

Zurück zum Ernst der Lage: Ist denn die zielführende Lösung hinreichend
definiert?


Ulf Schuckert hatte gerade mal wieder einen "totalen Paradigmenwechsel" und
als weltweit verbindliche Norm das Vorrecht auf Wasser, Nahrung, Wohnung,
Gesundheit und Bildung gefordert. Vorraussetzung: Großbanken zerschlagen
sowie Investmentgeschäfte vom traditionellen Bankengeschäft abtrennen. Also
zukünftig "too big to fail" verhindern.

Klingt gut. Und jetzt? Wäre etws gewonnen, wenn *wir* die Futtermittel
verstaatlichen?


Mein Einwand war persönlicher Erfahrung in einer Dorfgemeinschaft ähnlich
den Kibuzinen entsprungen. Funktionierte auch ganz gut; allein der Mensch
Isert war "anders". Er tickte im Widerspruch zu seiner vorangegangenen
Wunschvorstellung und ging. Soweit zum Thema Gesellschaft und gemeinsames
Ziel.


In den letzten 3000 Jahren haben wir einen gewaltigen Erfahrungsschatz
angesammelt, so dass wir nicht in der Stunde Null beginnen müßten. Ein
Grund, warum ich nicht mittelalterlichen Ideenträgern verständnisvoll auf
die Schulter klopfe. Wir haben nicht um die Gleichheit von sexuellen
Minderheiten und Frauen gekämpft, um jetzt verständnisvoll-neugierig
zuzusehen, wie diese am Baukran aufgeknüpft oder gesteinigt werden.


Ich bin schon ganz froh über eine laizistische Staatsform und Gläubige, die
der Missionierung abgeschworen haben. Auf dieser Baustelle möchte ich
lieber keine neuen Experimente.  


Eleb ist sicher die mächtigste, in der Szene aber ob ihrer
undemokratischen Strukturen oftmals kritisiert. Widerspruch? Notwendigkeit?


"Die Revolution frißt ihre Kinder". Scheint ein Naturgesetz zu sein, das es
zu durchbrechen gilt. Und die Wurzel allen Übels glaube ich auch schon
entlarvt zu haben: die Eitelkeit!


Mein Einwand ist grundsätzlicher Natur.


Antithese: Not macht erfinderisch. Na ja, theoretisch jedenfalls ...


Sind das nicht die zwei Seiten besagter Medaille? Und sagt der Volksmund
nicht auch: Politik sei ein schmutziges Geschäft? Die Verführbarkeit
handelsüblicher Parlamentariers hatte jüngst Halasz (SH) erstaunlich offen
beschrieben: Er gehe nicht mehr nach Udorf, weil dort Alkoholismus und
Seitensprung drohe! Und auch hier verfügt der Volksmund über eine eher
traurige Botschaft: Politiker sind auch nur Menschen.


Oder wie das treffende Neusprech lautet: Leitplanken einziehen.


Es war ja auch eine taktische und keine politische Entscheidung.


Vorläufig werden noch diejenigen abgestraft, die über die schmutzigen Ecken
berichten. Der Korpsgeist lebt, weil er das Überleben des Rudels sichert.
Ein direkter Vergleich mit den Hyänen ist durchaus angemessen, weil auch
dort Mitglieder ausgegrenzt werden, wenn sie die Meute gefährden.


Wie war das noch mit dem "Zweifel an den Träumen" :-)


Aber ihre int. Vernetzung zu fördern. AFAIR gab es wg. Tavuma schon einen
Austausch zwischen den Organisationen.


Wie sehr würd ich mir einen Disput zwischen Comans und Schuckert wünschen ...
Ich bleibe dabei: für eine Wende im Denken braucht es einen neuen
Theodor, der mit Wucht und Sachverstand zugleich die Menschen von den
Sitzen reißt. Der Action wäre ohne Ottenstroer auch ohne mobilisierendes Charisma
geblieben.


Es ist der fehlende Glaube an traditionelle Demos. Diese Zeit ist irgendwie
vorbei.


Mir fehlt die Kreativität. (btw: an dieser Stelle einen Toast auf Niclas
Fecke. R.I.P.) Jüngstes Beispiel die Menschenkette gegen Atomkraft. Auch
nicht besonders originell, aber doch so anders, dass auch diejenigen dabei
waren, die bei Demos gelangweilt oder aus Furcht abwinken.


Ist es realistischer, wenn die Autonomen von "G 20 angreifen" reden? Die
meinen das übrigens wortwörtlich.


Trifft das imperative "Ihr müßt mal machen" der gut organisierten
Interessensverbände die Realität nicht besser?


Man hat mir im Kollegenkreis die zynischen Kanten etwas gestutzt, weshalb
ich sie nur noch als Möglichkeitsform einsetze ;-)


Anything goes! Ist das nicht deine Hoffnung? 


Er wirkt in seiner spärlichen Medienpräsenz noch etwas verunsichert. Ich
kann mir noch nicht mal seinen Namen merken ...

Fabian