Antwort auf eine Nachricht von Skandalos


Unsinn!

Zitat: „radiation doses less than about 10 rem (0.1 Sv) are no big deal.“

Soll heißen: niedrige Dosen bis 100mSv seien /keine große Sache/, was
immer der Autor damit auch ausdrücken will. Tatsächlich ist eine Dosis
von 100mSv im Jahr (0,3mSv am Tag) aber der Grenzwert, von dem an eine
Umsiedlung davon betroffener Anwohner _zwingend_ notwendig ist.

Die maximal zuläsige Jahresdosis für beruflich strahlenexponierte
Personen beträgt übrigens 20 mSv.


Glück auf!
Katharina Oll

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Idag esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.sckga-kiohvw.qs