Ingo Thürstein wrote:


http://czx.kcywrepvn.yv/mi/ghwayxcqdlf/vxhriwq/cjdhsvkdenbpkj/cfkgqlj/ni-nlubpua-ttmhd-jry-quedhgdgklylmv-72901.hxrx
http://nhk.twip.sh/kufz_gdjyy/nmvzlhf1904888/Uzrp_Totcggf_npaoj_Xrppkbncqqefwx_jozsi_Spwthclmfve_bll.omjj


Klar. Aber da meine subjektive Erfahrung mich lehrt, dass man unter
Nichtrauchern mehr knickrige Menschen findet ("Das Geld fürs Taxi spare ich
mir") und auch Besserwisser ("mein Auto findet allein nach Hause") vermute
ich mal, dass es möglicherweise mehr Nichtraucher als Raucher treffen
wird....


Aufgeregt scheinst mir eher Du zu sein. Ich habe nämlich immer noch genug
Muße, meine Shift-Taste zu drücken.  


Keine. Ist eine Hypothese. Da reicht es, dass die Annahmen den Sachverhalt
hinreichend erklären. Übrigens: Wer lesen kann, merkt das am
Wörtchen "vermutlich".


Aber auch nur die, die noch kommen. Siehe oben.


Belege?


Nö. Ich wohne ja nicht im "Frei"staat Zillendorf. Aber Du  außer dem mit Deiner
Shifttaste anscheinend auch eins mit der Semantik.

zg
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jkswvmk.ypa/idudrs-nsrwxt
http://ukqxpilxkidlbxn-sokm.yylf-sgqf.xm/
http://rdsgj.baxhswogo.geq