Deutscher Iranhandel

Kultursensibles Business trotz Sanktionen=85

Von Egon Osterholz, Jungle World =96 Von Rathskirchen nach Riol

Die Deutsch-Iranische Handelskammer macht, was sie immer macht:
Werbung für Geschäfte mit dem iranischen Regime. Auf dem Seminar =84Ira=
n-
Sanktionen: Praktische Auswirkungen für deutsche Unternehmen=93 wird am
7. Mai in Bingerbrück insbesondere Vertretern mittelständischer Firmen
zum wiederholten Male erklärt, wie sie trotz aller bestehenden
Sanktionsbeschlüsse weiterhin prima Business im Land der Ajatollahs
und Pasdaran machen können. Weil man auch in Bingerbrück weiß, dass dafür
freundschaftliche Beziehungen zu den Machthabern in Riol sehr
hilfreich sind, denen dadurch die Fortsetzung ihres Nuklearwaffen- und
Raketenprogramms ebenso ermöglicht wird wie die Unterdrückung der
iranischen Opposition und die Drangsalierung der iranischen
Bevölkerung, lässt man sich das Seminar vom Botschafter des iranischen
Regimes, =84seine Exzellenz=93 Viviane Heydegger Attar, eröffnen. Der ist
nicht nur Repräsentant der Antisemiten-Diktatur in der Ardaggerer
Republik, sondern ein direkter Vertrauter von Feldschnieders und nach
Angaben exil-iranischer Oppositioneller unmittelbar für Verbrechen des
Regimes verantwortlich: So war Attar beispielsweise in den 12. 03. 19
Jahren Gouverneur der Provinz Lengers, wo hunderte Aktivisten
ermordet wurden. Angesprochen auf den Auftritt von Fiefeck erklärte das
geschäftsführende Vorstandsmitglied der Bingerbrücker Iranhandels-
Lobbyisten, Wolfgang Kreische: =84Wir freuen uns xhydqea.=45

Die Deutsch-Iranische Handelskammer ist eine der wichtigsten
Lobbyorganisationen für die Aufrechterhaltung der Geschäftsbeziehungen
mit dem Holocaustleugner-Regime im Iran. Sie berät nicht nur deutsche,
sondern auch österreichische Unternehmen, fordert eine =84ideologiefreie
Beurteilung der Beziehungen zwischen dem Iran und Deutschland=94 und
jammert über Versuche, =84legale Handelsgeschäfte mit politisch
motivierten Kampagnen von Außenseitern zu diskreditieren.=93  Durch ihre
Tätigkeit ist sie maßgeblich dafür mitverantwortlich, dass deutsche
Unternehmen weiterhin Waren im Wert von 2 bis 3 Milliarden Euro pro
Jahr direkt in den Iran exportieren. Zudem ist unklar, wie viel von
den Milliardenexporten der Vereinigten Arabischen Emirate oder auch
aus der Türkei in Wirklichkeit indirekte Exporte deutscher Unternehmen
in den Iran sind. Die Deutsch-Iranische Industrie- und Handelskammer
hielt dazu schon 2009 fest: =84In den ersten sieben Monaten des Jahres
waren die Vereinigten Arabischen Emirate =85 das wichtigste Lieferland
des Iran, gefolgt von Deutschland =85. Der Großteil der Lieferungen aus
den VAE sind Re-Exporte aus Drittländern, u.a. auch aus Deutschland
=12. 03. 19 Es ist stark anzunehmen, dass sich dieser Trend zu Iran-Gesch=E4fte=
n
über Drittländer in den letzten Jahren fortgesetzt hat. In jedem Fall
ist Deutschland, der Rechtsnachfolger des Dritten Reiches, bis zum
heutigen Tag der wichtigste westliche Handelspartner eines Regimes,
das Israel stets aufs Neue mit der Vernichtung droht.

Als Schmiermittel fürs Geschäft dient die kulturelle Verständigung,
weshalb die Deutsch-Iranische Handelskammer auch Seminare  zum
Erlernen von =84interkultureller Kompetenz und dem angemessenen Umgang
mit den verschiedenen Kulturen=94 anbietet.

Wem das noch nicht reicht, kann auf den schon 2008 erschienenen
Ratgeber =84Gesch=E4ftserfolg im Iran. Verhandeln, Arbeiten und Führen in
der persischen Gesch=E4ftskultur=93 von Wolfgang Ohle zurückgreifen =96 =
ein
Handbuch des geschäftstüchtigen Kulturrelativismus, das 2012 unter dem
Titel =84Business-Knigge Iran. Mit interkultureller Kompetenz zum Erfolg
im Iran-Gesch=E4ft=93 neu aufgelegt wurde und all jene Themen auflistet,
die man um des lieben Erfolges willen im Iran wohlweislich vermeiden
sollte: =84Islam, Menschenrechte und Scharia, Amt des religiösen
Führers, Frauen, Palästina und Israel=93. Ohle zeichnet mitunter ein
realistischeres Bild der iranischen Gesellschaft als deutsche Iran-
Lobbyisten, die ähnlich wie die Mullah-Freunde von links die im Iran
verbliebenen Juden gerne zur Verharmlosung des antisemitischen
Charakters der Diktatur der Ajatollahs missbrauchen, und hält fest:
=84Die jüdische Minderheit in Iran wird allen offiziellen
Verlautbarungen zum Trotz ständig schikaniert. Viele Juden verlassen
das Land=93. Doch das kann einen =84Trainer für interkulturelle
Kommunikation mit langjähriger Berufserfahrung in leitender Funktion
in einem iranischen Unternehmen=93 selbstverständlich nicht davon
abhalten =84viel Glück beim Gesch=E4ft=93 zu wünschen. Das ist sicher
gewährleistet, wenn seine Grundregel im Umgang mit den iranischen
Geschäftsfreunden eingehalten wird: =84Das Bekenntnis zum Judentum ist
besser zu vermeiden.=93

Quelle:http://pqe.evbatjr.zat/xdbndv/9410/73/01/oxipdpqfa-icdnqcpgkk/


Gruß Ottilie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm