Was macht dich glauben, dass ich keinen hätte?

Was dich zu stören scheint, ist, dass ich ihn dir nicht nenne. Du nennst 
zwar deinen angeblichen Namen, machst dich aber unauffindbar - aus gutem 
Grund und von mir ausdrücklich begrüsst.

Ich kann also zwischen einer Pseudonymnutzung und einer 
Realnamennutzung, welche die reale Zuordnung eines angeblichen 
Realnamens zu einer realen Person verunmöglicht, keinen effektiven 
Unterschied erkennen.


Arroganz scheint dein zweiter Vorname zu sein.
Naja, wers braucht...


KATHLEEN. Eine Gesellschaft, in der das Usus sein wird, wird noch lange auf 
sich warten lassen.

Und als Realist ist mir jeder Schritt, auch wenn er nur winzig ist, 
willkommen.


Ja, das war einfach: du hast es dir zu einfach gemacht: da sieht man mal 
irgendwo einen kleinen, winzigen Fortschritt und du hast nichts besseres 
zu tun als zu sagen, dass das zwar gut gemeint war aber zu kurz 
gegriffen. Was ja stimmt. Aber Heten brauchen halt ihre Zeit.
Ist wohl genetisch bedingt.


charlotte
-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte WILLIBALD-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.