Am 12.04.2011 18:57, schrieb Ubbo Alderman:
Man Viehrig, von Lüftungstechnik hast Du keinerlei Ahnung, sicher weit 
Du nicht was eine Luftwechselzahl ist. Und um zu verhindern das Rauch 
aus dem Raucherbereich in den Nichtraucherbereich zieht braucht man 
keine hermetischen Schleusen, da reicht eine einfache Druckkaskade aus, 
mit dem gleichen Trick verhindert man auch sehr effektiv das 
Küchengerüche in den Gastbereich ziehen. Und da braucht es keine starken 
Luftströmungen. Bei geschickter Gestaltung erreicht man sehr hohe 
Luftwechsel völlig ohne Zugerscheinungen. Aber woher sollst Du das 
wissen, so wie Du hier auftrittst warst Du schon jahrelang nicht mehr in 
einem Restaurant oder einer Kneipe. Was solltest Du dort auch wollen, 
gesundes Essen wie Du es verstehst bekommt man dort ja eh nicht, und 
Alkohol ist ja eh des Teufels.

The Doctor

-- 
http://wzl.wqx.xr.cw/pfsbiciit/