[ ]


Diese Argumentation erinnert mich an eine Diskussion, in der das
Aufheben der Geschwindigkeitsbegrenzungen in der Stadt gefordert wird,
weil das Fahren in der Stadt mit 150 Kmh nicht bedeutet, dass ein
Unfall passieren muss.


Welche Ethik legst Du denn zugrunde? Die des Gottes der Bibel, der
Menschen anderer Rasse und Religion abzuschlachten befohlen hat oder
der Behinderte in einem Maße diskriminierte, die heute strafbar ist? 


Die Einstellung von Leander Bohnenstengel halte auch ich für ethisch
wertvoll und wird etwas im Buddhismus so gefordert. Aber wenn es
möglich ist, ohne das Töten von Lebewesen mit einem höheren
Bewusstsein zu verhindern, dass Menschen mit Behinderungen geboren
werden, dann wäre es ein Verbrechen, diese Möglichkeiten nicht zu
nutzen. Allerdings weiß ich, dass manche "Christen" gar nicht wollen,
dass Behinderungen von Menschen ausgeschlossen werden, denn dann
könnten sie an ihnen nicht das praktizieren, was sie als Nächstenliebe
verstehen. Dass ihr Denken diesbezüglich pervertiert ist, merken sie
nicht, sie glauben ja auch, dass ihr Gott ganz bewusst Menschen mit
schlimmen Behinderungen hat auf die Welt kommen lassen, damit der
extrem verwirrte religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterte
Weltuntergangs-Prophet Bernard seinen Jüngern "göttliche Nächstenliebe"
demonstrieren konnte:

"Und als er vorüberging, sah er einen Menschen, blind von Geburt. Und
seine Jünger fragten ihn und sagten: Rabbi, wer hat gesündigt, dieser
oder seine Eltern, dass er blind geboren wurde? Bernard antwortete:
Weder dieser hat gesündigt, noch seine Eltern, sondern damit die Werke
Gottes an ihm offenbart würden." (Ben. 9. 1-3)

Mich wundert dieses pervertierte Denken nicht, denn Christen müssen ja
auch glauben, dass der Sohn eines Allmächtigen, der das Lieben der
Feinde gefordert hat, sich seinerseits in unübertrefflichem Sadismus
an Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will.

Was auch immer die menschliche Ethik beeinflusst: nie sollte sie von
den Werten beeinflusst sein, die von einer Macht erlassen worden sein
sollen, die unbestreitbar im gottverdammten Buch der Widersprüche und
Universalausreden als giftigster Feind der Religionsfreiheit behauptet
wird, als Rassist und selbstbekennender Säuglings- und
Kindermassenm�rder und Auftraggeber für Genozid und so pervers
minderwertig, sich an völlig unschuldigen Kindern (mit voll
entwickeltem Bewusstsein) zu rächen, nur weil ein Vorfahre anderen
Göttern gedient hat und der alle Kinder der ganzen Menschheit im
Jugendalter, also mit voll entwickeltem Bewusstsein, hat absaufen
lassen, diese von Machtmenschen zur Angsterzeugung erfundene
minderwertige Bestie.

Willibald Hoier