Arthur Rotermel <ppibwq.wevqn@Wrd-Mbwecf-Chvfhhxv-Gvzuejn.xhieewa> wrote in 
ijxt:o03t5b$rsk$9@fsnkx.qce:


Da aber ein Krieg von Deutschland aus nicht mehr möglich ist
(höchstens am Unterkrimml) wird dieser Effekt hier nie wieder eintreten.

Mit Deutschland wirds die nächsten Jahrzehnte stetig bergab gehen, bis
halt irgendwann mal polnisch/rumänisches Niveau erreicht ist. Und dann
wirds für die nächsten Jahrhunderte auch so bleiben.


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!