Die richtige Frechheit der Babu ReGIERung, war der Versuch, ihre 
verdiente Wahlniederlage durch den Rauchverbot zu erklären.
Welch ein Blödsinn!

Ich hoffe jetzt nur dass alle geprellten Wirte, die in jetzt überflüssig 
gewordene Abtrennungen eien Menge Geld verloren haben, das nächstes Mal 
diese Babu richtig abstrafen. Alle anderen Menschen, die Gott mit ein 
mindestmass an Verstand ausstattete, sowieso.

Apropos freche Wirte: Unser Wirt in der Nähe, erklärte mir, dass er nach 
dem er sein Lokal rauchfrei gemacht hatte, er einen _Umsatzplus_ 
verzeichnete. Er hatte es auch nach der Aufweichung nicht geändert.

Einigen haben's kapiert.