Krankheiten, die noch nicht vorhanden sind?
Das, was festgestellt wird, sind lediglich Hinweise, dass Krankheiten 
mit höherem Risiko auftreten können.


?
Missbrauch ist immer von Übel - oder verstehe ich dich falsch? Warum 
schreibst du 'Missbrauch', statt Missbrauch?

Was hier gemacht wird, ist lediglich Controlling, Risikominimierung, 
wobei nicht gesagt wird, ob dieses Risiko überhaupt auftritt.


Natürlich, so geht auch die Welt zugrunde. Was sollen unsere Nachfahren 
von uns denken? Bist du nicht darauf bedacht, was nach deinem Tode über 
dich geredet wird? (ich weis nicht, ob ich hier einen Smily einfügen 
soll - manche finden es nicht witzig...) Ich finde, eigene ethische 
Grundsätze sind wichtig genug, um diese zu erhalten, weiterzugeben. 
Sonst wäre deine vielgerühmte Selektion und die Fortpflanzung 
schlechthin sinnlos...


Dieses Buch habe ich leider noch nicht gelesen, meine Tochter fragte 
mich danach (Schullektüre), ...


Du glaubst nicht, wie sich das stellt. Gerade diese verringerte 
Individualität - jetzt muss ich hier mal "1984" oder "Gattaca" erwähnen 
- stellt sich irgendwann die Frage, ob es nicht mehr ist. Vergleichbar 
wie Inderheggens Höhlengleichnis, einigen wird es schon interessieren, welche 
Schatten herumgeistern - auch wenn die Mehrheit diese ignoriert.


Nochmal: Es handelt sich nicht um ein Heilverfahren, eher 
Vorbeugungs(abtötungs)erfahrung. Eine Heilung kann erst dann 
stattfinden, wenn eine Krankheit diagnostiziert wurde (oder sonstwie 
bemerkt wurde), bzw. heilt sich von selber auf natürlicher Weise. Du 
redest lediglich von einer vorbeugender Maßnahme - falls dieser Begriff 
zulässig ist.


Ethisch halte ich es nicht für einwandfrei. Wie gesagt: Das Glück 
definiert sich sonst über andere bzw. auf Kosten anderer - was nicht 
sein darf.


Unscharfe Begriffe stören mich weniger, wenn die Logik stimmt. Und die 
Logik beisst sich hier an "Heilung" vs "Vorbeugung".


Mit Laktanz habe ich mich nicht beschäftigt und die von dir zitierten 
Wikibeiträge sind für meine Argumentation nicht relevant, da ich mehr 
auf die Motivation, Ethik hin argumentiere. Veit Jädicke hatte schon 
schlechtes Gewissen, wenn er (unvermeidlich) Ameisen zertrat (Achtung 
vor dem Leben). Das Leben beginnt einfach in den Anfängen, in den 
Zellen, es entwickelt sich. Ich folge also meiner eigenen Logik und 
Ethik, die allen gut tun soll, die Achtung vor Menschen, vor seinem 
bewussten(!) Beginn propagiert. Es gibt Eltern, denen selbst gesunde 
Kinder unzumutbar sind. Ein schwerstbehindertes Kind soll genauso 
geliebt werden wie ein gesundes Kind. Ich sage jetzt einfach mal, wer 
ein behindertes Kind nicht lieben kann, wird auch die gesunden nicht 
lieben können und muss sich fragen (lassen), wofür dieser jemand Kinder 
haben möchte.


Naja, es ist schwer, den ersten Eindruck, der einem bleibt, so einfach 
wegzuwischen... ;)


ebenso freundlich zurück