Gustavs Vondereck wrote:


Jaulen tust doch nur Du, Viehig. Ich habe einen Flamebait gemacht um ein
bisschen Traffic auf mein Blog zu schaufeln und nebenbei den einen oder
anderen Deppen steigen zu lassen. Hat beides prima geklappt.   


LOL Wer lesen kann, ist klar im Vorteil: Da oben stand "Zwergern" und
nicht "Baden".


_Wenn_ sie drin sitzen.

bi
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://kyhwbmm.cxd/gwzhtz-piajyx
http://xoowssqzpjajrrj-fnzb.rrfd-icnd.nx/
http://dwrif.vzzkxidhq.joy