Du weißt, dass das ein alter Trick der Rechten ist, die Mathematik vor 
ihren Karren zu spannen?

Für Doktoren:

Die (hier vielleicht belegbare) Aussage "Die meisten Straftäter sind 
Ausländer" ist etwas völlig anderes als die (eigentlich wichtige aber 
unbelegte) Aussage "Die meisten Ausländer sind Straftäter".

Außerdem können die meisten Deutschen Straftaten nach dem Ausländerrecht 
schon deshalb nicht begehen, weil sie keine Ausländer sind.

Ich denke, diejenigen, die derlei Statistiktricks benötigen, um ein 
Vorurteil zu spinnen, sind nicht Teil der Lösung sondern Teil des Problems.

Menschen greifen nun Mal eher zur Gewalt in einem Land, in dem sie nicht 
willkommen sind. So wie viele rechtsbrave Deutsche das umgekehrt 
ebenfalls machen würden.

Oder anders: jeder Staat hat die Bürger die er verdient.

Emmerich Fleck
-- 
www.ftthwevkhko.nyd