Nein, ich beziehe mich auf die Gier und die Mißgunst, zu der mittlerweile 
alle erzogen werden.


Kann sein daß die jetzt sogar so etwas im Programm haben, aber von den 
Linken abeschreiben tun die nicht, die kriegen gesagt was sie in ihr 
Programm schreiben men. Meinerzeit ging es vornehmlich um Überfremdung.


Mal haben die Einen ein wenig mehr, mal die Anderen. Das ist doch der Sinn 
von parlamentarischer Demokrite.


Ich weiß das.


Find ich auch.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?