Warum glaubst du, dass der Staat das Recht haben sollte, sich in die 
Sexualität seiner (erwachsenen) Bürger/innen einzumischen?


Welchen Vorteil soll das bringen?


Ich möchte vor allem einmal von irgendeinem Betroffenem versuchen zu 
erfahren, was er denn für einen Grund für die Homophobie hat, unter der 
er leidet.


Bist du mal irgendwann blöde angemacht worden, oder woher kommt dein 
Schwulenhass?


Und Frauenvergewaltiger? Auch Homos?


jasmine

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte PATRICK-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.