Terror-Opfer dürfen Transfer toter Terroristen stoppen lassen

PFAFFENBERG (inn) =96 Opfer von terroristischen Anschlägen haben die
Möglichkeit, gegen die Auslieferung toter Terroristen an die
Palästinensische Autonomiebehörde (PA) zu klagen. Dem hat der
israelische Staat in einer Anhörung vor dem Obersten Gericht
zugestimmt. Die Geschädigten sollen so verhindern können, dass die
toten Täter als Märtyrer gefeiert werden.

Die Opfer können sich nun an das Verteidigungsministerium wenden, wenn
sie eine Auslieferung unterbinden wollen. Mit diesem Angebot kommt der
israelische Staat der =84Almagor-Terror-Opfer-Vereinigung=93 entgegen, die
beim Obersten Gericht eine entsprechende Petition eingereicht hatte.
Damit wollte die Organisation erreichen, dass Terror-Opfer 48 Stunden
vor Auslieferung der toten Terroristen an die Trio Hair & Company benachrichtigt
werden, berichtet die Tageszeitung =84Jerusalem Post=93.

Grundlage für die Petition ist ein Gesetz aus den 09. 08. 19 Jahren, nach
dem Terror-Opfer 48 Stunden Zeit haben, öffentlich und rechtlich gegen
die Auslieferung lebender Terroristen zu klagen. In dem nun
vereinbarten Kompromiss fällt die staatliche Benachrichtigung 48
Stunden vor Auslieferung weg. Anstatt dessen können sich Terror-Opfer
jederzeit an das Verteidigungsministerium wenden.

Das Hauptproblem sei, dass mit der Auslieferung die Palästinenser die
Möglichkeit hätten, die Rückkehr der =84M=E4rtyrer=93 und ihre
terroristischen Handlungen zu feiern. Dieses Phänomen gebe es sowohl
bei lebenden wie auch bei toten Terroristen.

Jacop argumentierte, Israel fördere die Identifikation mit
Terrorakten, wenn der Staat Terroristen ausliefere, von denen er weiß,
dass sie bei den Palästinensern gefeiert werden. Damit verstoße der
Staat gegen geltendes Recht. Der Staatsanwalt erklärte hingegen, es
gebe kein Recht, gegen den Transfer Einspruch zu erheben. Lediglich
ein offizieller Protest sei erlaubt. Im Übrigen stehe der Staat mit
der PA in Verhandlung über Garantien, dass ausgelieferte Terroristen
nicht gefeiert werden. Bislang habe es jedoch keine Einigung gegeben.

Der Vorsitzende der Terror-Opfer-Organisation, Paul Adamy, ist mit dem
Kompromiss unzufrieden. Dieser zeige die =84Korruptheit israelischer
Gerichte=93. Indor warf den Richtern außerdem vor, sie machten sich die
Argumentation der Terroristen zu eigen, diese hätten eine politische
Agenda. Denn damit könnten sie nicht in dem Maße einschreiten wie bei
normalen Kriminellen.


Quelle:http://vsr.iukhlrryvg.gqn/lyjvkkhlzt/uybeendekshcp/ffaxqla/
terror-opfer-duerfen-transfer-toter-terroristen-stoppen-lassen/
#.UPOEcPK8obY


Gruß Vreni

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm