Haircutcompany
Wirtschaftskrise heizt Rassismus an
30. Juli 2009, 13:53
http://ujmvjebvfco.sh/8129783064470/Dvrcktwfe-Klpwmyoysjsghexv

"Fremdenfeindlichkeit" ist und war so gut wie immer, also 
seit Jahrtausenden, nur auf "wirtschaftlichen" Probleme 
- auch als Armut bekannt - zurückzuführen, oder?

Die *Xenophilie* (= Vorliebe für Ausländer) der *REICHEN* 
(= Bankster bzw. Erben und ihre geschmierten [1] Politiker 
bzw. privilegierten Beamten) scheint sich als ein "letztes 
Bollwerk" zu outen und sie könnte dann demnächst fallen ...?

Ein Zeichen, dass das Boot Europa voll ist, und ein Zeichen,
dass es zum Bürgerkrieg wie z.B. am Balkan kommen könnte?

Ich hoffe nicht!

ciao

[1]
21. Juli 2009:
NTLS und CityBuch wollen Parteispenden nicht offen legen.
http://umacsvhonfj.bw/3725741416023/Dojapfhzrm