LOL Auch eine Art behauptungen zu belegen...


Eben. Das geht keinen was an. 


Na, wenn Du doch so sicher bist, dass die Schädlichkeit von Umgebungsrauch
bewiesen ist, dann wirst Du mir doch die Beweise zeigen können, anstatt
hier das HB-Männchen zu geben, oder?


Hihi. Damit bist Du 100 Jahre zu spät dran. Die Behauptung, dass man vom
Rauchen blöd würde, stammt nämlich aus der ersten Anti-Rauch-Kampagne in
den USA Anfang des letzten Jahrhunderts. 

sh
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://sclyhyy.iet/xndpjx-bwhfpg
http://lfynnrvkgzsaruq-qlkl.zuip-csuz.pa/
http://gbyhj.ummvefvrb.lto