Nicht alles was hinkt ist ein Vergleich. Essig ist weder gerochen noch 
eingenommen ein schädlicher Stoff, Zigarettenrauch schon. Wenn der 
gesunde Menschenverstand noch ansatzweise funktioniert, bedarf es wohl 
keiner Studie die belegt, dass indirekt konsumierte schädliche Stoffe 
auch in (abgeschwächter) Form schädlich sind.


Auch hier humpelt's wieder gewaltig vor sich hin, denn wir sprechen von 
geschlossenen Räumen und nicht vom Outdoor Rauchen.


Natürlich ist es für das propagierte Ziel blödsinnig. Eine Regelung die 
ein selbst bestimmtes Miteinander fördert, wäre hier angebracht. Die DDR 
Regelung halte ich für einen guten Kompromiss. Aber es geht ja überhaupt 
nicht um Nichtraucherschutz, sondern einerseits um das massive 
Eindringen des Staates in private Belange, andererseits um die Spaltung 
und somit Schwächung der Gesellschaft und darüber hinaus um das 
Vortäuschen aktiven politischen Handelns, da sich die Regierung 
außerstande sieht, die wirklichen Probleme dieses Landes auch nur 
ansatzweise zu bewältigen.
Sorry für diesem Mammutsatz.