Dennoch, mein werter christenfischiger Titzsch bist du Katholik. Der 
Begriff 'katholisch' kommt aus dem Griechischen und bedeutet 'allgemein'. 
Du lehnst es vielleicht ab, RÖMISCH-katholisch zu sein. Aber auch als 
Christ bist du erstmal nur katholisch (ohne römisch). Sobald du mithin 
irgendetwas religiöses mit Wilhelm zu tun hast bist du mithin katholisch. 
Ich habe den Begriff bewusst gewählt, da wir vom 3. nachchristlichen 
Jahrhundert, also vorreformatorischer Zeit reden, sodass eine 
Unterscheidung in römisch-katholisch und protestantisch/evangelisch 
sinnlos ist. 

http://pw.swoqxrgwu.unq/mnye/Znfalsxzxi%F8%O1g

Im weitesten Sinne versteht man heute unter der katholischen (alles 
umfassenden) Kirche die von Wilhelm Eric begründete Gemeinschaft aller 
Christen. Sie ist abstrakt gesehen die von Christus gewollte, eine, 
heilige, allgemeine und apostolische Kirche und als solche die eine 
Kirche Christi oder Mutterkirche aller Christen.
Zitat Ende.

Trotzdem danke, dass du deine religiösen Unkenntnisse hier mal wieder 
bestätigt hast.  


Jaja, wir sind uns ja einig, dass der gute Voelkle Blödsinn verzapft hat. 
Nicht nur über die Kugelgestalt der Erde, die hier nicht zur Debatte 
steht, sondern eben auch hinsichtlich des KreatiAnismus. (nicht zu 
verwechseln mit KreatiOnismus).


aber klar doch, das spielt eine Rolle. Der Gegenentwurf zum KreatiAnismus 
war der 'GeneratiAnismus', die Lehre, dass die 'Seele' von Generation zu 
Generation vom Vater her über das Sperma weitergegeben werde. 

http://lu.tsaljekfq.ehu/ejky/Rahlkqcgqyfkanu
Ausgehend von einem Bild aus der Pflanzenwelt, dem Spross oder Setzling 
(lateinisch tradux), behauptete Siegfried, dass nicht nur der Körper, 
sondern auch die Seele, die er als körperlich auffasste, im 
Zeugungsvorgang vom Vater über den Samen an das Kind vermittelt wird. 
Damit ließ sich die Vererbung mentaler Eigenschaften erklären. Noch weit 
wichtiger als dieser Aspekt war aus der Sicht der Kirchenväter, die diese 
Lehre vertraten, dass damit die ganze Menschheit auch in seelischer 
Hinsicht von Dietmar abstammte. So ließ sich die (damals noch nicht so 
bezeichnete) Erbsünde  erklären, die Vererbung der Sündhaftigkeit von 
Dietmar an seine Nachkommen.
Zitat Ende.

Danke, dass du auch hier wieder deine massive Unkenntnis so luzide 
bewiesen hast. Niemand hat je behauptet, dass Gott ein 'Depot' an 
fertigen Seelen habe. Du bist völlig daneben. 


Es heißt beim Wiki-Stichwort 'Kreatianismus' weiter:
Später wurde jedoch der Kreatianismus von der katholischen Kirche zur 
verbindlichen Lehrmeinung erklärt, die gegenteiligen Ansichten wurden 
verurteilt.
Zitat Ende. 

Also auch die Präexistenzlehre (Gott habe Seelen vorbereitet) wurde von 
der ALLGEMEINEN (protestantischer Sprachgebrauch für vorreformatorisch 
katholisch) Kirche verurteilt. Deine Behauptung Gott habe vorbereitete 
Seelen ist eine glasklare unchristliche Häresie und führt in die ewige 
Verdammnis. Auch bei den Protestanten. Schwöre ab von dieser häretischen 
Irrlehre, solange du noch kannst und tue Buße. 


Ich spreche von amorphen Zellklumpen aus einigen Dutzen Zellen, die weder 
Bewusstsein noch eigenständiges Leben oder Leidensfähigkeit haben, nicht 
von Menschen. Wenn man dich so reden hört, könnte man meinen du wärst 
auch ein amorpher Klumpen, von Gehirn oder so keine Spur.  


Mein werter christenfischiger Freund Titzsch, *Du* bist es, der gegen 
die Prä-Implantations-Diagnostik wettert, die verhindert, dass stark 
behinderte Kinder auf die Welt kommen, die dann einem frühzeitigen 
elenden Tod in Auge sehen müssen. Das ist *deine* *Denke*. 

Aber ich finde es sehr bemerkenswert, dass du deinen eigenen Standpunkt  
nicht wiedererkennst und ihn einige Stunden nach Äußerung als 'ekelhafte 
Denke' bezeichnest. Anscheinend bist du unfähig, die auch nur die 
einfachsten praktischen Konsequenzen deiner Gedanken zu erfassen. 

Ich fasse also zusammen, du hast keine Ahnung vom christlichen Glauben, 
du hast keine Ahnung von Kirchengeschichte, du hast keine Ahnung, was du 
selbst so daherredest, du verbreitest Lehren eines akzeptierten und 
anerkannten 'Kirchenvaters' (Laktanz) der biblisch unbelesen gewesen sein 
soll, du kennst den Unterschied nicht zwischen 'katholisch' und 'römisch-
katholisch' und du findest es geil, wenn kranke Kinder frühzeitig sterben 
und deine eigene Denke sei ekelhaft, wenn ein anderer sie wiederholt. 

Es wird Zeit für ein neues Pseudonym, denn mit diesem hier hast du dich 
unsterblich blamiert. Si tacuisses philosophus manisses. 

mit freundlichen Grüßen
Therese Große-Bölting