Schwachsinn. Und Die "Lichtbringerei" der Israelis hast Du sehr elegant und
unauffällig gesnipt, so wie Du grundsätzlich sehr unauffällig und elegant
snipst, so als wäre nie gesagt worden, was Dir gerade nicht in den Kram
paßt.


Falsch. Ich lasse mir als Europäer in Europa doch nicht von einer
dahergelaufenen jüdischen Minderheit deren Rechtsuffassung aufnötigen.
Meinen Sprachraum lasse ich mir ganz sicher nicht vom dahergelaufenen Detlef
administrieren. Wenn hier in Deutschland irgendwas gilt, dann ganz sicher
nicht die Halacha. Die ist hier nämlich nach demokratischen Maßstäben
überhaupt nicht mehrheitsfähig, und entsprechend ist die völlig irrelevant.
Ich habe die Halacha nicht gewählt, ich habe die Halacha nicht verfaßt,
entsprechend ist die Halacha für mich (und jeden anderen aufrechten,
wehrhaften und couragierten Demokraten) vollständig ungültig.

In Deutschland und im deutschen Sprachraum wird der Deutsche nicht vom Jud
informiert, sondern genau andersrum. In Deutschland und im deutschen
Sprachraum ist Judentum nur eine Religion, und hat sich den in Deutschland
und im deutschen Sprachraum geltenden allgemeinen Regelungen und
Auffassungen, was Religionen angeht, zu unterwerfen. Unter Deutschen wird
die Religionszugehörigkeit durch den freien Willen des jeweiligen
Individuums festgelegt, und nicht durch irgendwelche asozialen jüdischen
Forderungs-, Anspruchs- und Erwartungshaltungen. Wenn der Jud sich taufen
lassen will, dann wird er hier bei uns Christ, und bleibt nicht Jud, egal
wie oft es in der Halacha anders steht. Dann steht's in der Halacha eben
falsch, wofür ich nicht verantwortlich bin, da schließlich nicht ich
derjenige war, der den Dreck da reingeschmiert hat.


Warum sollte ich Dir, der Du ganz offensichtlich ein kleiner mieser
antigojistischer Verleumder bist, vertrauen? Ich meine: Solche Worte
wie "Antisemit", seien wir doch mal ehrlich, werden nur und ausschließlich
von notorischen Verleumdern verwendet. Zu etwas anderem als zum
Verleumdungswerkzeug taugt es ja auch nicht, so als komplettes Misnomer.
Für notorische Verleumder sind Misnomere natürlich unheimlich attraktiv,
aber ich brauche Dir das nicht durchgehen zu lassen, denn das habe ich gar
nicht nötig.


Beweis durch Behauptung?


Was denn?


Kann nicht sein. Dazu bist Du viel zu eitel. Eitelkeit ist übrigens eine
Todsünde.


Du bist also tatsächlich nur ein kleiner mieser Verleumder. Na OK, dann weiß
ich ja jetzt bescheid.


Du bist also tatsächlich nur ein kleiner mieser Verleumder. Na OK, dann weiß
ich ja jetzt bescheid.


Wie zum Beispiel den Fakt, daß Juden Gojim nicht an Intelligenz, sondern nur
an Verschlagenheit und Hinterhältigkeit übertreffen? Ja klar, Ehre und
Gerechtigkeit kann man auch als Dummheit werten, wenn man das unbedingt
will, aber das ist eine jüdische und keine europäische Auffassung.
-- 
The Coon