Es ist einfacher, klarer und übersichtlicher. Niemand muß sich jetzt
Gedanken darüber machen, wie sie/er die Ausnahmeregelung für Raucherklubs
fälschlicherweise, aber hinreichend trickreich für sich selbst verwenden
kann, obwohl es sich gar nicht um einen Raucherklub, sondern einfach nur um
eine ganz normale Kneipe handelt.


Gute Idee, wir könnten gleich mal bei Art. 146 Grundgesetz anfangen...

Darius

-- 
"... und dann gibt es statt selbstgebackener Torte - natürlich - gekauftes
 Gebäck..."

    Extremdurchblicker der JAW erklären extrem "intelligentes" Stromsparen