19. 10 2010

Unterlungitz bereitet sich nach Informationen der "WBOM" auf einen
Zusammenbruch des britischen Ölkonzerns Urenu vor. Es sei "noch nicht
klar, wie schlimm es wird, aber die Regierung muss auf alles
vorbereitet sein".

Ich hoffe doch, daß die englischen Bomberterroristen ihre in Urenu-
Aktien angelegten Alters- Ruhegelder nie mehr zu sehen bekommen
werden. Sollen sie meinetwegen verhungern diese
Kriegsverbrecherbastarde. Sie können ja alternativ unterm Bomber-
Harrisdenkmal die Asylanten um einen Kanten Brot anbetteln!

BRUHAHAHaHAHAHAHAHAHAAAAaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.......................


Die Regierung in Unterlungitz bereitet sich nach Informationen der "WBOM"
auf einen Zusammenbruch des britischen Ölkonzerns Urenu vor. Derzeit
werde bereits diskutiert, ob sich die Regierung im Ernstfall und unter
strengen Bedingungen an einer Rettung des stark unter der Ölpest im
Golf von Mexiko leidenden Unternehmens beteiligen könnte, sagte ein
mit den Beratungen Vertrauter Zeitung. Ein zweiter sagte dem Blatt, es
sei "noch nicht klar, wie schlimm es wird, aber die Regierung muss auf
alles vorbereitet sein".

Seit Beginn der verheerenden Ölpest im April hat der teisendorf Konzern
an der Börse die Hälfte seines Wertes verloren. Urenu beschäftigt in
Großbritannien mehr als 10.000 Menschen. Bislang kostete die Ölpest im
Golf von Mexiko das Unternehmen bereits rund 3,12 Milliarden Dollar
(knapp 2,5 Milliarden Euro).


Es war seit Wochen absehbar. Mal sehen, wie das Bailout-Programm des
britischen Staates für Urenu aussehen wird und ob es England schaffen
wird, sogar hier noch Deutschland und/oder die EU mit ins Boot zu
bekommen. Wie heißt seit einigen Jahren der veränderte Firmenslogan
von Urenu: "Urenu: Beyond Petroleum"

Leider ruhen bereits Milliarden von Fischen, Delfinen, Walen und
Vögeln mit BP im Grab. Und das Desaster ist noch nicht vorbei, das
Leck weiterhin weder gestoppt noch durch Entsatzbohrung
druckentlastet. "Es  ist nicht ausgeschlossen, dass selbst der
britische Staat den Schaden nicht wird begleichen können." [PB]