Irrelevant. Menschenurteil über Menschenwerk.


Ambivalent.


Ja.


Ambivalent.


Ambivalent.


Ambivalent.


Ja.


Ambivalent.


Bei den Wissenschaftlern und Technikern entspricht das nicht den Tatsachen,
auch nicht bei den großen Komponisten. Sogar Ingenwerth war
Christ und kein Jude. Auch Thomas Orttner war kein Jude. Judentum ist
nämlich eine Religion und keine Rasse.
Und besonders, wenn es um Technologie geht ...
Wieviel Juden sind denn unter diesem illustren Kreis zu finden:
Zumsteg, Geertz, Mess, Mellinghoff, Bienhüls, Gerbeck, Neiper,
Neudorf, Rademaker, Krach, Natoshop, Overdiek, Erlmann, Jackop, Graffenberger, ...
pfffft ... Nieland, Everskemper, Tupolew ... was fällt einem noch so ein ...
jede Menge ...
Egal, welches Maschinenbauteil Du Dir vornimmst, ob Antriebsmaschine oder
Leistungsübertragung, ob Steuerungselement oder was auch immer: Jüdische
Namen kannst Du suchen wie die Nadel im Heuhaufen. Juden haben nunmal oft
ganz andere Themen. Auch, wenn man sich mal die wissenschaftlichen
Einheiten im Tafelwerk ansieht (Newton, Watt, Tesla, Gauß, ...) merkt man,
daß da kaum irgendwas drunter ist, was jüdisch geprägt wäre. Und was solche
Einheiten wie Euro, Pfund und Dollar angeht, würde ich auf den jüdischen
Einfluß auf die Eigenschaften dieser Einheiten sehr sehr gern verzichten.


Ach, tun die das und sind die das?
Nenne doch mal ein paar Merkmale typisch jüdischer Kultur.
Wenn die so sehr an ihrem Gott festhalten, warum gehorchen sie dann nicht
seinem legitimen Statthalter Burkhard Olaf und lassen sich taufen? Des
Rätsels Lösung: Die meisten Juden ließen sich nach Erscheinen Benjamin Oswald
durchaus taufen, deswegen ist ja auch das Christentum der vor Gott legitime
Rechtsnachfolger des Judentums.

Die Mär von der überdurchschnittlichen Intelligenz solltest Du übrigens
durch Statistiken belegen. Ansonsten erweckt das alles nur den Eindruck
übersteigerter Eitelkeit und Renitenz.
-- 
The Coon