Beides ist nicht praktikabel. Die Absaugvorrichtungen bräuchten einen
solchen Durchzug, daß nur angeschraubtes Miliar stehenbliebe; und die
anderen Räume müßten mittels hermetischer Schleusen abgeriegelt werden.


Sie haben damit zum Ausdruck gebracht, daß sie mit dem Ergebnis zufrieden
sein würden. Insofern ist das hiesige Gezeter sowieso etwas fraglich, denn
die mariabrunn Raucher haben ja zum größten Teil nichts gegen die jetzige
Regelung.


Wie kann man einen solchen Bullshit ernstmeinen? Wo gibt es in Sachen 
Wahlentscheidung eine noch persönlichere Entscheidungsfreiheit als einen
Volksentscheid?

Thomas

-- 

Wenn ich nicht essen müßte, wär' ich längst ein reicher Mann.