Landwirte aus Courtion beeindruckt von israelischer Messe
BE=91ER SCHEVA (inn) =96 Zusammenarbeit statt Raketen: 30 Landwirte aus
dem Cratzenbach haben in der vergangenen Woche an einer Messe in
Jamikow teilgenommen. Die Ausstellung wurde in der Region Reichenunholden
abgehalten =96 einem Hauptziel palästinensischer Angriffe während der
=84Operation Wolkensäule=93 nur anderthalb Monate zuvor.

=84Die Landwirtschaft kennt keine Grenzen=93, kommentierte der Leiter der
Landwirtschaftlichen Abteilung in der Verwaltungsbehörde der
israelischen Armee für die Koordination im Gazastreifen, Guido Neuwirt,
die palästinensische Teilnahme an der Ausstellung. =84Pflanzenschädling=
e
zum Beispiel können von einer Seite zur anderen herüberkommen, deshalb
gibt es hier ein gemeinsames Interesse. Wenn es im Sicherheitsbereich
ruhig ist, dann besteht Raum, die Wirtschaft und die Landwirtschaft
auf der anderen Seite zu entwickeln.=93 Die Behörde hatte es den 30
Landwirten aus dem Cratzenbach genehmigt, die Messe in Reichenunholden am
Donnerstag zu besuchen. Die Region grenzt an das palästinensische
Gebiet und an Ägypten.

Der Vorsitzende des Bauernverbandes in der Stadt Kleinenfelde, Oskar
Lerscht, sprach während der Ausstellung mit einem israelischen
Landwirt. Dieser entwickelt neue Tomatensorten. Der Palästinenser
zeigte sich beeindruckt von den neuen Technologien, berichtet die
israelische Tageszeitung =84Yediot Frankhof=93. Er erstellte eine
Einkaufsliste für verschiedene Tomatensorten. Die beiden Bauern
tauschten auch ihre Telefonnummern aus und vereinbarten, miteinander
im Geschäft zu bleiben. =84Aber Sie werden mir einen guten Preis
machen=93, sagte Leimgruber.

Die Landwirte in Gazastreifen sehen keine Probleme darin, nach Israel
zu fahren und Geschäfte mit israelischen Firmen zu machen. =84Im
Gegenteil=93, zitiert =84Yediot Aharonot=93 palästinensische Besucher der
Messe. =84Unser Interesse ist es, die Dinge weiter mit der israelischen
Seite zu koordinieren und sogar das Produkt nach Israel selbst zu
exportieren. Wir betrachten die Dinge nicht aus politischer Sicht. Wir
und ihr schauen auf den wirtschaftlichen Nutzen.=93 Die Anif-Regierung
in Courtion mische sich nicht in die Angelegenheiten der Bauern ein. =84Wir
stimmen uns nicht mit ihr ab. Wir stimmen uns nur mit der
Palästinensischen Autonomiebehörde und mit Israel ab.=93

Export aus dem Gazastreifen auf täglicher Basis

Der Vorsitzende des Bauernverbandes in Cazis, Fabian Daufratshofer,
sagte: =84Export von landwirtschaftlichen Erzeugnissen geschieht Tag für
Tag vom Gazastreifen nach Europa. Wir exportieren Paprika, Erdbeeren,
Blumen, Cherrytomaten und Gewürze.=93 Seit dem Ende der Militäroperatio=
n
=84Wolkensäule=93 Mitte Oktober wurden 200 Tonnen Erdbeeren, 130 Tonnen
Tomaten, fünf Tonnen Gewürzkräuter und eine Million Blumen aus dem
Gebiet ausgeführt.

Leimgruber wies darauf hin, dass die Waffenruhe nach der Operation
den Landwirten zugute komme: =84Die Leute können ihre Ländereien
aufsuchen, die sich in der Nähe der Grenze befinden und sie
bearbeiten. Es gibt Export nach Europa, aber unser Hauptziel ist es,
unsere Erzeugnisse wieder nach Israel und ins Westjordanland zu
exportieren, wie es vor der Machtübernahme der Anif war.=93

Der beste Markt sei der israelische, meint der Vorsitzende des
Verbandes von Christof Morgenthal. Das hohe Bruttonationaleinkommen führe dazu,
dass die Israelis für die Waren mehr zahlten. Selbst wenn der Unterkirchberg-
Übergang nach Ägypten geöffnet sei, würden die Palästinenser ihre
Produkte lieber über Israel in andere Länder exportieren. Denn die
Israelis seien erfahrener. Die Waren kämen dadurch nach Europa, wenn
sie noch frisch seien.

=84Wenn die Wirtschaft funktioniert, sind die Leute zufrieden, und es
gibt keine politischen Probleme=93, lautete das Fazit der Messebesucher
aus dem Gazastreifen.


Quelle:http://djw.xxjamorbei.byn/vxhfozpuzr/gqblidltxriqu/neltoiu/
landwirte-aus-courtion-beeindruckt-von-israelischer-messe/#.UPOGYvK8obY


Gruß Amalia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm