Ach Urban, Du hast doch sicher schon mal was vom Placebo-Effekt gehört, 
wenn sich ein militanter Nichtraucher ganz fest einbildet Rauch wäre 
schädlich, wird er auch entsprechende Symptome zeigen. Das ist genauso 
wie bei der Creme mit Urea, die ist ganz toll, wenn man den Damen aber 
sagen würde das Urea Harnstoff ist würden die sich krank ekeln. Oder wie 
es meiner Urgroßmutter mal ergangen ist, damals in der schlechten Zeit, 
da hatte ihr ein Bekannter ein Fleischgericht angeboten, sie hat es mit 
Genuss gegessen, drei Tage später erfuhr sie das es Hund war, da hat sie 
sich fast die Seele aus dem Leib gekotzt. Oder wie ist das mit den 
sogenannten Elektrosensitiven, die wurden in einen farradayischen Käfig 
gesetzt, zusammen mit einem kleinen Gerät, welches mal Funkwellen abgab 
und mal nicht, und die haben Stein und Bein geschworen genau gemerkt zu 
haben wenn das Gerät in Betrieb war, leider lagen sie nachweislich 
genauso oft falsch als ob sie einfach geraten hätten. Nun haben die 
militanten Nichtraucher ja oft genug gehört das Passivrauchen schädlich 
sei, da wirkt dann der Placebo-Effekt ganz zuverlässig.

The Doctor

-- 
http://cqg.xiz.ql.ze/gousdywkg/