Das ist genau das was ich gesagt habe. In meinem System sind sie
zwangsläufig
nicht mehr so zurückhaltend. Meinetwegen müssen 10% Eigenfinanzierung
vorhanden sein. Das ist aber immer noch weniger als 30-50% wie heute.
Ein Freigeldsystem begünstigt Kreditvergabe und macht Kapital
billiger.


Und was ist da heute anders?


Ich sprach vom volkswirtschaftlichen Problem. Betriebswirtschaftlich
ist es natürlich nachwievor ein Problem für die jeweilige Bank.
Aber deinesgleichen haben ja noch nie verstanden, dass man rudimentäre
BWL-Kenntnisse nicht auf eine Volkswirtschaft anwenden kann ...