Ein Ossi ist kein Osteuropäer...


Das war letztlich abzusehen: das Lohniveau in Tschechien und Polen ist
ebenso wie das in Bulgarien oder Rumänien deutlich gestiegen. 2009
wurden dan noch reihenweise gute Leute entlassen die anderswo einen
neune Job gefunden haben.


Das ist ein schon ziemlich teures Zulieferteilchen, wohl eher schon
eine vormontierte Komponente.


Tja, dann ahben wohl Konstruktion und supply chain Management
anneinenader vorbei gearbeitet!
Bei einem Teil für 200 Euronen das elemantar für Baumaschinen (ich
schätze mal 80-100 k=80) ist darf es nicht sein dass
man von einem Lieferanten abhängig ist UND keinen Sicherheitsbestand
von 4-6 Wochen auf Lager hat (4-6 Wochen"normale" Produktion) Wenn man
nicht liefernkk nutzen einem alle Konventionalstrafen nichts!


Tja, bei uns hat der Laden im April gebrummt wie nie zuvor, weil der
Wettbewerb zuviele Leute entlassen hatte und nicht liefern konnte. Ein
türkischer Wettbewerber hat eine Vierteljahresproduktion zurückrufen
müßen und ein dritter Wettbewerber hatte sich entschlossen ein
"teures" Werk in Nordeuropa zu schliessen, Schuss ins Knie! Und dazu
kam dann noch, das es bei den Rohstoffen zur Verknappung gekommen ist.
Dank intelligenter Lagerhaltung hat nahezu jeder Kunde alle
Lieferungen rechtzeitig bekommen (94% Erfüllungsgrad) Hat aber
vorausgesetzt, dass Produktion, Entwicklung und auch die Wohngut!
alle an einem Strang gezogen haben!

Zum Vergleich, ich weiss von einem Zulieferer von
Automobilzulieferern, da geben sich die Leute der beiden
Weltmarktführer des Autoteils (in jedem KFZ mehrere drin) die Klinke
in die Hand weil weder Liefertreue noch Qualität stimmt, Chaos pur,
vvom einen der beiden Weltkonzerne habe ich gehört, dass sie bis
September eine abgebaute Abteilung wieder aus dem Boden stampfen
wollen: Qualität und Liefertreue sind letztlich wichtiger ls der
Preis!