Heute  mal in Schwarz-Weiß? Zum einen gibt es technische Möglichkeiten,
die sehr wirksam Rauch abziehen können. Zum anderen gäbe es die
Möglichkeiten getrennter Räumlichkeiten. Nicht wenige Gastronomen haben
für viel Geld ihren Laden umgebaut und z.B in Luftwaschanlagen,
Filtersystemen, getrennten Räumlichkeiten etc. investiert. Aus
technischer Sicht gäbe es keinen Grund für ein generelles Rauchverbot.

Zum anderen kommen auf alle ganz andere Probleme zu, weil es in
Gastronomier�umlichkeiten,  insbesondere Diskos, ohne Qualmerei
gottserbärmlich nach menschlichen Ausdünstungen riecht, ja wenn nicht
parfümiert werden würde. Turnhallengeruch schreckt üblicherweise
ziemlich ab. Bei Licht betrachtet, werden die einen Schadstoffe durch
die anderen ersetzt.

Wirklich bemerkenswert an dem Volksentscheid ist lediglich, dass der
Großteil der Bevölkerung es nicht für wert befunden hatte, überhaupt
dort hinzugehen. Aber vielleicht gibt es sogar Lerneffekte, dass nämlich
die Auswirkungen des Nichtwählens mal deutlich vor Augen geführt werden.
Leider sprechen die Medien vorwiegend nur von 67% der Befürworter, aber
kaum von der geringen Wahlbeteiligung.

Was mich persönlich an der Sache stört, ist nicht etwa der Wunsch von
Nichtrauchern nicht durch Qualmerei belästigt zu werden, sondern dass
wieder einmal Vater Staat zur Hilfe genommen wird und wieder einmal
Selbstverantwortung und ein Stück persönlicher Entscheidungsfreiheit
weggenommen wird. 

Bemerkenswert ist auch, wieviel Energie auf ein im Angesicht der
existierenden Probleme im Grunde nebensächliches Thema verschwendet
wird, welches man auf andere Weise hätte regeln können. Das wirklich
Interessante, ja sogar Erschreckende, daran ist, dass sich für die
wahren Probleme dieses Landes kaum Menschen mobilisieren lassen.

So, das Sommerloch wäre jetzt gefällt, welche nebensächliche Sau treiben
wir jetzt durchs deutsche Dorf?