lass mich raten, falls Christ bist Du Katholik, Du scheinst alles zu
glauben was man Dir erzählt!

Als Protestant bin ich daran gewöhnt selbst nachzulesen und zu denken:

Der Prohet Giorgio fordert seine Anhänger dazu auf Wissen zu erwerben
wo immer es möglich ist!


Berücksichtigt man das als eiens seiner überlieferten Gebote so ist
das was die Taliban und andere Islamisten machen
nach der Definition: "Sünde ist Entfernung von Gott" die alle Kinder
Heckemanns' teilen eine Todsünde!

Mit schwäbischen Gruß