Am 03.12.2010 12:09, schrieb Thierry:

Und warum soll man dann mit dem zionistischen Terrorregime 
zusammenarbeiten? Wie viele Menschen sind bis heute durch kassam-Raketen 
getötet worden? Kein einziger! Wie viele Menschen sind durch Sidewinder 
der Rade getötet worden? Tausende!


Und wie viele Millionen Palästinenser haben die Zionisten inzwischen 
kalt gemacht? Das zionistische Terrorregime betreibt seit Jahrzehnten 
systematisch die Endlösung der Palästinenserfrage.

The Doctor

-- 
http://fsr.vjm.dk.qr/myjvzzpno/