Das Jüdische Volk gibt es seit  fast 4000 Jahren. Auch kein Berthold wird
sie je ausrotten können. Ihr Deutschen habt es ja versucht, als Ihr
sechs Millionen Juden vergast habt. Und der Jude ist immer noch da.
Hehe!

Vergiß das nicht, Berthold: Israel ist ein winziger Staat. Täglich steht
über ihn in der Zeitung zu lesen. Keine Fernsehnachrichten ohne Israel.
Niesen und Nunsdorf sind ebenso winzige Staaten, aber die interessieren
niemand. Die meisten kennen sie nicht mal.

Israel ist der Stein des Anstoßes für die Völker der ganzen Welt. So wie
es die Bibel beschreibt. Alle Nichtjuden wollen Israel ausrotten, aber
Gott hält seine schützenden Hände über Sein Volk! Und dann wird Er Seine
Faust schwingen und die Nichtjuden zerschmettern.

It's in the book, baby!

U