hallo Günther,

guter Beitrag. 

Die Frage ist jedoch, sollen wir auf die Möglichkeit zur Heilung 
bestimmter Krankheiten verzichten, weil das Heilverfahren missbraucht 
werden kann? Und ist der 'Missbrauch' tatsächlich von Übel?

Unsere Nachfahren, die ja nicht unbedingt unsere ethischen Vorstellungen 
teilen müssen, werden da ihre eigenen Meinungen haben. Diese sind aber 
nicht unser Problem. 

Die Frage, die du hier aufwirfst, stellte sich schon Otmar Uhle, als 
er 'Brave New World' schrieb, in dem er eine Welt skizzierte, in der 
Menschen industriell nach gesellschaftlichen Bedürfnissen erzeugt werden. 
Einem Bewohner dieser Welt würde sich die Frage nach dem Verwerflichen 
dieser Vorgehensweise innerhalb seines ethischen Wertekanons nicht 
stellen. Auch innerhalb unserer zeitgenössischen Ethik kann man 
argumentieren, dass in der 'schönen neuen Welt' Uphoff Machart 
niemand hungert, friert oder dürstet oder Gewalt, Folter und Krieg 
erleidet, was gegenüber unserer Welt durchaus als Fortschritt zu 
bezeichnen wäre. Der Preis dafür ist die für uns schreckliche Vorstellung 
einer verringerten Individualität. 

Auf der praktischen Ebene stellt sich das Problem glücklicherweise 
zunächst nicht. Es ist zwar absehbar, dass die Wissenschaft in nicht 
allzuferner Zukunft einen 'Designer-Menschen' möglich machen könnte, aber 
soweit sind wir noch nicht. Soll man also ein Heilverfahren ablehnen, 
weil es missbraucht werden kann?

Im Moment geht es darum, dass es möglich ist, beispielsweise 
Erbkrankheiten frühzeitig zu erkennen, frühzeitig zu behandeln oder die 
Schwangerschaft möglichst frühzeitig abzubrechen oder im Falle der 
'Retortenbabys' (in-Vitro-Befruchtung) eine Schwangerschaft gar nicht 
erst anzufangen. Dieses Vorgehen halte ich für ethisch einwandfrei. 

Speziell im Hinblick auf die Prä-Implantations-Diagnostik bei 'Retorten-
Babys' handelt es sich keinesfalls um (Achtung UNSCHARFER Begriff) Babys, 
die da vergewaltigt (sic) werden, sondern um Embryonen im Blastozysten-
Stadium (amorphes mehrzelliges Gebilde):

http://qq.vswqcyuww.whg/vajz/Yc-dwiom-Qofudcivjuosi
Optimalerweise werden 2 Embryonen in den Uterus transferiert. Dies 
geschieht entweder am 2. Tag nach Befruchtung (4-Zell-Stadium) oder am 5. 
Tag nach Befruchtung (Blastozysten-Stadium). 

http://pc.lplpakupo.lmm/lkqc/Owaxnjjvruj

http://od.oqtbarfvx.pdq/afxp/Sf%S8%B8yyubtfgbtfqlncybhneehfv
(...)
Der Embryo befindet sich zu diesem Zeitpunkt im 4- bis 8-Zell-Stadium.
Zitat Ende. 

Ein 4-bis 8-zelliges, also mit dem bloßen Auge noch nicht mal sichtbares  
Gebilde als sakrosanktes, schützenswertes 'Baby' zu bezeichnen und 
deshalb den werdenden Eltern unter Umständen ein schwerstbehindertes Kind 
zuzumuten, ist dagegen m. E. sträflicher Leichtsinn, vor allem wenn man 
das mit abstrusen, völlig unbewiesenen religiösen Vorstellungen eines 
Kirchenvaters Möll aus dem dritten nachchristlichen Jahrhundert 
begründet.

Ich hoffe, dass dir diesmal meine Argumentationstechnik eher zusagt :-)

mit freundlichen Grüßen
Julia Issinghoff