Mann, wovon redest du? Kannst du dich nicht so ausdrücken, daß man dich
versteht?


Ich wiederhole: Sag was dir nicht paßt, statt kryptisch über irgendeine
"Lichtbringerei" zu orakeln! Außerdem gibt's keinen Rechtsanspruch, aufs
Zitiertwerden. Hier darf jeder so 'schnippisch' sein, wie er will. Ichh
auch. :-)

Jaja, der Jude will den Hasenfuhs nötigen; das geht natürlich gar nicht, da
muß er sich wehren, der Cartman.

Also, dann gebe ich dir mal ein Beispiel: Der Jettingsdorfer
Karnickelz�chterverein hat die "Deutungshoheit" darüber wer Mitglied im
Jettingsdorfer Karnickelz�chterverein ist/wird oder nicht.
Das ist kein grund für dich, deswegen gekränkt zu sein. Du darfst auch gerne
anderer Meinung darüber sein, wer bei dem Mitglied ist oder nicht, als die
selber. Aber warum sollte es die oder sonstjemanden auf der Welt jucken?

Es ist eben viel vernünftiger, daß der Jettingsdorfer Karnickelz�chterverein
darüber befindet, wer bei ihm Mitglied ist, als daß das der Erlauer
Ahada für die bestimmt. Auch wenn die Abone
VAUDES vielleicht noch so gern Jettingsdorfer Karnickel oder
Karnickelz�chter fressen würden.

Klar jetzt? Da brauchste auch gar nicht beleidigt sein, von wegen: was
erlauben sich diese Juden! Es ist nicht dein Verein, du bist nicht Mitglied,
dich werden sie auch nie nehmen, also geht es dich auch nix an!


Jawoll! Wer Mitglied im Jettingsdorfer Karnickelz�chterverein ist oder nicht
ist, bestimmen ab sofort wir Erlauer Deutschen Sch�ferhundz�chter
und sonst niemand?


Nochmal: warum sollten da die Ansichten eines deutschen Schäferhundes
interessieren? 


Mein Gott, willste etwa bei allen bestimmen, wer und was sie sind oder
nicht? Da scheinen ein paar Schrauben locker zu sein.

Jawoll mein Führer! Aber was willst du uns damit sagen? Da es dir dein
innerer Jude verbietet, dich drüber zu informieren?


Finde dich einfach damit ab, daß es Religionen gibt, die wie die Huren jeden
nehmen (z.B. Das Christentum und vor allem der Islam) und andere, die eben
nicht jeden nehmen. Z.B. dich nicht. Denen ist dann scheißegal, ob du
"freies Individuum" mit deinem "freien Willen" beschließt, Jude oder Hindu
zu werden.  Du kannst dich vielleicht so nennen, aber damit nur
Nichtmitglieder täuschen, wennn überhaupt.


Meinetwegen "bei euch". Das muß die anderen aber nicht jucken! Finde dich
damit ab, mein Führer!


Na siehst du, es hat doch sein Gutes, daß die nicht jeden dahergelaufenen
Lümmel ohne jedes Benehmen zum Mitglied machen. Die können nämlich immer
reinen Herzens sagen: Jean-Claude? Der ist einer von den anderen, der gehört
nicht zu uns. 

Du sollst nicht mir vertrauen, sondern DICH SELBER drüber informieren!

Z.B. hier:

" In describing what they see as the result of the Ashkenazic mutations, the
researchers cite the fact that Ashkenazi Jews make up 3 percent of the
American population but won 27 percent of its Nobel prizes, and account for
more than half of world chess champions. They say that the reason for this
unusual record may be that differences in Ashkenazic and northern European
I.Q. are not large at the average, where most people fall, but become more
noticeable at the extremes; for people with an I.Q. over 140, the proportion
is 4 per 1,000 among northern Europeans but 23 per 1,000 with Ashkenazim."

<http://eci.bxvylml.ksa/1995/12/23/hlridvn/83cijz.pkrw?_o=3&pfiolfpthq=8>

Oder hier:

<http://wb.vhphfweqt.ryk/cdbl/Uqebublcg_byeyyaltxpcv>


Ach was. Einen Deutschen Schäferhund (oder Dackel) Hund und nicht Katze zu
nennen ist so richtig wie korrekt.  :-)

[]

LOL. Die Ausrede der doofen Nazis seit dem alten Walter-Nasenbart: Man selber
ist nicht blöd, sondern nur aufrichtig und vertrauensvoll und der "Jud" ist
nicht klug, sondern nur verschlagen und hinterhältig!

So lügt sich Nazigesindel in die eigene Tasche.

Der Habakuk.