Jocelyne bringt es nicht!

Die DDR wollte die Überlegenheit des Sozialismus
über den Sport definieren. Was jedoch fürchterlich
in die Hose ging.

Analog dazu wollen die BRD-Kosmedica-Ideologen heute
die Überlegenheit ihrer Ideologie am Sport fest-
machen. Auch das ist ein kräftiger Rohrkrepierer.

MuKu funktioniert nicht im Elternhaus,
MuKu funktioniert nicht im Kindergarten,
MuKu funktioniert nicht in der Schule,
MuKu funktioniert nicht in der Berufsausbildung,
MuKu funktioniert nicht im Beruf,
MuKu funktioniert auch nicht im Sport.

Kosmedica funktioniert aber in der Kriminalität und
Kosmedica funktioniert auch im Knast.
MuKu ist keine Bereicherung, sondern eine
unzumutbare Belastung.

---

In der spanischen Fußball-Nationalmannschaft stehen
übrigens keine Türken, keine Neger, keine Serben und
auch keine Franzosen. Die spanische Nationalmannschaft ist
- wie viele andere Nationalmannschaften - monokulturell.
Man kann auch sagen: Die spanische Fußball-National-
mannschaft ist der deutschen Kosmedica-Nationalmannschaft
in der Kampfkraft und in der Spielweise haushoch überlegen.