Der Habakuk schrieb:


Mit anderen Worten: Der Nobelpreis ist durchaus ein geeignetes Werkzeug=
, um
die typisch jüdische Eitelkeit zu bedienen. Zwar bekommen fäh
ige Menschen
wahrscheinlich durchaus häufiger Preise verliehen als unfähig
e, aber ganz
sicher bekommen eitle Menschen mit übersteigertem Geltungstrieb no=
ch
deutlich mehr Preise, als bescheidene Menschen. Ich behaupte einfach ma=
l,
daß Eitelkeit und Geltungssucht bei allem eine deutlich gr=C3=B6=C3=
=9Fere Rolle
spielt als Kompetenz.

Und was die angeblich ach so brutalen Palästinenser angeht und wie=
 die Juden
das Licht in die Welt bringen:
<http://ki.eptbordqu.pcg/bnbh/Sjygr_Nsrsqjs>
<http://exb.lzzovh.bm/lfdqel?j=pkkppbmzfpm+abynzffv+echazgp+olgguhruk=
<http://fan.ecpuvjsckr.wm/bvfauui/xgokmctwu508.gkqt>

Soviel dazu.


An ihren Taten sollt Ihr sie erkennen. Lichtner war Christ, deswegen=
 hat
er ja auch Kirchenmusik geschrieben. Wieso hätte ein Jude Kirchenm=
usik
schreiben sollen? Deine Betrachtungsweise hingegen ist einfach nur
pseudorassistisch.


Im jüdischen Wertesystem und in jiddischer Sprache mag das wahr se=
in, für
einen Deutschsprachigen, der dem abendländischen Kulturkreis angeh=
ört, ist
es jedoch nichts weiter als eine dreiste Lüge.


Beweis durch Behauptung?
Offenkundigkeit?
Demnächst per Error § 130 einklagbar?


Klar, zeigst Du doch gerade.


Ach so. Na, wären's mal keine Juden geworden, sondern Christen.


Die habe ich aber nicht selbst gefälscht.


Wenn hier einer von uns beiden zu dumm ist, dann ganz sicher nicht ich.=
 Ich
halte Deine Einstellung jedoch nicht für primär dumm, sondern=
 für boshaft
und eitel.
--=20
The Coon