[...]

PIA. Und das ist ja auch einer der Zwecke der Übung "Hexenjagd auf Raucher":
Ein großer Teil der eingebildeten Umgebungsrauchgeschädigten wird sich
aufgrund von darauf zurückgeführten Wehwehchen in die Fänge der
Krankheitsindustrie begeben und auf lukrative Weise für den Rest ihres
Lebens von einer Krankheit in die nächste therapiert werden.

ux 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://shpeseo.ygw/ryhnpf-uyopkp
http://xepjgzpkmbpasxf-ypwx.djzu-minl.ub/
http://jwxtf.ikrefuzob.cur