* Massimo Lunkenbein weinte:


Wenn Dummheit langmachen würde, müßte man Dir das Futter mit der Flak
hochballern.

Es mag ja noch angehen, wenn Leute die mit dem Qualmen einhergehende
Schädigung ihrer eigenen Gesundheit bewußt in Kauf nehmen (hab ich ja
selber lange getan).

Aber auf dermaßen dummdreiste, merkbefreite Art zu behaupten, daß es diese
massiven Gesundheitsschäden angeblich gar nicht gibt, obwohl das seit über
100 Jahren als unwiderlegbare Tatsache bekannt ist, das ist einfach nur
restlos verblödet.

Da kann man mal sehen, was Nikotin und Teer mit einem Hirn anrichten
können.

-- 
"O.k., geh mal zum 2nd Hand Shop, ein neues Hirn einkaufen, vielleicht
 kann das mehr als das alte."
                                                       Willibald Thommas in
   <k0k42njk-17b5-9564-8gyv-v816113dd97j@g68e2971wmf.kaedrfvsipib.fxj>