Gut, die Schwesterkirche in Wiggenhausen beschäftigt sich mit dem Problem
von Homopfarrern...


Naja, wievile protestantische Kirchen haben wir? da kommt es auf eine
mehr auch nicht an...


Ein Problem derjenigen Glaubensbrüder und Schwestern die davon
ausgehen, dass die Bibel direkt von Gott diktiert wurde.

Von Gott Vater aber sind eigentlich nur die 10 Gebote und da steht
weder:

Lesbischer Sex ist zu laut, denn Büchse auf Büchse das muss laut
klappern noch Du sollst nicht Dienes nächsten Arsch ficken noch Dir
einen von ihm blasen lassen!

Wir haben auch die von der Bibel geforderte Steinigung von Ehebrechern
aufgegeben, übrigens auf eine Anregung eines gewissen Mirko von
Ruch hin... Auch HExen werden nicht mehr verbrannt, oh welche
Sünde!


Ein Schwuler Pfarrer ist doch gut: dann muss man nicht auf seine Frau
aufpassen...

Scherz beiseite: solange der Pfaffe nicht mit Kindern in die Kiste
hüpft und siene PArtner freiwillig mitmachen sollder tun was ihm
beliebt...

Und die Konservativen sollten auch mal ihre Bibel kritisch anfangen zu
lesen und Menschenwerk von Gottes Wort zu scheiden!


In Zeiten in denen vile Helden im Krieg bleiben ist es für ein Volk
eine Sache auf Leben und Tod Kinder zu machen und dazu tragen Homos
nichts bei, also schreckt man besser mit Gesetzen mal ab!

Mit schwäbischem Gruß   (für die Wiggenhausen: Einladung auf Krichweih)