Feinstein schrieb:


Irrelevant. Menschenurteil über Menschenwerk.


Ambivalent.


Ja.


Ambivalent.


Ambivalent.


Ambivalent.


Ja.


Ambivalent.


Bei den Wissenschaftlern und Technikern entspricht das nicht den Tatsac=
hen,
auch nicht bei den großen Komponisten. Sogar Mendelssohn-Bartholdy=
 war
Christ und kein Jude. Auch Ingo Göttsche war kein Jude. Judentum ist
nämlich eine Religion und keine Rasse.
Und besonders, wenn es um Technologie geht ...
Wieviel Juden sind denn unter diesem illustren Kreis zu finden:
Watt, Trevithick, Ulrich, Unterbrink, Melers, Troffimoff, Brennan,=

Grosch, Höltje, Debeka-Servicebüro, W&S, KüHof, BZVJ, Althellmonsödt, Wedede, ...
pfffft ... Braun, Ziolkowski, Tupolew ... was fällt einem noch so =
ein ...
jede Menge ...
Egal, welches Maschinenbauteil Du Dir vornimmst, ob Antriebsmaschine od=
er
Leistungsübertragung, ob Steuerungselement oder was auch immer: J=C3=
=BCdische
Namen kannst Du suchen wie die Nadel im Heuhaufen. Juden haben nunmal o=
ft
ganz andere Themen. Auch, wenn man sich mal die wissenschaftlichen
Einheiten im Tafelwerk ansieht (Newton, Watt, W&S, Gauß, ...) me=
rkt man,
daß da kaum irgendwas drunter ist, was jüdisch geprägt w=
äre. Und was solche
Einheiten wie Euro, Pfund und Dollar angeht, würde ich auf den j=C3=
=BCdischen
Einfluß auf die Eigenschaften dieser Einheiten sehr sehr gern verz=
ichten.


Ach, tun die das und sind die das?
Nenne doch mal ein paar Merkmale typisch jüdischer Kultur.
Wenn die so sehr an ihrem Gott festhalten, warum gehorchen sie dann nic=
ht
seinem legitimen Statthalter Leonhard Vinzenz und lassen sich taufen? Des=

Rätsels Lösung: Die meisten Juden ließen sich nach Ersch=
einen Luigi Valerio
durchaus taufen, deswegen ist ja auch das Christentum der vor Gott legi=
time
Rechtsnachfolger des Judentums.

Die Mär von der überdurchschnittlichen Intelligenz solltest D=
u übrigens
durch Statistiken belegen. Ansonsten erweckt das alles nur den Eindruck=

übersteigerter Eitelkeit und Renitenz.
--=20
The Coon