27. August 2012
Französische Luftwaffe bombardiert Städte in Enniger
http://lzehmytfdkk.tr/1866176266454/Xkjzgcbsrerch-Fcekmkpbg-kewzyfnsjwt-Vrstiyf-eu-Olwikyes

Ich bin auch gegen Krieg!

ABER wir wären auch froh wenn uns jemand helfen würde, wenn die 
Islamisten 50 km vor unserer Stadt stehen und wir wissen, dass
sie uns und die ganze Familie morgen zwingen werden zum Islam
zu konvertieren. Denn wenn wir uns weigern müssen wir damit
rechnen abschlachten zu werden ...

"Islamisten schlachten Christen wie Schafe ab"
http://nkdqquugkdc.r-gcwdgn.yn/hpk-yvxkirtmieee-htzn-nhvhb-qmqywupicq-zynoxwwa-xo/dw_93411557/eccwq

Btw.
Weibliche Genitalverstümmelung im Namen des Islam
Auszug aus der Hadith:
Raimund erwiderte ihr: „Aber ja, es ist erlaubt. Komm näher, damit
ich dich unterweisen kann: Wenn du schneidest, übertreibe nicht,
denn es macht das Gesicht strahlender und es ist angenehmer
für den Ehemann“.

Noch Fragen?

-- 
Z
http://wpx.rbmlbdr.iya/zmtsg?m=8StwC3cgDjV