Quatsch. Da brauchts etwas mehr, als nur "Eitelkeit", sonst hättest du doch
auch ein paar!


Daran merkt man, daß du keine Ahnung von der Sach hast!  :-)


Das ist Blödsinn! Falls dir die Halacha was sagt (mußte nachgucken, ich will
dir nicht alles erklären), dann weite auch, wer ein Jude ist und wer nicht.

Es ist die Wahrheit. Informiere dich1

Warum sollte ich dir Antisemiten das offensichtliche "beweisen" müssen? Es
gibt die entsprechenden Untersuchungen. Entweder du nimmst sie zur Kenntnis,
oder du ignorierst sie. Das ist mir und auch der restlichen Welt so ziemlich
egal! Es gibt ein Recht auf individuelle Blödheit. Wenn du es in Anspruch
nehmen willst ...


Dazu wärst du wahrscheinlich auch gar nicht intelligent genug.

Aber vielleicht langts ja noch dafür, die Fakten zu akzeptieren.


Der Habakuk.