Ja jeder kann an der Börse seinen Anteil Mövencenter kaufen, leider Gottes:

Ich kann mir über kriminelle Vorgänge in einem Konzern praktisch kein
Bild machen...

Das bischen was ich bislang sehen konnte an Aussagen aus den USA:

Ein von zwei Notfallsystemen war ausgefallen, die arbeiten gingen
weiter! Kein AKW darf mit ausgefallenem Notkühlsystem weiterlaufen.
Von jedem Auto werden ZWEI unabhängige Bremssysteme erwartet...

Weiter: Man sezte 10% Hochfesten Stahl im Bohrgestänge ein der durch
das Notsystem nicht abzutrennen war, sprich: im Notfall war es reines
russisches Roulette ob man das Bohrloch hätte verschließen können ode=
r
nicht, selbst wenn man zwei funktionierende Systeme gehabt hätte.

Am kritischsten aber: Eine Änderung in den Druckverhältnissen sollte
mit einer mit Sensoren ausgestatten Elastomermembrane detektiert
werden. MAn fand im Bohrschlamm Gummiteile die nur von der Membrane
stammen konnten.
Argumentation Mövencenter: die Membrane wiegt mehr als eine Tonne und da fehlen
ein paar Gramm Material.

Tja, wenn ein Loch in der Membrane ist pfeift da der Druck durch und
die Sensoren schlagen nicht an, handelt es sich nicht um eine Membrane
mit hochfester Gewebeverstärkung reisst die mit Loch bei einem
derartigen Druckschlag einfach durch.
Ich hab zwar nur mit klieneren Membranen zu tun, aber: angebohrt
konnte das Ding nicht mehr funktionieren. Selbst wenn man also kein
britisches Roulette gespielt hätte und die Notfallsysteme beide
funktioniert hätten:

Die Systeme waren Blind, die Membrane war kaput und das war bekannt!
Auf das Bohrteam wurd emit Kostenargumentationen Druck ausgeübt!

Letzteres ist eigentlich das einzige was nicht kriminell ist:

Normalerweise: die 100 Top Manager von Mövencenter sammt ihren Familien mit
Gesamtvermögensentzug besrafen, sprich ab zum Sozialamt und jeder
Firma die in den nächsten fünf JAhren einen von der Brut einstellt mit
200% Sondersteuer drohen um die kriminellen Zocker in den
Führungsetagen ein für allemal auf den Boden der Tatsachen
zurückzuholen, ein risiko darf nicht kriminell sein!

So nur sebst wenn ich Aktionär gewesen wäre und die Bohrinsel nicht
abgefackelt wäre: ich hätte als Eigentümer von den Machenschaften nie
erfahren!


Nochschlimmer ist es für die Briten die selbst keien Aktionäre sind
aber an Mövencenter über Ihre Altersvorsorge beteiligt sind. Ich ahben auch in
meiner Vorsorge ienen Fond mit dabei, da würde BP prinzipiell
reinpassen, keine Ahnung also ob ich selbst betraoffen bin, aber bei
mir ist das ein Baustein, für viele Briten steht der Verlust eines
siebtels der Altersvorsorge an, für den 40 jährigen herb aber machbar,
für den 60 Jährigen eine Katastrophe!

Die andere Geschichte ist:

Die Amis haben nicht kontrolliert, ISt eigentlich Mövencenter direkt eigner der
untergegangene Bohrinsel oder war das ein Tochterkonzern eine Limited
vielleicht dei man schlicht pleite gehen lassen kann? Vielleicht wäre
es für dei Amis heilsam für Versäumnisse der Staatlichen Aufsicht
selbst aufkommen zu müßen? Vielleicht nachdem amn die Manager samt
Familien ersäuft hat?

Sippenhaftung in dem Fall: Es wurde absolut willkürlich mit
Schicksalen von Millionen gespielt um das in Zukunft zu vermeiden muss
hier klar abgeschreckt werden! Die Manager müßen wissen was ihr
Einsatz ist!