AFAIK nicht wirklich. Diese Raucherklubs gab es ja auch nur, _bevor_ die
allgemeine Eckkneipen-Aufweichung das Gesetz verwässerte. Dazu kamen dann
noch die Lockerung für Festzelte und Restaurants mit Raucherzimmern usw.

Die Gefahr bei den Raucherklubs bestand zwar darin, daß sie sich dann doch
nicht wie nicht Privatklubs verhielten, sondern nur ein Schild an die Tür
gepappt haben. Das hätte IMO in der Summe aber dennoch funktioniert, wenn
es nur darum gegangen wäre.

Was die Leute auf die Palme brachte, war diese Unmenge an Aufweichungen des
Gesetzes, wodurch das Gesetz zum allergrößten Teil ausgehebelt wurde und
kaum noch was davon übrigblieb. Das Ergebnis ist also in der Höhe diesem
Unmut und dem darausfolgenden /Watschnfaktor/ zu verdanken.

Wenn es nun aber so ist, daß auch Raucherklubs verboten sein sollen (wußte
ich gar nicht), dann macht das die Sache aber wenigstens entsprechend klar.

Dann müssen Raucher eben neben dem Weg zur Kneipe auch noch die
zwischenzeitlichen Fußwege bis vor die Tür zum Süchteln einplanen. Der
Gesundheit wird das nicht schaden.

Nino

-- 

"Ich habe keine Furcht - es sei denn, ich bekäme Angst."

                                          Silvio Ahlert