Ich hätte auch abartig oder pervers schreiben können.
Kommt auf das Gleiche.
Man sollte solch unnatürlichen, also eben abartige Sachen per Gesetz 
verbieten.
Was dann im Gesetz steht, ist einen andere Sache.
Zum jetzigen Zeitpunkt wäre es aber mal ratsam, dass Homos eine rosa 
Binde tragen sollten, damit man sich von denen distanzieren kann.


Was möchtest du denn hören?
Mir würde es reichen, wenn die einfach verschwinden.
Können ja gerne nach Afrika auswandern. Da stört es mich nicht mehr.
Da können die dann in der Sahara den Strom erzeugen, die 
Photovoltaikzellen putzen und wenn die sich langweilen, so lange ihre 
perverse Sexualität ausleben.

Aber mal gucken, was so kommt, wenn da so ein schwuler Priester sich an 
einem Jungen vergeht.