_Was_ ist daran besser? Hier kommt aus meiner Sicht zusammen:
- nicht-öffentlicher Raum
- prinzipiell legale Handlungsweise
- Einverständnis aller Beteiligten.
Ich sehe eine große Gefahr, daß demnächst Volksentscheide viele Handlungen
reglementieren könnten, an die sich der Gesetzgeber _nie_ herantrauen  
würde. Dabei sollte man sich bewußt sein, daß "Volksentscheide" mittels
finanzieller Mittel und geeigneter Propaganda auf den Weg gebracht
und damit zum Instrument von Menschen mit entsprechendem Einfluß und  
Vermögen werden könnten.

Nimm z.B. mal Swingerclubs. Die erfüllen auch die obigen 3 Kriterien. Dem  
dort ausgeübten Verhalten kann man auch eine Gefährdung der  
Volksgesundheit anlasten (HIV, Hepatitis usw.) Es braucht auch hier nur
einen Organisator und ein entsprechendes Medienecho, und schon stimmen  
hier Religiöse und ältere, die ein solches Etablissement nie besuchen  
würden, für ein Verbot.

Gut, man mag Raucher- und Swingerclubs nicht für erhaltenswert halten,  
aber irgendwann kommt eine Volksabstimmung, die auch Dir einen Teil Deiner  
Lebensqualität nimmt. Dem Instrument Volksabstimmung stehe ich zumindest  
sehr ambivalent gegenüber. Es kann durchaus ein sinnvolles Korrektiv einer  
verfehlten Politik sein, aber auch deren bestes Werkzeug. (Denke mal an
die damalige Antwort auf die Frage "Wollt ihr Kanonen statt Butter?")

MfG
        Frank