Exakt so ist es. Es gibt keinen. Überspitzt ausgedrückt basiert die ganze
Behauptung der ach so immensen Schädlichkeit des Umgebungsrauches, auf
einer "Studie" eines japanischen Arztes, der sich ein paar Jahre lang neben
anderen Dingen aufgeschrieben hat, welche krebskranken Frauen rauchende
Männer daheim hatten. Angeblich bekamen die dann öfter Lungenkrebs als die
anderen bzw. hatten seine einschlägigen Patientinnen öfter plotzende
Ehegesponse daheim als andere Frauen. Dass nach seinen Daten auch Frauen,
die grünen Salat aßen, häufiger Brustkrebs bekamen, hat er aber nicht an
die gleiche große Glocke (bzw. war es in diesem Fall wohl eher ein Gong)
gehängt, wie die von ihm gefunden zu haben geglaubte
Qualm-Krebs-Korrelation.


Flasch. Wenn ich zum Beispiel Essig rieche, muss ich fast kotzen. Beweist
das vielleicht, dass Essig schädlich wäre?

BTW: Müsste ich jetzt eigentlich, wenn ich Engländer wäre, eine
Volksabstimmung anleiern, um den Essig aus den Fish&Chips-Buden zu
verbannen, weil ich ja schließlich auch ein Recht habe, da rein zu gehen?


Aha. Dann ist also, weil das Schnüffeln von Terpentin ungesund ist, auch der
Duft eines Kiefernwaldes schädlich?


Da hältst Du falsch für. Es ist keineswegs blödsinnig, sondern genau wie die
Raucherhetze in der Nazizeit eiskaltes politisches Kalkül und äußerst
zielführend, für die, welche tatsächlich dahinter stecken.

Aber das wird der eine oder andere, der jetzt noch frohlockt, vielleicht
bald selbst merken; wenn nämlich demnächst eine seiner Gewohnheiten
kriminalisiert wird. Aber auch nur vielleicht. Eher wird er lediglich
rumjammern und nicht wissen, wie ihm geschieht. Die meisten der heutigen
Zähneknirscher kapieren nämlich auch nicht, dass dieses eine Folge des 
gestrigen KopfindenSandsteckens ist.   

cp
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://zdruouf.atg/cktmzl-xnuada
http://gixgckusqrjxlpw-teno.hhrd-jumh.yk/
http://grvza.lreubbapw.oas