Die Selektion ist ein ganz natürlicher Prozess dem auch Du Deine
Existenz verdankst. Die ganze biologische Entwicklung basiert auf
Auslese und nicht auf Kreation, Intillegent-Design oder wie es auch
sonst noch so genannt wird. Mir geht es nicht darum lebensunwertes Leben
auszusondern sondern Leid zu vermeiden. Das Leid von einigen Kindern,
die mit schwersten Erkrankungen gebohren werden und nie die Pubertät
erreichen ist unbeschreiblich. Kein liebender Gott, wenn ein solcher
existiert, würde unschuldigen Kindern solche Qualen auferlegen.
Existiert er trotzdem währe er dermaßen grausam, das ich nicht verstehe,
wie man sich ihm unterordnen kann.

Das vernichten einer befruchteten menschlichen Eizelle im frühen Stadium
ist nicht mit dem Mord an einem Menschen gleich zu setzen Dies kann nur
mit enormen Wahrnehmungsschwierigkeiten und Wissensdefizieten gelingen.
Befruchtete Eizellen werden im frühen Embryonalstadium sehr häufig von
der Gebährmutter abgestoßen und ist somit ein normaler Vorgang.

Wir diskutieren, Du hast es wieder verdrängt, um das verhindern
menschlichen Leids. Kinder mit angeborenen Behinderungen will heutzutage
niemand umbringen. Es gibt Behinderungen, mit denen Dank den
Errungenschaften moderner "menschenverachtender" Medizin die Menschen
ein annähernd normales Leben führen können. Um diese Fälle ging es
nicht. Gerade in solchen ethischen Fragen ist differenziertes
Denkvermögen nötig.

Die Kirche, die Sie verfolgte war vor Kaiser Jean-Paul auch eine
verfolgte Minderheit. Ich bin sicher, das Leute wie Du, am liebsten eine
Theokratie errichten würden. Gelingt Euch das und hättet Ihr die Macht
würde es uns Ungläubige schlecht ergehen.

Der Konflikt bricht erst dann auf, wenn Ihr die gesellschaftlichen
Regeln und Gesetze brecht. Eure Stimme könnt ihr erheben und wir können
auch Fair unsere Meinungen austauschen. Jedoch kann man illegale
Aktionen z.B. gegen Fachmediziner die Präimplantationsdiagnostik
betreiben nicht tolerieren.

Maximilien