Weil der Passivrauch ja ach so schädlich ist, wird er ja auch seit 
Jahrtausenden von den amerikanischen Schamanen und Medizinmännern in 
Heilungszeremonien verwendet. Man sollte nicht vergessen, Tabak ist eine 
heilige Pflanze, und ein Heilmittel von außerordentlich starker Wirkung. 
Nur wissen das die militanten Nichtraucher nicht, die lassen sich lieber 
von den protestantischen miesepetrischen Lustfeinden die Hucke voll 
lägen. Was schädlich ist bestimmen sie, und da haben sich die andern 
gefälligst danach zu richten. Ach so, es gibt gar keine 
wissenschaftlichen Belege für die Schädlichkeit von Passivrauchen? Macht 
nichts, wenn die Gesundheitsapostel das behaupten ist es richtig, 
onanieren führt ja auch zu Demenz und Rückenmarksschwund, und vom wixxen 
kriegt man krumme Finger und wachsen Haare auf den Handflächen. Und im 
Kopfsalat stecken ja ach so viele Vitamine, oh man, wenn du einen 
Hamburger ist, stecken die meisten Vitamine in der Frikadelle, und wenn 
du in ein gutes Restaurant gehst stecken auch mehr Vitamine im Steak als 
in der Beilage. Oh man, die Leute denken ja auch im frischen Gemüse das 
sie im Supermarkt kaufen wären mehr Vitamine als in Tiefkühlgemüse.
Ich warte jetzt auf die Initiative zum Alkoholverbot in Bierzelten und 
Eckkneipen, auf die Initiative zum Verbot von Weißbrot, und auf die 
Initiative zum Verbot von Süßigkeiten.

The Doctor

-- 
http://ccg.mdu.fo.hn/degwkwfmk/