Auch Du solltest Dich mal kundigmachen. Die "Raucherkneipe" wird nicht
verboten, das war sie nach dem alten Gesetz auch nicht. Da gab es nach
Inkrafttreten des alten Nichtraucherschutzgesetzes genügend
"Raucherkneipen".

Nur hat man dann das ursprüngliche Gesetz völlig aufgeweicht. In der Folge
brauchte es dann keine Kennzeichnung als "Raucherkneipe" mehr, sondern es
hat wieder _jeder_ Wirt in einer "Eckkneipe" vollumfänglich das Qualmen
erlaubt und das dazu bestehende Gesetz ins Gegenteil verkehrt, ohne eine
Kennzeichnung als Qualmbude vornehmen zu müssen.

_Diese_ Frechheit der Regierung, eine hervorragend funktionierende Regelung
mit "Ausnahmen" ins Gegenteil zu verkehren, sowie diese Frechheit der
Wirte, daß ein Nichtraucher einfach nicht mehr in der Lage war, eine solche
Eckkneipe ohne Qualm finden zu können, haben zu dem Ergebnis am Sonntag
geführt.

Und jetzt wird einfach nur der Zustand des alten, funktionierenden Gesetzes
wieder in Kraft gesetzt. Wer jetzt in seiner "Eckkneipe" das Rauchen
erlauben will, muß es eben wieder wie früher über dezidierte Kennzeichnung
als "Raucherklub" tun.

Selbst ein Raucherhirn sollte in der Lage sein, das zu begreifen.

Albin

-- 
         "Wir hatten den Flughafen eingeladen - er ist nicht gekommen."

Urar-Extremdurchblicker Cornelius Angerschmied ist wirklich ehrlich entrüstet
darüber, daß ein Flughafen dort bleibt, wo er sowieso nicht hingehört...