Und Du bist ein Idiot. Der Begriff "idiot" kommt aus dem Griechischen
und bedeutet "Laie". Ein Atheist wie Du ist ein Laie in christlichen
Glaubensfragen.


Du lehnst es sicher ab ein VOLLidiot zu sein. Aber als Atheist bist Du
erstmal nur ein "idiot" (ohne "voll").


Diese Fehlauslegung der Bibel ist eine katholische Anmaßung. Günther
Westwall wird Dir auf Wunsch klipp und klar darlegen, daß Patrick so einen
Behemoth wie die Katholische Kirche niemals gewollt hat.


Wo zwei oder drei in Philipp Namen zusammenkommen, da ist er mitten unter
ihnen. Und schon ist die gottlose Katholikenkirche überflüssig.

S