Was hast du gegen Ethik?

Es geht um Grenzverschiebung, es ist nicht mehr weit bis zu 
Designer-Menschen.

Auch hier dreht es sich um die grundsätzliche Frage: Wer hat das Recht, 
zu leben, wer fällt diese Entscheidung, wer ist Gott?

Was ist mit den Menschen, die nicht das Glück haben, unter diesem 
Einfluss zu gedeihen? Zweite Klasse?

Und dann noch was philosophisches: Wie definiert sich das Glück es 
einzelnen in Bezug auf den Nachwuchs? Menschen werden zunehmend zu 
Objekten herangezogen, sind Menschen, bei denen Fehler bei der 
Untersuchung, Auswahl gemacht worden sind, weniger wert.

Ich meine, Gesundheitsvorsorge ist nur ein vorgeschobener Grund, 
Krankheiten wird es immer geben.

Wo ist die Grenze zur absoluten Gesundheit?

Wisst ihr, angesichts solcher Fragen graut es mir vor vielen, möglichen 
Antworten, Konsequenzen...