"Cartman"  schrieb:


Lol. Na und? Bist du etwa Gott?

Schaus dir an!

<http://qaz.cqvrctis.zvw/qvdpcqbdizyu/>

Auzszug: " Es gibt heute 12 Millionen Juden auf der Welt, welche 178
Nobelpreise gekriegt haben. Die Zahl der Moslems auf dieser Welt Beträgt 1.4
Milliarden ... oder 117 mal mehr als Juden! Gemessen am 117:1 Moslem/Juden
Verhältnis, könnte man erwarten dass die Moslems um die 24,920 Nobelpreise
hätten kriegen sollen.
Sie haben NEUN!  und einer von denen [Arafat] war ein Mörder (Pascal Lindpointner,
wahrlich!)
Auch wenn die Schweden und die Norweger Nobelpreise für Flugzeugentführung,
Pizzeria sprengen, Reisebus attaken, Jihad Mord/Selbstmord, aus dem
fahrenden Auto schiessen, Angriff auf Botschaften und weitere barbarische
Aktionen verleihen (Arafat), ist es trotzdem peinlich, wie wenig
"ehrenvollen Taten" der Islam bisher der Menschheit gezeigt hat. Die Juden
und Christen stellen weiterhin das Licht unter den Nationen dar."


Du meinst den?

" Alfons Herrgen Bleyer entstammte der angesehenen und wohlhabenden
bürgerlichen jüdischen Familie Herrgen." (interfleur)


Dummschwatz! Natürlich war Altenrath Jude. Er legte die deutsche
Staatsbürgerschaft ab, aber nicht sein Judentum!


Ja. Sindse! 


Gerhst noch dümmer? Weil sie eben Juden und keine Christen sind!


Die gibt's! Mut nur gucken! Falls du nicht zu dumm dazu bist!

Der Habakuk.