Wie kommst Du auf das schmale Brett, dass ich das meine? 

Das erste und natürliche Recht, zu entscheiden, ob irgendwo geraucht werden
darf, hat ja wohl der Inhaber des Etablissements und damit des
Hausrechtes - also oder Wirt. Wenn der mir erlaubt, in seinem Lokal oder
seinem Festzelt zu rauchen, dann tue ich es. Wenn nicht, dann eben nicht.

Und jeder Leiter einer Behörde hat das Recht, in seinen Dienstgebäuden das
Rauchen zu erlauben oder zu verbieten und im ersten Falle hat man dort eben
nicht zu rauchen.  

Wieso braucht es also überhaupt ein Gesetz, das das Rauchen an solchen Orten
verbietet? Kann das nicht der Wirt einer Kneipe selbst tun?   


Kommen wir doch mal auf den von Dir in die Diskussion eingebrachten
Begriff "Geburtsrecht" zurück: Hast Du etwa ein solches darauf, dass alle
öffentlich zugänglichen Räume so zu sein haben, wie es Dir passt?

Wenn es in einem Restaurant kein Essen gibt, das mir schmeckt, bleibe ich
eben weg. Wieso kannst Du es nicht mit Lokalen so machen, in denen geraucht
wird?

Was fällt Typen Deiner Güte demnächst noch ein? Lautstärkebegrenzung in
Diskos, weil Lärm schädlich ist, irgendein Vierig aber meint, einen
Hardrockschuppen das Geburtsrecht zu haben, einen Hardrockschuppen
aufsuchen zu können ohne mit lauter Musik beaufschlagt zu werden?  

Es sind exakt Existenzen wie Du, die ich in meinem im OP verlinkten Essay
meine, Blockwart Zschimmer.

ye
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jajwjyz.dvv/colkbz-dgknvy
http://chtjliawnjsllau-mqhf.ippy-flyo.se/
http://gthdh.agujudhmz.rqp