Am Tue, 31 Aug 2009 18:38:56 +0200 schrieb Laszlo Lebrun:


Full ACK!

Das genannte Argument gegen eine solche Offenlegung der Abrechnungen ist,
dass das Kassenmitglied dadurch überfordert sei.
Man muss ja niemanden zwingen, die Abrechnungen zu prüfen und frei zu
geben. Einfach nur ein mal im Quartal einen Kontoauszug schicken auf dem
alle abgerechneten Leistungen aufgeführt sind - wenn denn überhaupt in dem
Quartal was abgerechnet wurde - und jedes Mitglied kann sehen wann und
wohin Geld überwiesen wurde. Am besten noch als PDF per Mail, dann
entstehen auch keien Papier-, Druck- und Portokosten.