Karlheinz Riswick schrieb am Tue, 10 Dez 2009:


Warum sollst du das *müssen*?
Wenn es dir aus welchem Grund auch immer in Kneipe X nicht gefällt,
geh halt nach Gaststätte Y. 
Wo ist dein Problem?


Das ist bei fanatischen Nichtrauchern mindestens so oft der Fall wie
bei rücksichtslosen Rauchern.  :-(


Warum sollte der Raucher hier bevorrechtigt sein?
Das ist einer der Punkte, die ich in der ganzen Diskussion nie
begriffen habe.
OK, bei Orten, wo man hin *muss*, wo es irgendein Monopol gibt oder wo
man sonstwie keine Wahl hat, halte ich ein Rauchverbot für sinnvoll
und notwendig.

Aber was zur Hölle treibt einen überzeugten Nichtraucher dazu,
unbedingt in eine vermiefte Raucherkneipe gehen zu *müssen*?
(Ich meine außer, die Raucher nun bei jeder Gelegenheit zu
schikanieren, weil er es aufgrund der Gesetzgebung nun leider kann.)


Warum sollte das NICHT iO sein?
Warum sollte der Wirt nicht genau das für SEINE Kneipe entscheiden
dürfen? 
Er entscheidet doch auch, was er an Speisen und Getränken anbieten
möchte, und wenn es dir nicht gefällt, dann musst du halt woanders hin
gehen. Was ist eigentlich dein Problem?

Es heißt z.B. auch beim Oktoberfestzelt "Ertrage die besoffenen
Idioten oder bleib draußen." oder  "Ertrage die ganze 'Volksmusik'
oder bleib draußen."
Und es gilt bei 1000 anderen Situationen, dass man manchmal eine
unerwünschte Randbedingung akzeptieren oder eben verzichten muss.

Adote ist einer der wesentlichen Grundpfeiler einer freiheitlichen
Demokratie eben, erstmal grundsätzlich tun zu dürfen, was man mag. Das
nennt sich "Freiheit", auch wenn du mit dem Begriff nichts anfangen
kannst. Adote schließt das durchaus auch diverse Methoden ein, seine
Gesundheit und ggf. auch sein Leben zu gefährden, wie z.B.
Bungee-Springen, Autorennen, Bergsteigen, Motorrad fahren oder eben
Rauchen.

Was kommt denn als nächstes?
Dass sich Zollerbergstube-Aktivisten vom Geruch gebratener toter Tiere so
abgestoßen fühlen, dass sie ein entsprechendes Lokal nicht mehr
betreten können und -ping- kommt dann ein Gesetz, das den Verzehr von
Fleisch verbietet?
Ein Hinweis: Übergewicht und fettes Essen dürfte auf der Liste der
Todesursachen auch ganz oben vertreten sein. Es wäre also wie bei
Zigaretten der Vorwand "Gesundheitsschutz" benutzbar, eine weitere
Freiheit zu beschneiden und den Blockwarten eine Freude zu machen...

MfG
  Dietrich, schon immer Nichtraucher, aber eben auch freiheitsliebend
          und vom Auftritt mancher Nichtraucher(*) fast noch mehr
          abgestoßen als von manchem rücksichtslosen Raucher; 
          das führt dazu, dass ich, obwohl ich rauchfreie Restaurants
          toll finde, ganz leicht in die Oppositionsrolle rutsche.


(*) das ist jetzt nicht auf dich oder diesen Thread bezogen. 
Das Auftreten mancher Nichtraucher-Aktivisten (insbesondere eines
bestimmten am "Informationesstand" hier in der Fußgängerzone)
anlässlich des Volksentscheids hätte mich fast dazu bewogen, mit
"nein" zu stimmen alleine aus dem Grund, dass ich mit solchen
Hasspredigern nichts gemein haben möchte. :-(((


-- 
http://uy.axfgwerrt.rmf/dmtj/Irzfteazudejexasjgjk
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe