Und damit sie auch _sicher_ sein können, daß sie überhaupt Kneipen finden
können, die keine Raucherkneipen sind, gab es am Sonntag einen
_Volks_entscheid dazu.

Apropos: Wo waren eigentlich Deine Raucherkupels am Sonntag? Die
Wahlbeteilgung lag ja unter 40%. War es denen egal? Oder sind denen
vielmehr Kneipen mit sauberer Luft eben auch lieber? - Denk da mal drüber
nach...

-- 
"Wer keine Kompetenz hat, wird auch bald keine Wähler mehr haben - und
 dafür kämpfen wir!"
    Ein wahrhaft genialer Freud'scher Versprecher des Bag-in-Vorsitzenden
    Lukas Grohskopf beim "Politischen Aschermittwoch der Bag-in" in Blasnitzenberg