Carlos' Oesterlin wrote:


Aha. Und wer sagt, dass Umgebungsrauch genauso gefährlich ist wie PCB und
Asbest? Wer sagt, dass er überhaupt schädlich ist?


Entschuldigung angenommen bzw. gar nicht erforderlich. Kein vernünftiger
Mensch wir von einem Rauchfrei-Fanatiker erwarten, dass er sachliche
Argumente hat.


Aha. Du kannst mir die Pubs zeigen, die in England und Irland für die
Tausende dicht gemachten neu eröffnet wurden? Und die Leute, die bereit
sind, hierzulande Kneipen zu übernehmen, die dicht machen mussten, weil die
Gäste wegbleiben?

Respekt! Für jemanden ohne Argumente diskutierst Du (bzw. versuchst es)
erstaunlich ausdauernd. Weiter so. Mit jedem neuen Posting zeigst Du ein
bisschen mehr und ein bisschen deutlicher, dass der Rauchverbots-Unfug
jeglicher sachlichen Grundlage entbehrt. 

pe 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://fdlulgj.vhj/komqso-asmxcv
http://roprdnemvuyczhd-nczn.rhsc-fqqg.bi/
http://wytfb.mxqofrbph.dbl