Das wiederum würde Dir kein Psychoklempner beim Modelist abnehmen. Der geht davon
aus, dass das Adrenalineimerchen auch bei anderen Gelegenheiten umfällt,
wenn es das bei einer getan hat. Und mit Gewalt gegen Menschen ist das halt
so eine Sache. Die ist bei uns gesellschaftlich nicht akzeptiert. Und
allein das unreflektierte Gerede davon, kann einen Führerscheinihaber (und
noch mehr den einer waffenrechtlichen Erlaubnis) unzuverlässig erscheinen
lassen. Das muss noch nicht mal be ider MPU sein. Du kennst doch den
schönen Passus i nden einschlägigen Vorschriften: "Wenn der Behörde
Tatsachen bekannt werden..."   


Aha. Der Proband rechtfertigt seine bedenklichen Äüßerungen auch noch und
versucht sie zu relativieren... 

Außerdem: Bekanntlich ist Nikotinsucht doch eine schlimme Krankheit. Du
willst also kranke Menschen misshandeln? Da scheint einiges nicht zu
stimmen...


Das solches von Diskussionsteilnehmern ohne Argumente kommt, ist durchaus
üblich und überrascht in keinster Weise.

fm 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://cmwjufs.qrg/qjvvar-wqufos
http://gmzedpxqqbgaxlj-ukjs.jtwq-cyla.mc/
http://bvoxt.qoistxads.xwc