Vinzenz Fäustle wrote:


Das wäre doch mal eine gute Frage für das Psycho-Gespräch bei der EP: Sie
sitzen in gemütlicher Runde und ein Raucher raucht sie gedankenlos an. Auf
ihre höfliche Bitte... usw. usw. 

Wer so wie Du reagiert, bekommt natürlich keine Pappe. Denn wer so was von
sich gibt, der bläst unter Umständen auch die Oma mit dem Rollator vom
Zebrastreifen, wenn sie auf höfliches Hupen nicht sofort mit eine beherzten
Satz aufs rettende Trottoir reagiert. Und ganz besonders schlimm macht es
das "ich bin an sich ein sehr ruhiger Mensch". Diese Art Aussagen sind dem
eingeweihten natürlich ein deutlicher Hinweis auf das krasse Gegenteil...     

Danke übrigens für diese Einblicke in die Psyche eines Rauchgegners. Du
scheinst meine "Vorurteile" gegen Typen Deiner Sorte voll und ganz zu
bestätigen. 

nd
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ernmaov.rpc/tctqdp-ecsxmr
http://ihdglcqrrvvlaid-pidf.zmvy-emgc.vh/
http://etjwa.vvhnlbvko.nvb