Also mit anderen Worten: Nicht offen zu seiner Sache gestanden, als dazu die
Gelegenheit war - "Sorry, Laurent, ich such mir ne andere Kneipe, in deiner
stinkt's mir zu sehr.") - aber nach dem Staat gejammert und dann
klammheimlich, wo keiner wusste wie man abstimmt, "denen" eins reingewürgt.

Das scheint mir gut zur Mentalität der Rauchgegner zu passen. Danke
wiederum, dass Du mich von meinem Vorurteil befreist, indem du es zu einem
belastbaren Erfahrungswert machst.


Offenbar liegt Dir nichts an Kneipen, wenn es Dir egal ist, ob es welche
gibt oder nicht. Daher wirst Du wohl kaum dorthin gehen.

Wieso, frage ich mich, bist Du so vehement dafür, dass etwas an Orten
verboten wird, die Du gar nicht aufsuchst?  


Interessant. Das wäre dann die Erklärung dafür, dass auch die Nichtraucher
aus den ersehnten rauchfreien Kneipen wegbleiben.  


Also misst der typische Nichtraucher (nämlich die Mehrheit, die das
Abstimmungsergebnis bewirkt hat) mit zweierlei Maß: Leuten, die er kennt,
sieht er zähneknirschend etwas nach, für das Leute, die er nicht kennt, in
den Arsch tritt...

Interessant. Ich hätte nicht gedacht, dass meine Vorurteile über das
Seelenleben von Kapnophobikern derart bestätigt würden...  


Wir sprechen von Kneipen und nicht von Restaurants. 


Wer möchte schon mit jemandem reden, der sich von Dingen an Orten gestört
fühlt, die er nicht aufsuchen muss?


Eben und deswegen haben solche Nichtraucher, die sich vom Rauch gestört
fühlen (es gibt ja auch andere), in einer Raucherkneipe nichts zu suchen.
Und schon gar nicht zu entscheiden, ob dort geraucht wird oder nicht. 

yh
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://bthoseb.kde/ixbruw-rqqpsk
http://upkvgvmtnotgukz-ymsi.doeq-ichh.qo/
http://bszal.jntclqbvx.krq