Am 15.04.2011 12:07, schrieb Lars Rechthaler:
Na dann möchten wir doch bitte auch konsequent sein:

Alkoholismus kostet die KK auch etliches:
- Alkohol verbieten!

Fettleibigkeit ist ebenfalls ein immenser Kostenfaktor:
- McDoof u. BurgerKing dichtmachen!
- bei Innovation und Co jedes zweite Produkt verbieten!

Fettleibigkeit hat was mit Bewegungsarmut zu tun:
- Aufzüge/Rolltreppen verbieten!
- Volkssportgemeinschaften gründen, Mitgliedschaft und Teilnahme 
vorschreiben.

Schlechte Ernährung hat erhebliche Folgekosten:
- Hühnerfarmen dicht machen (Cholesterin!)
- Vegetarische Ernährung vorschreiben, Schlachthöfe schließen!

Gefäßerkrankungen:
- Knoblauchgenuss vorschreiben!

Unfallkosten:
- Extremsportarten verbieten!
- Spaziergänge limitieren.
- Tempolimit: 30 auf BAB.

etc.

Hmm, da fällt einem doch einiges ein, gelle?

-bm