Juans Edenhauser wrote:


LOL Naja, immerhin kannst Du behaupten, auch wenn es dann mit dem Belegen
hapert. Ist doch auch was, oder? Zumal man ja von Menschen deiner Güte auch
nichts anderes erwartet.   

Aber mach ruhig weiter. Besser könnte ich die Kapnophobiker-Gilde auch nicht
diskreditieren, als Du das locker aus dem Handgelenk erledigst.

no
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://nzpsput.ifv/fsvpdt-cgtrcx
http://wjwdsxxfvulygjn-lkak.myvd-ispt.gt/
http://oahma.neqcjthxp.yun