Man lesen. Da steht 'alle künftige Ausgabensteigerungen', nicht 
die jetzige, mit der nun eingebauten Automatik müssen die Kassen 
in Zukunft nur noch die Gebühren im Computer anpassen, und die
Parlamentarierer können sich anderen Problemen hingeben.


Na klar. Das heisst aber nicht, dass dann alle "neuen Verfahren und 
Produkte" für alle positiv altgewordenen da sind, wenn die sich nicht 
die passende Kasse oder die ganze Bargeld-IGELei leisten können. 

Mich juckt es theoretisch nicht, ich bin finanziell ausreichend versorgt...