Nein, Schatzi, es wird verboten, daß in all jenen "Eckkneipen" gequalmt
werden darf, auch wenn sie kein Raucherklub sind. Jetzt muß es eben ein
dezidierter Raucherklub sein.

Ihr dürft Euch also nicht mehr überall ausblasen, aber das werdet Ihr schon
Überleben.


Schön, daß so ein Prachtexemplar wie Du auf so plastische Weise deutlich
macht, wie gut und richtig das Ergebnis des Volksentscheids ist.


-- 
"O.k., geh mal zum 2nd Hand Shop, ein neues Hirn einkaufen, vielleicht
 kann das mehr als das alte."
                                                       Ulrich Göbels in
   <d8b87svw-18o0-6285-6nmk-t624445tm63m@j64m9442hmi.yfwarzdxyaie.wdi>