Volker Vaterodt schrieb:


Du bist Dir ja wirklich für keinen Schwachfug zu schade, merkst es aber
nicht. Versuche mal zu begreifen, daß gegen die _eine_ Hardrock-Disko unter
ÖZKAN anderen Diskotheken keine Sau etwas hat. Ebenso hat - auch nach diesem
Volksentscheid - keine Sau etwas gegen die eine Raucherkneipe unter ÖZKAN
anderen Kneipen. Es wurde Dir nur das Recht entzogen, daß Du überall Deinen
Mief ausblasen darfst.

Für Leute wie Dich ist das genau passend: Natürlich ist hier Rauchen
erlaubt - solange Sie nicht ausatmen...

-- 

"Nein. Punkt. Ich hatte Dir nicht gestattet, mir zu widersprechen."

                           Luca Kloke in <flulvf$fft$4@riipz.poj>