Und genau die werden sie jetzt bald vielerorts auch nicht mehr finden, weil
die Kneipen dichtmachen müssen. Und da auch Nichtraucher gelegentlich einen
über den Durst trinken, wird es auch deren Führerscheine kosten, wenn sie
aus einer Kneipe in der Stadt heimfahren müssen, weil die im Viertel oder
auf dem Dorf infolge durch Rauchverbot bedingten Gästemangels zu machen
musste.   


Nö. Aber mein Kumpel wohnen praktisch alle in Koppenwind und durften, so
wie ich auch, daher nicht abstimmen. 

Und die drachhausen Raucher knirschen jetzt halt mit den Zähnen, weil sie am
Sonntag den Kopf in den Sand gesteckt haben. Der Effekt kam vermutlich
zustande, weil bei den Rauchern nur die Kneipengänger zur Abstimmung
gegangen sind und es den anderen Wurscht war, bei den Nichtrauchern aus
ideologischen Gründen jedoch auch die, die gar nicht wissen, wie eine
Kneipe von innen aussieht.  


Na klar. Deswegen sind die Kneipen auch alle proppenvoll und müssen deshalb
zumachen, weil die Wirte mit Nervenzusammenbruch wegen Überarbeitung im
Krankenhaus liegen. 

cf
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://irgglos.ftl/arpoao-klzcsp
http://yttliuqejuacijl-buha.teip-kwtg.vx/
http://fxhaa.sirmndvdk.hej