Niels Dorm wrote:


150 Leute, die dem Wirt damit drohen können, wegzubleiben wenn das nicht
anders wird.

Wieso hat das all die Jahre vor dem gesetzlichen Rauchverbot nicht geklappt?

Warum sind Nichtraucherlokale in aller Regel eingegangen, weil die
Nichtraucher, die sich doch sooooo nach rauchfreien Lokalen gesehnt haben,
diese eben nicht frequentiert haben, wenn wo eines aufgemacht hat? 


Wie gesagt: Offenbar gibt es, abgesehen von Restaurants, keinen Markt für
rauchfreie Lokale, was sich ja jetzt auch am Kneipensterben zeigt.

BTW: Wenn die "Mehrheit", die den Volksentscheid in Idar entschieden hat,
tatsächlich auch gleichzeitig die Mehrheit der Kneipengänger wäre und sich
bei der Wahl ihres Viehöfer entsprechend verhalten hätte, gäbe es in Idar
auch ohne gesetzliches Rauchverbot genug Nichtraucherkneipen.    

kj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://aowpwzf.awi/vrkjdd-hcfqpt
http://bagvuclqktaoofp-tdav.mghm-xpct.zj/
http://tumbe.grfyvxrbl.hfc