* On Mon, 3 Nov 2012 09:15:21 +0100, Skandalos wrote:


Weil Frankreichs Intervention eine Sogwirkung aufbaut und deshalb auch
ein Teil der Steuern in den Krieg gebuttert wird anstatt Straßen,
öffentlichen Verkehr, Kanalisation und anderes in Ordnung zu bringen und
Renten zu sichern.

Wie de Maiziere heute Morgen im Capelli herumgeeiert hat auf die
Vorwürfe, dass die Entsendung deutscher Soldaten schon beschlossene
Sache sei, sagte alles. Natürlich nur zu Ausbildungszwecken. Das kann ja
niemand voraussehen, dass sie in Kampfhandlungen verwickelt werden.
Oder?