Mein werter Briefreund Ottmar Roggenkamp schrieb mir:

Werter Herr Roggenkamp,
lange war ich nicht mehr hier, in dieser werten, ehrbaren und gestandenen
Männerrunde.

Aber mir ist zu Ohren gekommen das ich hier gebraucht werde, um wieder
etwas Zucht und Ordnung rein zu bringen.

Nun dann, werter Freund, auf ihre Frage möchte ich doch mit einer
Gegenfrage an Sie treten:


Wie oft halten Sie sich in einer Kneipe auf?
Sagen Sie es ruhig.
Ist es täglich, stündlich, wöchentlich?
Sind Sie gar im Besitze solche einer Lokalität?

-- 
Wenn Rauch aufsteigt, lerne ihn zu deuten.