Wie die Vergangenheit und die Entwicklung gezeigt haben, war das falsch.
Die Entscheidung, ob die Mehrheit der Gäste von einer Minderheit mit
gesundheitsschädlichen Substanzen eingedeckt werden darf, steht einem Wirt
schließlich auch in anderen Bereichen nicht zu - udiags.


Dieses Recht steht ihm aber nicht zu.


Weil es anders nicht geht. Weil ständig dem Irrglauben gehuldigt wird, die
ganzen "armen" Wirte gingen angeblich pleite und es gäbe nächste Woche
keine Kneipen mehr, weshalb es praktisch keine "Eckkneipe" ohne Qualm gab.
Nun wird sich in kürzester Zeit herausstellen, was für ein phänomenaler
Bullshit das war.


Geh einfach mal kacken, das nimmt Dir den Druck und entspannt Dich wieder.

-- 
Du hast gar keine Meinung zu haben.
             Niels Timmermanns in <q98npl$3zmt$9@mnnl-vdo-cspw.tazb.ku>