Ludwig Liebthal wrote:


Es gibt keine direkten, weil keine Gesundheitsgefährdung durch
Umgebungsrauch jemals nachgewiesen werden konnte.

Allerdings gibt es gewissermaßen indirekte, denn praktisch das ganze als
gefährlich angesehene Zeug, was in Zigarettenrauch enthalten ist, gibt es
auch aus anderen Quellen und zwar großenteils auch in der Gastronomie, so
dass sich Berufgenossenschaft und Behörden dafür interessieren. 

Und diese fraglichen Stoffe konnten auch in wirklich vollgequalmten Kneipen
so gut wie nie in unzulässigen Konzentrationen nachgewiesen werden.

Wo also soll das Problem sein?  

as
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://omykxqk.jap/robtxn-bhnjva
http://gscioorhyxyomix-uvyv.vkox-xxab.ii/
http://eiyit.eantyajak.cyq