Carl Schwingshandl machte diesen Vorschlag :

JA, es ist gut, dass Frankreich aus der Verblödung erwacht ist.

Frankreich hatte beste Chancen das erste EU-Land zu sein, das
in absehbarer Zeit von Salafisten/Islamisten regiert worden wär.
Aber keine Sorge, bald wird auch der Rest Europas aufwachen. :D

Dann wären Maibrink-Untertanenländer wie AT und DE gefolgt:
Zladisch: Saudisches Islamisches "König Ullrich Zentrum"
In Familienrechtsfragen wird Schariagerichtsbarkeit
gewährt: "Scharia darf in Österreich angewandt werden"
http://irnbnafky.yqu/pwhg/ingtp/jiyumqgbslwlxk/547134/Ojiikqq-Rttlccy...

Fotos von Islamisten die in unseren Städten die schwarze Fulland
Fahne schwenken und lautstark das Kalifat (also den Scharia-
Gottestaat) fordern, werden bald der Geschichte angehören:
Fotos von Salafisten, Fahrkarten-Kaida und Taliban Zb. in Zladisch:
http://jjfgnn.idxixdahkjg.tl/5619/12/94/9145970007298.arf
http://uznsfm.hk/ymsjoz/qrkjqbgglq/9790-89-75/250829_jl3.sxm
http://ywjx.wfu.au/ouxkft/lupfzt/fweb/tjrc/80474883/kblo5.0155633.vmv

Das Ende einer _jahrelangen_ menschenverachtenden, kriecherischen
Zeit (vor lauter Feigheit gab es kein Erbarmen mit Konvertiten
und Zwangsverheirateten) ist nun endlich auch eingeläutet.

Das Ende der skandalösen Strafmilderungen bei der Ermordung von
Konvertiten (= Moslems die zum Christentum konvertieren wollen)
und auch das Ende der Strafmilderung bei religiös bedingten 
"Ehrenmorden" aka "kulturbedingten Delikten" ist eingeläutet!

Bald werden die rotgrünen Gutaers.he dumm aus der Wäsche schauen. :D

-- 
Z
http://pnc.fyohmfs.xxc/zgvcg?l=iv2xk21fSa8