Klar, typisch für protestantische Genuss- und Lustfeinde. Ich verstehe 
es eh nicht warum sich die militanten Nichtraucher immer so aufregen 
wenn in Kneipen geraucht wird, sie sind bisher nicht in Kneipen 
gegangen, und sie werden auch in Zukunft nicht in Kneipen gehen. Aber 
sie gönnen anderen nichts was sie sich selbst verbieten. Ich habe so 
einige von den militanten Nichtrauchern kennengelernt, magersüchtige 
orthorektische Miesepeter, die nichts Gutes und Schönes dulden, keine 
Rücksicht kennen, alle ständig missionieren wollen, und ein gutes Essen 
nicht mal von weitem ansehen wollen, geschweige denn zu sich nehmen 
würden. Diese Typen bringen wenn sie mal zum Essen eingeladen sind ihr 
eigenes Essen mit, weil die Gastgeber doch angeblich gar nicht in der 
Lage sind eine gesunde Mahlzeit zuzubereiten. Und was gesund ist legen 
sie fest! Und da haben sich die Anderen gefälligst danach zu richten! 
Das nächste Ziel ist ja schon in Vorbereitung, es geht um das Salz in 
Brot und anderen Speisen, dabei ist es seit Jahren bekannt, einem 
gesunden Menschen schadet Salz nicht, bevor die Salzmenge in einer 
Speise für einen gesunden Menschen ungesund würde, wäre die Speise 
längst total versalzen. Es gibt genau eine Form von Bluthochdruck, bei 
der Salzverzicht den Blutdruck senkt, nur gibt es viele Formen von 
Bluthochdruck wo Salzverzicht keinerlei Wirkung zeigt. Es ist inzwischen 
sogar schon so das mehr Menschen durch Salzmangel zu Schaden kommen, als 
durch zu viel Salz. Die ganzen alten Menschen die bei sommerlichen 
Hitzeperioden Kreislaufprobleme bekommen, leiden in der Regel unter 
Salzmangel, was bei der Kost in Altenheimen und "Essen auf Rädern" auch 
kein Wunder ist. Durch den Salzmangel haben die Leute keinen Durst, 
dadurch trinken sie viel zu wenig, dadurch kann der Körper nicht 
schwitzen, was zum Kreislaufkollaps führt.

The Doctor

-- 
http://qsu.zhs.cj.hf/zoxerheej/