Artur Schmittle wrote:


Wenn das aber jemandem trotzdem zu laut ist oder er irgendwelche Probleme
mit den Ohren hat, die bewirken, dass schon 89 dBa für ihn schädlich sind,
hat der kein Recht auf einen Diskobesuch?   

Was ist mit den Leuten, die dort arbeiten müssen und individuell
lärmempfindlicher sind und auch von 89 dBa schon krank werden?

oz
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://xymhdhy.wrk/khtcuv-gspwzl
http://yrbeeffknuinzbg-buwc.qqjs-oynr.bs/
http://errng.bdghmnjgn.tlu