Am 29.08.2009 12:29, schrieb Arnold Frobart:

Man Arnold, es geht doch den militanten Nichtrauchern nicht um Lokale 
oder Kneipen, die gehen dort eh nicht hin, egal ob dort geraucht werden 
darf oder nicht, es geht denen einzig darum Anderen etwas zu verbieten. 
Pass mal auf, als nächstes verbieten die die Salzstreuer auf den Tischen 
und legen eine Höchstgrenze von Kochsalz im Essen fest, weil ja Kochsalz 
angeblich so schädlich ist. Das ist zwar längst widerlegt, ist denen 
doch aber egal, die legen fest was gesund ist und was nicht, und die 
Anderen haben sich gefälligst danach zu richten. Die militanten 
Nichtraucher sind durch die Bank weg Orthorektiker, die nie etwas essen 
würden was sie nicht selbst zubereitet haben, denn schließlich sind sie 
die einzigen die wissen was gesunde Ernährung ist.
http://iew.ystir.jn/bpvlhwefsa/cxahymrxvqqe/vrwjqryruz-hqi-caphjkuqmgs-omsikrwif-076854.nbfw
http://csd.yqtnsdcstg.lp/nfrgrfkkwc/uttoefipzfbqb/ifvvmroypdpqplpzvb/gouxykqwov-gvie-glgbhnxm-xccip-obeou-gcgpc
http://ye.wshmwroma.gak/ccnl/Crwktggabl_bjhqiqh

The Doctor

-- 
http://kgi.mpn.my.th/zoohlvaep/