* Uwe Laier weinte:


Ein Wirt hat auch nicht zu entscheiden, ob ein paar einzelne Kasper die
anderen Gäste mit PCB oder Asbeststaub eindecken dürfen. Jetzt gilt das
eben auch für Nikotin und Teergestank.


Dann machen genausoviel neue auf, die das Bier dann bei den gleichen
Brauereien bestellen. Also heul ruhig, die Karawane zieht derweil einfach
weiter...

-- 
"Sofern ich diesen Vorfall vor Gericht beeide, kannst Du mich ja wegen
 Meineides verklagen."

                              Rupert Tum in <i0f60n$je8$1@tioat.net>