Am 30.11.2010 13:57, schrieb Wolfram Pigler:


Da verwechselst Du etwas: die Leistungstrïŋ―gen brauchen die Idioten nur 
fÃžr den Konsum - Jobs gibt es keine mehr. Die Idioten werden weltweit 
immer mehr und wenn die eines Tages durch einen kollektiven Geistesblitz 
erhellt werden, wird es spannend....


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzÃĪhlt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das fÃžr Propaganda gehalten - was fÃžr ein Irrtum!"
(GÃžnter Lindmeier)