Aha. Und wie sieht das zum Beispiel mit Hardrock-Diskos aus? Sollen die
gefälligst auch auf 50 dB runterdrehen, weil Leute wie Du auch reinwollen,
von der zum Sound gehörenden Lautstärke aber Ohrweh kriegen?


Wie gesagt: Wer keine laute Musik gebrauchen oder vertragen kann, wird aus
Hardrock-Diskos wegbleiben, wer Fisch nicht riechen kann, bleibt dem
Frankener Fischmarkt fern und wer Angst vor Mösen hat, lässt das Ficken
sein.

Was bitte hat also einer, der keinen Tobaksqualm verträgt oder leiden kann,
in einer Kneipe zu suchen?     


Zeige mir, mit wem Du umgehst und ich sage Dir, wer Du bist.


Tja, hinterher ist man immer mutig. Wieso hast Du es nicht getan, als es
aktuell war? 

Abgesehen davon: allein schon diese Aussage zeigt doch, falls sie
repräsentativ für "engagierte Nichtraucher" sein sollte, wo die Defizite
solcher Leute liegen...

km
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dqfguop.fch/ukommw-zydyam
http://nkzzalxvgkivcmz-dytc.gtgk-yosw.zf/
http://egqlp.mhrhdglxt.kin