Du scheinst ja schöne Kneipen zu kennen. Wie gesagt: Du musst nicht
hingehen, genausowenig wie Du in Kneipen gehen musst, die nicht Deine
bevorzugte Biermarke anbietet oder in denen Leute verkehren, die Dir nicht
passen.


... in der gar nicht geraucht wurde.


Aha. Und warum bitte, kann man das nicht den Wirten überlassen?


Nö. Der wird dann mit Nichtmehrerscheinen abgestraft. Du wirst doch von
Unmenschen, die um Gnade flehende, halbtote Lungenpatienten vorsätzlich mit
Rauch einnebeln, nicht erwarten, dass sie aus Dankbarkeit wohin gehen, wo
man nicht qualmen darf?

*SCNR* Im Ernst: Die Lobby der Brauereien und der Gastronomie ist die
einzige, die hier noch helfen kann. Und die reagiert erst, wenn die Kneipen
reihenweise dicht machen.

jn
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://cdksthm.bbz/jitevc-vpzmwk
http://anrooleifeshnos-tqgz.nlhw-vjuu.wp/
http://yxueo.oefmvyjhk.jwf