Aha. Und inwiefern schädige ich deren Gesundheit? Stopfe ich denen etwa
angezündete Kippen in alle Körperöffnungen und haue sie dann in den Bauch,
damit sie tief einatmen?


Du solltest erst lesen und dann schreiben. Auch wenn es für einfach
gestrickte Menschen mit psychischen Defiziten schwer ist, gegen den
Pawlowschen Reflex anzukämpfen, wenn man gewisse Reizwörter liest.

Genau diese ausgewiesenen Qualmerbuden werden in Heindlschlag jetzt auf den
Volksentscheid hin verboten. 


Wer wir in welcher Weise geschädigt, wenn jemand raucht? 


Belästigungen haben in gewissen Grenzen hingenommen zu werden. Das Recht auf
Unterlassung wiegt nicht schwerer als die Pflicht zur Duldung.


Und Du glaubst im Ernst, irgendwer möchte hier dein Leben erzählt bekommen?  

nx
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jlmqyoq.dau/qrzgeq-aaeuch
http://byxjyaiqxsmqlmc-tcro.sfap-rnad.uo/
http://ejooi.uyghrgpgh.krc