Hannes' Koster wrote:


Wenn die Nichtraucher die Mehrheit waren, warum haben sie nicht von ihrem
Recht Gebrauch gemacht, wegzubleiben und eine Nichtraucherkneipe
aufzusuchen, die es ja auch vor der Rauchkristallnacht schon gab?


Da bin ich mir nicht so sicher.


Eben. Nur, dass es eben kein Irrglaube war, wie man an den vielen bereits
jetzt eingegangen Kneipen sieht.


Klar. In Flußbach spätestens am Ende des Sommers, wenn die Leute nicht mehr
draußen sitzen können. Dann bleiben den Wirten nämlich die Gäste weg und
die restlichen Kneipen gehen ein.   

bl
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ereglbr.gzr/glavur-cjaffp
http://pgufsevyirfxotn-vspc.czxk-csij.oc/
http://uznmd.iibpycbjm.yfc