Solange der ominöse Nachweis auf subjektiven Wahrnehmungen wie 
"vollgequalmt" oder "verraucht" basiert, wird er wohl noch lange auf 
sich warten lassen.
Wenn der Körper allerdings entsprechend auf Rauch reagiert, dann bedarf 
es keiner Studie, um die Schädlichkeit zu beweisen.

Wenn also davon ausgegangen wird, dass direkter Zigarettenrauch 
schädlich ist, dann kann man auch ohne Studie davon ausgehen, dass 
indirekter Rauch auch schädlich ist.

Dennoch halte ich das generelle Rauchverbot für absolut blödsinnig.