Yess. 


Das würde ein Selbstläufer, gewissermassen eine eigene "Kultur" beginnen, 
obwohl die meisten fürchten würden, dass der Arzt von der Kritik Wind 
bekommt, und man hat wirklich nicht gern SEINEN Arzt zum Feind. Man ist 
körperlich erpressbar. 

Wer privatversichert war/ist, der kennt das alles! 

Insbesondere dann, wenn er einige medizinischer Kenntnisse hat! 

Die Ärzte haben nicht die leiseste Spur von Hemmungen - da werden 
aberwitzige Sachen aufgeschrieben, und manchmal konnte ich das einfach 
nicht ertragen, und habe gesagt, die sollen die Lügen gefälligst
wegstreichen, einfach aus Prinzip, man hat ja nix davon, und das macht 
man natürlich nur bei einem Arzt, zu dem man nicht nochmal wieder hin 
muss, und dessen möglichst optimale "Mitarbeit" man sehr, sehr gern hätte! 

Aber fast alle Privatversicherten haben gar keine Meinung dazu, weil 
sie wissen, dass ihnen das weder direkt noch indirekt was bringt, und 
die Ärzteschaft weiss das natürlich auch. Sogar die Versicherungen sind 
NUR und ausschliesslich am Status Quo interessiert, am "Frieden", nicht 
an den Kosten, davon leben die doch... 

Und beim Lesen seiner Abrechnungen würde mancher Kassenpatient 
wahrscheinlich in Ohnmacht fallen - wenn er sie versteht...

Eine andere Geschichte ist die kriminelle Bevorzugung der Apotheker, denen 
man mit der Zeit eine unfehlbare Selbsbedienungsmaschinerie geschenkt hat.