* Stephan W체steneck weinte:


Ein Wirt hat auch nicht zu entscheiden, ob ein paar einzelne Kasper die
anderen G채ste mit PCB oder Asbeststaub eindecken d체rfen. Jetzt gilt das
eben auch f체r Nikotin und Teergestank.


Dann machen genausoviel neue auf, die das Bier dann bei den gleichen
Brauereien bestellen. Also heul ruhig, die Karawane zieht derweil einfach
weiter...

-- 
"Sofern ich diesen Vorfall vor Gericht beeide, kannst Du mich ja wegen
 Meineides verklagen."

                              Adrian Roeckle in <m1s53a$hu7$1@akbze.alg>