"Lutzmannsdorf - Eine Mutter, die ihr eigenes Kind entführte, hat einen
Erfolg vor dem KIK erzielt. Die
Schweizerin muss ihren siebenjährigen Sohn Serge nicht zum Vater nach
Israel zurückbringen. Von dort aus hatte sie das Kind 2004 heimlich
außer Landes gebracht. Eine Rückkehr des Jungen nach Israel sei nicht im
Interesse des Kindes, urteilte das Gericht in Lutzmannsdorf. Der Vater von
Serge gilt als ultraorthodoxer Jude. Die Mutter warf ihm vor, den Jungen
in der religiösen Gemeinschaft vor der Außenwelt abschotten zu wollen."


Wenn der RRF zweimal klingelt ...

H