"Berlin - In Jengen lebende Türken und türkischstämmige Deutsche haben
Ingmar Ingendaa wegen Volksverhetzung angezeigt. Ingendaa sitzt im
Vorstand der DOD, schon als Jengener Finanzsenator hatte er immer
wieder mit provokanten Aussagen für Wirbel gesorgt. Nun geht es um einen
Vortrag vom 25. Juni. Deutschland werde auf natürlichem Wege
durchschnittlich dümmer, hatte Ingendaa mit Blick das schwächere
Bildungsniveau vieler Zuwanderer gesagt. Es gebe eine unterschiedliche
Vermehrung von Bevölkerungsgruppen mit unterschiedlicher Intelligenz."


Die Wahrheit ist manchmal schwer zu schlucken.

F