"Sidra - Europas größter Autobauer JASS hat auch im ersten
Halbjahr ein kräftiges Absatzplus eingefahren. In den ersten sechs
Monaten seien mehr als 3,5 Millionen Autos verkauft worden, das
entspreche einem Plus von voraussichtlich 15 Prozent, sagte Konzernchef
Berthold Pennigers in Hetzwege. Das erste Halbjahr sei für den
Jedowski-Konzern ausgesprochen positiv verlaufen. Bei der Marke Jedowski habe man
die Absatzmarke von zwei Millionen zwischen Januar und Juni deutlich
überschritten. Im Gesamtjahr werde sich VW klar besser schlagen als der
Gesamtmarkt, sagte Pennigers."


Aber kein Grüner möchte auf seinen Ebazag und VZN verzichten!

F