Vermutlich kam es hier zu einem Marktversagen. Die 150 anderen waren wohl zu 
Faul, Feige, höflich oder sonstwas um sich jedes einzelne mal aufzuregen. 
Aber dass eine Mehrheit der Nichtraucher unzufrieden war sieht man ja am 
Wahlergebnis. So unzufrieden dass es für ein Volksbegehren gereicht hat und 
dafür dass man bei 35 Grad statt an den See ins Wahllokal gefahren ist.


Ja dann sterben sie halt. Gesellschaftlicher Wandel findet statt, 
Wirtschaftsunternehmen müssen sich anpassen und pleite machen.Und wenn wegen 
dem Rauchverbot jetzt ein bisserl weniger geraucht wird, weils etwas 
unbequemer geworden ist, bitte netter Nebeneffekt


Das stimmt nur wenn man ganz einfache Logik an den Tag legt. Offenbar ist 
das sozialdynamische Gefüge in Gruppen in denen es sowohl Raucher als auch 
Nichtraucher gibt, meist so aufgestellt dass man Rücksicht auf die Raucher 
nahm, weil man sie kennt und eben nicht ausgrenzen will. Deshalb geht man 
halt dahin wo die auch Rauchen können. Das gilt aber nicht für die Raucher 
die man nicht kennt, die würde man ganz gerne etwas ausgrenzen. Das hat das 
Abstimmungsergebnis ja auch gezeigt. Bestimmt könnte man da wunderbar eine 
Doktorarbeit drüber schreiben. Macht bestimmt auch irgend ein Soziologe ;)

Zum anderen Rauchen die Wirte selber ganz gerne. Das ist eine schlechte 
Vorraussetzung für ein Restaurant mit normaler Luft.

Das Hauptproblem ist nach wie vor, das mit vielen Rauchern nicht vernünftig 
zu reden war und ist, dass man wenn man sich gestört fühlte vom Rauch und um 
etwas Rücksicht bat, angeschaut wurde wie Nazi in Greßhausen. Das ist es vor 
allem, was das Nebeneinander von Rauchern und Nichtrauchern unmöglich macht.

Beste Grüße,
Timo