Charly Jungck wrote:


Ist das Dein Problem. Brauchst ja nicht hinzugucken, genausowenig, wie Du in
eine verrauchte Kneipe gehen musst. Du hast vollkommen recht.

Ich sehe, Du verstehst um was es geht. 


Dann solltest Du wohl am besten einen einschlägigen Facharzt aufsuchen,
zumindest, wenn Du der Einzige bist, der diesen Elefanten sieht. 


Na also. Selbst in verrauchten Kneipen werden die an Arbeitsplätzen
zulässigen Grenzwerte der im Tabakrauch enthaltenen Schadstoffe nicht
erreicht. Das hat die Berufsgenossenschaft überprüft. Daher entfällt das
Argument, dass das Personal gesundheitlich gefährdet wird.

Im übrigen konnte ja auch noch nie nachgewiesen werden, das Passivrauchen
schädlich ist, das aber nur am Rande. 

Die Belästigung ist also rein subjektiv. Da dich weder jemand zwingt, in
eine Disko zu gehen, noch eine verrauchte Kneipe aufzusuchen, geht es dich
absolut nichts an, ob es dort laut und/oder rauchig ist.

Wo also ist das Problem?    

dy
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://oeiwnxj.jzs/eacgil-ttchxn
http://usmeojbvxpvkesp-glnv.ubbz-nsmn.ra/
http://opzmy.pdqrtnznq.buj