björn

Und selbst wenn der Westen nur bei der Befreiung einer Sandwüste
ohne Bodenschätze helfen würde, würde sofort kommen, dass er das
nur tut um sich die Sonne dort zu sichern, für Solarkraftwerke.

Und von solchen Leuten muss man sich dann erzählen lassen, dass
man verblendet sei, wenn man diese "wahren Hintergründe" nicht
sehen will, obwohl sie selbst bei jedem militärischen
Eingreifen mit der unverrückbaren Ansicht in die Diskussion
gehen, dass jede Befreiungsaktion rein wirtschaftliche Gründe hat.

Das ist ja so dermaßen lächerlich und  so dermaßen scheinheilig ...

Bravo Frankreich!

Wer in diesem Fall der "Böse" ist, ist ja klar. Diese radikale
Horde will ein Regime a la Taliban errichten Die Regierung hat
um Hilfe ersucht und bekommt international viel Zustimmung.
Nur da wird wieder viel besprochen, verhandelt,
abgestimmt, evaluiert, etc.

Aber die Franzosen machen, ähnlich wie in Libyen, ernst.
Nicht lang fackeln, sondern agieren. Bravo!

Und Deutschland zaudert wieder herum. Der Eycken ist
ja wirklich eine Vorgabe. eine Sitzung nach der anderen,
reden, reden und nicht agieren. So eine Tunte......

s