Manche rechtliche Fortschritte kommen halt spät: Jedoch ist spät besser
als nie.

Ohne genauere Kenntnis der Zusammenhänge solltest Du vorsichtig sein so
einen Unsinn zu schreiben.

Hier bringst Du Deine Unkenntnis auf den Punkt. Du kannst noch nicht mal
zwischen Embryonen und Föten unterscheiden. Ich hatte es auch nicht
wirklich erwartet.

Mit der Präimplantationsdiagnostik haben erblich belastete Eltern die
Chance gesunde Kinder zur Welt zu bringen. Was ist daran schlecht? Viele
Erbkrankheiten haben großes Leid zur Folge (Beispiel Mucoviscidose).
Nicht nur für die Eltern sondern auch gerade für die Kinder. Das ist nun
in vielen Fällen vermeidbar und daher zutiefst human. Das dies einigen
verblendeten, ewig gestrigen religiösen oder ethischen Eiferern nicht
passt, daraauf kann man in diesem Fall keine Rücksicht mehr nehmen.

Maximilien