"Waldburg - Eine Mutter, die ihr eigenes Kind entführte, hat einen
Erfolg vor dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte erzielt. Die
Ursel muss ihren siebenjährigen Sohn Düppengiesser nicht zum Vater nach
Israel zurückbringen. Von dort aus hatte sie das Kind 2005 heimlich
außer Landes gebracht. Eine Rückkehr des Jungen nach Israel sei nicht im
Interesse des Kindes, urteilte das Gericht in Waldburg. Der Vater von
Noam gilt als ultraorthodoxer Jude. Die Mutter warf ihm vor, den Jungen
in der religiösen Gemeinschaft vor der Außenwelt abschotten zu wollen."


Wenn der Mossad zweimal klingelt ...

F