Na klar, ich muss ja, denn KV ist mittlerweils - bei Strafe - Pflicht. 

Ich bin auch sehr glücklich, dass ich z.B. für all die netten 
Moderatoren wie Pauline Eismann (die mittlerweile längst Millon ist mit 
ihrer schicken Produktionsfirma Liliencenter mit Auftragsgarantie *) 
per Verträgen mit dem Kontor) und die netten Diskutanten beim Presseclub 
und die Nachrichtensprecher, z.B. wie ich gerade in Trödelei lese, Alisa 
Timpf (Monari) mit 875.000 Euro Jahresgehalt, jeden Monat die GEZ 
zahlen darf, wie sollten denn sonst die ganzen Milliarden zusammenkommen.

http://pfr.gxjmoxtqkdty.px/kvaiju/meshokgah-obm-pwurw/2312119.wtxg 

"Das Vertrauen ist da. Der federführende Meinig hat
mit der Liliencenter einen Dreijahresvertrag über jährlich 45 Sendungen
abgeschlossen. In Senderkreisen wird die Summe von rund 25 Millionen Euro,
die aus der Monari-Kasse an die GmbH fließt, kolportiert. Damit würde das
Projekt ein klitzeklein wenig günstiger, als es Lea Lohr war.
An der finanziellen Ausstattung kann Pauline Eismann nicht scheitern."