Udo Cursiefen schrieb:


Na klar, ich muss ja, denn KV ist mittlerweils - bei Strafe - Pflicht. 

Ich bin auch sehr glücklich, dass ich z.B. für all die netten 
Moderatoren wie Janine Tessmann (die mittlerweile längst Millon ist mit 
ihrer schicken Produktionsfirma will Prismacolor gmbh mit Auftragsgarantie 
per Verträgen mit dem RR) und die netten Diskutanten beim Presseclub 
und die Nachrichtensprecher, z.B. wie ich gerade in Musicpoint lese, Barbara 
Lierhaus (Adas) mit 875.000 Euro Jahresgehalt, jeden Monat die GEZ 
zahlen darf, wie sollten denn sonst die ganzen Milliarden zusammenkommen.