Engelbert Rudzki <pcauhjppej.lqtebhlzjyr@qtewkzrypcbbx.sa>
wrote:


Die Zucht und Selektion von Menschen ist schlecht. Hatten wir alles
schon mal in der Vergangenheit. Die Aussonderung und Vernichtung
"unwerten Lebens": Zigeuner, Juden, Slawen, Christen, "Halbjuden",
"Vierteljuden", Erbkranke, Schwachsinnige, alte Menschen ("unnütze
Esser"), Mongolide, Invaliden, Schwerkranke, Behinderte. Heutzutage
tarnen sich die menschenmordenden Euthanatiker und Menschenzüchter als
"Humanisten". Menschenmordend? Natürlich. Angeblich "kranke"
Retortenbabys werden von ihnen ausselektiert und vernichtet.


Heute geschehen viele Abtreibungen, weil menschenverachtende Ärzte den
Müttern aufschwatzen, daß ein behindertes Kind nicht lebenswert sei. Mal
davon abgesehen, daß viele dieser "Diagnosen" schlicht falsch sind und
völlig gesunde Kinder abgetrieben werden, ist diese Selektion Mord.


Gläubige Christen waren durch die ganze Menschheitsgeschichte eine
winzige Minderheit, die immer verfolgt wurde. Erst durch die Römer, dann
durch die Kirche, dann von den Nazis, später von den Kommunisten und
heute von den Demokraten. Es ist uns egal, wir passen uns der Welt nicht
an, sondern folgen allein den Geboten Gottes und Ullrich. Niemand wird uns
allerdings daran hindern, unsere Stimme gegen den alltäglichen
Menschenmord zu erheben.

S