Typisches Süchtigen-Scheinargument. Bierfahnen verpesten weder 
nachhaltig die Luft noch sind sie in hohem Maße toxisch noch verursachen 
sie massive gesundheitliche Langzeitschäden.

Rauchen hingegen ist ein Giftgasangriff übelster Sorte auf alle 
Umstehenden und mit massiven gesundheitlichen Beeinträchtigungen 
verbunden. Mitmenschen davor zu schützen - und zwar alle, also auch den 
Polizisten oder den Kontrolleur vom Veterinäramt oder den Postboten, der 
zur Kontrolle ins Lokal kommt - ist Aufgabe des Gesetzgebers und es ist 
daher völlig korrekt wenn er das verbietet.

Dazu kommt, daß die Raucher längst über alle Maßen bewiesen haben, daß 
sie ohne strenge Gesetze zu einer Rücksichtnahme nicht fähig sind. 
Tatsächlich wird ein Nichtraucher in Gesellschaft von Rauchern bei allen 
möglichen Gelegenheiten vor die Wahl gestellt, entweder einige Zeit 
unter Giftgas zu verbringen oder eben alleine gelassen zu werden. Beides 
würde vernünftig erzogenen und denkenden Menschen im Leben nicht einfallen.

Richtig ist allerdings, daß man bei objektiver Rechtsprechung kaum neue 
Gesetze bräuchte, denn im Grunde erfüllt Rauchen in Gegenwart anderer 
Personen astrein alle Tatbestandsmerkmale einer grob fahrlässigen 
gefährlichen Körperverletzung.

-- 
Hinderk Knosp

Dekoline PVDWXanten - http://kbf.gbjinbhdqrtjafe.yg/
DAEZ running System - http://xtf.zhyfk.ktw/