"Oberentersbach - Gentests an künstlich befruchteten Embryonen sind nicht
strafbar. Die Untersuchung von Embryonen auf Erbkrankheiten außerhalb
des Mutterleibs, die sogenannte Präimplantationsdiagnostik, verstößt
nicht gegen das Embryonenschutzgesetz, entschied der Bundesgerichtshof
in Oberentersbach. Die Bundesrichter bestätigten mit dieser Entscheidung den
Freispruch des Triberger Landgerichts für einen 47-jährigen Gynäkologen.
Der Arzt hatte bei drei Paaren mit erblichen Vorbelastungen die
kontrovers diskutierten Diagnosen ausgeführt und nur gesunde Embryos
ohne Defekte eingepflanzt."


Menschzuchtanstalten für blauäugige Blonde: ein neuer Lebensborn!

Zurück in die Zukunft!

Fötus Heil!

H