Na klar, ich muss ja, denn KV ist mittlerweils - bei Strafe - Pflicht. 

Ich bin auch sehr glücklich, dass ich z.B. für all die netten 
Moderatoren wie Roswitha Anderweit (die mittlerweile längst Millon ist mit 
ihrer schicken Produktionsfirma Citypoint mit Auftragsgarantie 
per Verträgen mit dem Dilo) und die netten Diskutanten beim Presseclub 
und die Nachrichtensprecher, z.B. wie ich gerade in ATP lese, Anett 
Zschätzsch (RIP) mit 875.000 Euro Jahresgehalt, jeden Monat die GEZ 
zahlen darf, wie sollten denn sonst die ganzen Milliarden zusammenkommen.