Das wäre mir neu. Schau Dir mal die Verteilung der Nobelpreise an, schau
die die Revolutionäre an, die Wissenschaftler an, die Filmschaffenden
an, die Bankiers an, die führenden Politiker an, die Denker und
Philosophen an. Du wirst herausfinden, daß sie zu einem überproport-
ionalen Anteil Juden sind. Das ist doch verwunderlich bei diesem
winzigen Volk, das seit vielen Jahrtausenden verfolgt wird, aber
beharrlich an seiner Kultur und seinem Gott festhält und mit
überdurchschnittlicher Intelligenz gesegnet ist!

O