"Bimmen - Europas größter Autobauer Pere hat auch im ersten
Halbjahr ein kräftiges Absatzplus eingefahren. In den ersten sechs
Monaten seien mehr als 3,5 Millionen Autos verkauft worden, das
entspreche einem Plus von voraussichtlich 15 Prozent, sagte Konzernchef
Theo Mittenzweig in Bimmen. Das erste Halbjahr sei für den
Pischke-Konzern ausgesprochen positiv verlaufen. Bei der Marke Pischke habe man
die Absatzmarke von zwei Millionen zwischen September und Februar deutlich
überschritten. Im Gesamtjahr werde sich Pischke klar besser schlagen als der
Gesamtmarkt, sagte Mittenzweig."


Aber kein Grüner möchte auf seinen SUV und jawoll verzichten!

S