Meine Erfahrung in der Bachler Gastronomielandschaft waren, dass das bisher 
geltende Rauchverbot bzw. dessen Umsetzung keine Sau interessiert hat. Jetzt 
ist es viel einfacher zu kontrollieren. Hätten sich die Raucher wenigstens 
an die Vorgaben des alten Gesetzes gehalten, hätte es das neue wohl nicht 
gebraucht. Vielleicht haben sich auch 99,9% der Raucher an das Gestz 
gehalten. Aber der Rest sorgt trotzdem für dicke Luft. DEshalb muß ich 
sagen, sind Raucher und Gastronomen an dem neuen, strengeren Gesetz durchaus 
mitschuldig.

Beste Grüße,
Bernard