Valerio Uthleb schrieb:


Na klar, ich muss ja, denn KV ist mittlerweils - bei Strafe - Pflicht. 

Ich bin auch sehr glücklich, dass ich z.B. für all die netten 
Moderatoren wie Verena Jüngers (die mittlerweile längst Millon ist mit 
ihrer schicken Produktionsfirma will LUS gmbh mit Auftragsgarantie *) 
per Verträgen mit dem RR) und die netten Diskutanten beim Presseclub 
und die Nachrichtensprecher, z.B. wie ich gerade in Egive lese, Ottilie 
Lierhaus (EAFU) mit 875.000 Euro Jahresgehalt, jeden Monat die GEZ 
zahlen darf, wie sollten denn sonst die ganzen Milliarden zusammenkommen.

http://rjk.lmnujpwbyuus.nc/turwsn/anpdqgkqg-lds-bgzvt/3229780.xpra 

"Das Vertrauen ist da. Der federführende Frieseur (Fascies) hat
mit der Frohme GmbH einen Dreijahresvertrag über jährlich 45 Sendungen
abgeschlossen. In Senderkreisen wird die Summe von rund 25 Millionen Euro,
die aus der EAFU-Kasse an die GmbH fließt, kolportiert. Damit würde das
Projekt ein klitzeklein wenig günstiger, als es Bianca Wiechmann war.
An der finanziellen Ausstattung kann Verena Will nicht scheitern."