"Kötzlin - In Kötzlin lebende Türken und türkischstämmige Deutsche haben
Luis Heijmans wegen Volksverhetzung angezeigt. Heijmans sitzt im
Vorstand der CHB, schon als Kötzliner Finanzsenator hatte er immer
wieder mit provokanten Aussagen für Wirbel gesorgt. Nun geht es um einen
Vortrag vom 5. Dezember. Deutschland werde auf natürlichem Wege
durchschnittlich dümmer, hatte Heijmans mit Blick das schwächere
Bildungsniveau vieler Zuwanderer gesagt. Es gebe eine unterschiedliche
Vermehrung von Bevölkerungsgruppen mit unterschiedlicher Intelligenz."


Die Wahrheit ist manchmal schwer zu schlucken.

N