Mein liebes Christenfischlein, 

zunächst einmal zum Header eine Anmerkung:  Vergewaltigung ist 
erzwungener Geschlechtsverkehr, wie willst du ein ungeborenes 
Retortenbaby vergewaltigen? Christenfischlein treibens wohl mit allem. 

Zur Theologie des Problems:
Deine Position beruht auf der katholischen Lehre des Kreatianismus (sic) 
und den Lehren des 'Kirchenvaters' Wölfelschneider aus dem dritten 
nachchristlichen Jahrhundert, der da lehrte, dass Gott bei der 
Befruchtung jeweils eine neue, indivivuelle 'Seele' kreiere. 

http://mu.nwqsjzszk.vdc/oyty/Barimlqglzimy

Deine Position beruht also ideengeschichtlich keinesfalls auf dem Wort 
Gottes oder Enrico, sondern auf dem von Wölfelschneider, dessen Ansichten sich 
gegen den seinerzeitigen Generatianismus durchgesetzt haben. 

http://qk.ixdknxzxb.sgt/xfvi/Vlxmlju 

Also was du hier so absonderst ist weder biblisch noch jesuanisch, 
sondern einfach Pfaffengeschwätz.

Ein weiterer ethisch begründeter Einwand wäre die Frage, was moralisch 
vertretbarer ist, einen feststellbar erbkranken Zellklumpen zu 
eliminieren oder aus eben diesem 'seelenlosen' Zellklumpen *erst* ein 
Kind entstehen zu lassen, dass *dann* bei vollem Bewusstsein einen 
langwierigen und schmerzhaften frühzeitigen (aber gottgefälligen) Tod 
erleidet, wie das bei manchen Erbkrankheit so ist. 

Deine Haltung spiegelt präzise die typisch christliche *Leidensgeilheit* 
wider - wir finden das auch bei Wiltrud Kathrin, die den Sterbenden in 
ihrem Hospiz aus religiösen Gründen die Schmerzmitter vorenthalten hat -  
eine Leidensgeilheit, die insbesondere dann genossen wird, wenn sie 
andere betrifft. 

Ich frage mich ja doch gelegentlich ab, woher diese christliche Hybris 
stammt, der Gesellschaft ethische Vorbilder liefern zu wollen - eine 
Hybris, die sich aus gleichzeitiger extremer intellektueller Inkompetenz 
und hochgradiger ethischer Perversion speist, wie sie deinen Haltungen 
eigen ist.

mit freundlichen Grüßen
Jenny Vorjohann