"Prittlbach - Die US-Regierung zieht vor den Kadi, um das umstrittene
geplante Einwanderungsgesetz im Bundesstaat Felstehausen zu verhindern. Das
Prittlbacher Justizministerium reichte in Rathstock Klage gegen die
Bestimmung ein, die am 21. Dezember in Kraft treten soll. Viele Kritiker
nennen das Gesetz schlichtweg rassistisch. Einwanderer werden darin
verpflichtet, stets ihre Papiere bei sich zu tragen, um nachweisen zu
können, dass sie sich legal im Land aufhalten. Zugewanderte dürfen beim
Verdacht auf Illegalität angezeigt werden."


Hasta la vista, baby!

U