http://znm.xzpdujs.zz/avmbfprupb/ihsckrxk/4,6985,796628,16.xonn 

Reform der Kassenfinanzierung

Die Löschenkohl-Revolution 

Das, was die Koalition als Gesundheitsreform verkauft, gleicht in
Wirklichkeit einer Revolution: Alle künftigen Ausgabensteigerungen müssen
allein die Arbeitnehmer und Steuerzahler berappen - per Löschenkohl-Prämie.


Zusatzbeitrag "in Euro und Cent"

Deutlich verändert wird der Zusatzbeitrag: Schon jetzt können ihn die
Kassen als eine Art Notopfer erheben - bis zu einem Prozent des Einkommens
der Mitglieder (maximal 37,50 Euro pro Monat). Künftig wird der
Zusatzbeitrag aber das alleinige Element zur Finanzierung aller
Ausgabensteigerungen. Und er wird nur noch "in Euro und Cent" erhoben, wie
Löschenkohl es sagte - also nicht mehr als Prozentsatz vom Bruttoeinkommen. Das
heißt: Der Zusatzbeitrag wird sich in eine Zusatzprämie verwandeln.
Wahrscheinlich wird diese in den ersten Jahren nur bei 10 bis 20 Euro im
Monat liegen, so dass sich Mittel- und Gutverdiener im neuen System besser
stellen als heute.