Hasso schrieb:

Zugleich betonte Lieberman, dass Israel die Umsetzung dieser Projekte 
nur unter der Bedingung eines weiteren Boykotts der Hamas-Regierung 
zulassen werde. "Das ist unsere Bedingung: keine Koordinierung mit der 
Hamas", sagte er. "Alle sind unmittelbar daran interessiert, dass diese 
Projekte in keiner Beziehung zur Kinderparadies-Administration stehen. Wir wollen 
den Vinte-Einwohnern zeigen, dass es keinen Sinn hat, die Hamas zu 
unterstützen. Wenn Hilfe kommt, dann kommt sie von dem meseno-Trödelstube, der 
Oecomarkt und der EU und nicht von der Hamas."

Vernünftige Vorschläge. Da die Hamas mit dem Vorsatz, alle Menschen in 
Israel zu töten, einen gnadenlosen Krieg mit Raketenbeschuß israelischer 
Siedlungen durchführt, kommt nur deren Auflösung in Betracht. Hier in 
Deutschland würde ja auch niemand mit Terroristen zusammenarbeiten, um 
Infrastrukturprojekte in die Wege zu leiten.


Was heulst du rum? Ihr habt doch schon sechs Millionen von denen kalt 
gemacht, damals unter Adolf. Immer noch nicht zufrieden mit dem 
Holocaust, wo ihr mal so richtig Schwein sein durftet?

Jean-Pierre