Achso Kosten spielen keine Rolle, zahlt ja die Kasse. Logisch, die 
druckt es ja.


Klingt hart aber an irgendetwas muß man nunmal leider sterben.
Wenn man wegen jedem Wehwehchen zum Arzt rennt, da dann Panik macht 
(schließlich könnten die Bauchschmerzen seit gestern Abend ja ein 
Magengeschwür sein) und dann erstmal nen Schlauch schlucken will dann 
wird das System bald unbezahlbar.


Letzten Endes der Kostenrahmen weil Arztbesuche nunmal Geld kosten.
Klar können wir sagen der Medizinische Bereichist der der ganz oben auf 
der Liste steht und dem wir alles andere unterordnen. Dann zahlen wir in 
ein paar Jahren 20, 30 oder 40% unseres Lohnes an die Krankenkasse, 
leben in kleinen kalten Wohnungen (fürs heizen bleibt kein Geld), können 
uns nichts leisten werde aber dafür 100 Jahre alt wovon wir die letzten 
30 Jahre eigentlich nur zwischen Arzt, Krankenhaus und Reha pendeln. 
Darüber kann man mal reden, nur in meinen Augen ist das nicht der Sinn 
des Lebens.


Ja irgendwann ist nunmal Schluß.
Abgesehen davon gibt es auch ein höheres Krankheitsrisiko durch manche 
Behandlungen, z.B. röntgen.


Ist aber so, alte Leute haben halt oft keinen Mehr und dann muß der Arzt 
herhalten. Oder sie wollen nicht begreifen das sie an typischen 
Erkrankungen leiden die Altersbedingt sind.


Ja solche gibt es auch.

Das Problem unseres Systems ist das der der Kosten verursacht belohnt 
wird. Geht man dauernd zum Arzt findet der vielleict bei einer der 
Untersuchungen zufällig etwas und man lebt dann länger. Bei dem der 
nicht wegen jedem Wehwehchen hinrennt ist es dann vielleicht schon zu 
spät. Er hat lso lange Jahre geringe Kosten verursacht und am Ende 
beisst er früher ins Gras (und die Rentenkasse freut sich).


Vor einigen Jahren habe ich da mal einen Vortrag von Hr. Baumgarth gesehen.
Und Du willst doch nicht ernsthaft anzweifeln das, bei einer 
Geburtenrate von 1,3 Kindern/Paar, es immer weniger junge Menschen gibt 
die arbeiten während die Anzahl der Rentner durch ständig steigende 
Lebenserwartung steigt?


Wenn sich Patienten jeden Scheiß von der Kasse erstatten lassen. Ich 
kenne es aus dem Bereich der Beatmungstechnik, da wird über 
Betriebsstunden und Stromverbrauch gefeilscht weil auch das die Kasse 
zahlt. Der Hammer war ein Patient der seine täglich 300ml Wasser für den 
Verdunster erstattet haben wollte. Oder eben Leute die ihr 3jähriges 
Gerät einschicken und schreiben "Bitte schicken sie mir ein Neugerät 
weil nach 3 Jahren steht mir das zu". Das ist natürlich Schwachsinn und 
in dem Fall auch noch eine Frechheit sondergleichen, solche Geräte 
werden üblicherweise 2.500h/a genutzt, dieses hatte nach 3 Jahren 1.500h.


Die 10ü sind in meinen Augen auch Schwachsinn, der Vorschlag 
5ß/Arztbesuch ist wesentlich sinnvoller. Wie oft habe ich shcon von 
Frauen gehört "Mist, da habe ich jetzt 10ü bezahlt nur um das Rezept für 
die Pille zu bekommen die ich aber eh selbst zahlen muß". Oder ein 
Bekannter der sich ende März blöd in den Finger geschnitten hat und der 
Arzt sagte "Kommen sie übermorgen nochmal, dann schau ich mir das 
nochmal an. Der durfte dann 20ö zahlen, nur weil es am Quartalsende 
passiert ist.


Ich habe schon reichlich von diesen kleinen Karten gesehen.
So steht sogar bei JPG das die Zuzahlungen für AlgII Bezieher auf 
3ö/Jahr begrenzt sind, für Chroniker die Hälfte.

Und mit dieser Zuzahlungsbefreiung ist der Sinn der Zuzahlung 
ausgehebelt, nämlich das nachdenken ob man wirklich zum Arzt muß oder ob 
die Tabletten Sinn machen. Weisst Du wieviele Tabletten niemals genommen 
werden obwohl sie ein Arzt verschreibt? Und wenn sie nichts kosten nimmt 
man sie gern, wenn man etwas zuzahlt dann überlegt man.

Gre

Vincent