Wilhelm Ilsemann schrieb am Mon, 11 Apr 2010:


Die NR-Aktivisten hier in der Fußgängerzone hatten die durchaus auf
den Kiecker und das erklärte Ziel, alle "Ausnahmen" abzuschaffen
Und ich meien heute früh im Radio gehört zu haben, dass nun eine Klage
der Raucherlobby vor dem Verfassungsgericht drohe, weil das Gesetz
auch genau in diese persönliche Freiheit/Privatsphäre eingriffe. 
Kann mich da aber auch verhört haben...


Du nicht, da du deine Wohnung eigentlich nicht mehr verlassen kannst.
Siehe unten.


Eine deutliche Beschilderung würde ich ebenfalls begrüßen, meinetwegen
auch mit Trauerrand.


In diesem Fall solltest du deien Wohnung besser nie wieder ohne
Gasmaske verlassen und sie auf interne Luftumwälzung mit
Feiststaubfilter umstellen.

Und ich hoffe, du bist so ehrlich und verzichtest aufs Auto, auf
Urlaubsflüge und auch sonst alles, was anderen schaden könnte.
Ach nee, nicht wirklich. Ich weiß, dass es leichter ist, einen
Verzicht von anderen zu verlangen als von sich selbst.
Fanatische Nichtraucher sind da keien Deut besser als andere
Fanatiker.

Ich erzähle jetzt lieber nicht, dass der Grund, warum ich nicht zur
Wahl gegangen ein ganz konkreter, hasszerfressener Nichtraucher an
einem "Infostand" am Wochenende davor war. :-(
Ich war soooo dicht davor, hinzugehen und mit nein zu stimmen...


MfG
  Olivier


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.