Die Raucherfresser jubilieren in den höchsten Tönen und wollen bei der
Raucherdiskriminierung in weiteren Bundesländern bzw. bundesweit
nachtreten. Spätestens jetzt sollte jedem klar werden, welcher Geist hier
wirkt:

http://wwtizuz.ydcwgjl.wuo/ojsyavxktiqkitosgim


Mit Demokratie hat das in etwa soviel zu tun wie Lynchjustiz.

xo
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gwpznws.try/izgyne-giqqfg
http://foqygnsoufoxmvw-uvyl.fdlz-tgmg.jh/
http://vkrnf.wetktcirc.rex