Interessant. Woher hast Du diese Information?


Ja. Krebs im Frühstadium beispielsweise.
Oder HIV.


Aha. Vorschlag: Lern deutsch.

Ja. Und weil es Fehldiagnosen gibt, lasse man lieber gar keine stellen
oder was?


Vielleicht solltest Du Dir mal Gedanken darüber machen, daß nicht für
alle Leute Dein Grundsatz gilt, alles zu machen, Hauptsache es gibt
Kohle. Aber das übersteigt wohl Dein Vorstellungsvermögen.


Ja klar. Wir schaffen Ärzte und Medikamente gänzlich ab. Super neue
Vision von Libero.

BTW: Die Pharmaindustrie scheffelt die Kohle, weil Deine Musterliberalen
sie scheffeln lassen.