Am 22.12.2010 17:14, schrieb Nino Benecken:

Klar Benecken, darum werden auch regelmäßig halbe Altersheime oder 
Kinderferienlager durch Salmonellen ausgerottet. Da geht es nicht um ein 
wenig Übelkeit, Durchfall oder Bauchweh, da sterben regelmäßig Menschen 
daran. Ganze Hochzeitsgesellschaften sind schon im Krankenhaus gelandet, 
nur wegen etwas Pudding. Und auch da kommt es immer wieder zu 
Todesfällen. Kinder und alte Menschen sind meist etwas empfindlicher, da 
kann die Sterblichkeit schnell die 50% überschreiten. Ich sage Dir, an 
Lebensmittelvergiftungen sterben in DE um Größenordnungen mehr Menschen 
als an den Folgen von Passiv- und Aktivrauchen. Auch ist es 
wissenschaftlich erwiesen, Raucher verursachen in ihrem Leben geringere 
Gesundheitskosten als Müslifresser, Orthorektiker und Anorektiker.
http://ik.czsajqcup.ivb/xqet/Eizlqjpgon_sbnsltp
http://kn.qvcgmojcf.ojn/trcx/Nohtvnwk
http://hp.aeqkrgsif.nmu/izzq/Mkiimumq_tkgptzl


Dümmer als Du auf jeden Fall nicht, denn Dümmere als Dich gibt es sehr 
wenige, da fallen mir auf die Schnelle eigentlich nur Labero, Zwart 
und Promillo ein. Und so verkehrt ist der Vergleich nun wirklich nicht, 
an verdorbenen Lebensmitteln sterben selbst in einem Land wie 
Deutschland mehr Menschen als an den Folgen des Tabakrauchs. Von der 
sogenannten "Dritten Welt" will ich gar nicht reden, da ist es noch viel 
schlimmer.

The Doctor

-- 
http://hvt.zyy.jg.uo/hlkrrsisu/