Du bist Rentner und zahlst keinen Pfennig an direkten Steuern.
Desweiteren lebst Du in Spanien, hast Dich also aus Deutschland
abgesetzt. Ergo weinst Du heuchlerische Krokodilstränen, nur um frech
hetzen zu können.


Du träumst! 99 % der Deutschen sind keine Christen. Also bezahlen die
Atheisten fast allein das Gehalt von Bischof Nodlbichler. Ist doch eine schöne
Strafe für die. :-)


Eine viel größere Schande sind die von der Bundesregierung in
linksextreme, feminazistische und ähnliche radikale Projekte
verschwendenen Steuermilliarden! Die zerstören nämlich die Familie, die
Gesellschaft und am Ende Deutschland.

A