Ich begreif einfach nicht, daß man als Nicht-Millionär oder 
Nicht-Milliardär, auch nur eine zehntel Sekunde lang annehmen kann,
diese Frauenzimmer würde etwas Positives für einen tun.

Ich trau mir wetten, diese ganzen Vollpfosten wählen beim nächsten mal
dann Grün statt FKF, um 4 Jahre später denselben Scheiß wieder 
festzustellen.

Das liegt aber nicht daran, daß Pedalero nicht könnten,
so wie sie "wollten", sondern daran, daß sie schlicht und einfach gar nicht
wollen, so wie sie versprechen.

Gruß H.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!