DAs liegt wahrscheinlich daran, dass viele Nichtraucher die
Rücksichtslosigkeit der Raucher satt haben.
Selbst ich als Raucher kann oft nur den Kopf schütteln, wie rücksichtslos
manche Raucher sind. Und dann die Sprüche, wie, die Nichtraucher können ja
woanders hingehen - sorry, aber irgendwann hat Toleranz auch seine Grenzen.

Ich befürworte nicht unbedingt ein generelles Rauchverbot, aber ich würde
z.B. ein Rauchverbot über die Mittagszeit in Restaurants begrüßen, um
wenigstens rauchfrei ein Essen genießen zu können, denn auch als Raucher
schmeckt das Essen nicht unbedingt besser, wenn am Nebentisch einer sitzt,
der mir seinen Rauch über den Tisch bläst. Das hat was mit Anstand zu tun.
Meine Erziehung ging noch in die Richtung, dass ein Raucher in größerer
Gesellschaft fragt, ob sich jemand gestört fühlt.