Rauchfreie Restaurant sind ein echter Gewinn für die Genußkultur. 
Raucher können auch nach draußen gehen - oder halt weniger rauchen.


So sehe ich das auch. Allerdings denke ich, daß auch eine Portion Frust 
über die Rücksichtslosigkeit der Raucher in den letzten Jahrzehnten 
dabei ist. Als Kind in den 60ern und 70ern kann ich mich an so gut wie 
keine rauchfreien Räume erinnern - absgesehen von der Kirche. Ich wurde 
schlicht überall zugequalmt. So etwas rächt sich - genau wie sich die 
gegenwärtige Verbotskultur eines Tages rächen wird.


So ist es. Aber die ganze Verbieterei hat auch natürliche Grenzen. Noch 
nie wurden mit Prohibitionen, Verboten und Gängelungen gute Erfahrungen 
gemacht. Das gigantische soziale Experiment der Alkoholprohibition in 
den USA mußte wegen zuvielen Opfern aufgegeben werden. England wurde mit 
seiner verrückten 23:00 Uhr-Regelung zum Weltmeister im Komasaufen. 
Länder ohne Canabisprohibition haben interessanterweise weniger - nicht 
mehr - Kiffer. Da könnte man noch unendlich viele Beispiele finden.

Sébastien