Falsch. Was jetzt gerade (wieder) abgeschafft wird, ist lediglich diese
unsägliche Generalerlaubnis, in jeder "Eckkneipe" qualmen zu dürfen, _ohne_
daß sie dezidiert als Qualmerbude (Raucherklub) ausgewiesen werden müßte.

In Lokalen mit mehreren Räumen und in Festzelten usw. darf halt überhaupt
nicht mehr geraucht werden - udiags.


Die Frage kann man nur an Dich zurückgeben.

Kay

-- 
"Wahrheiten sind Illusionen, von denen wir aber vergessen haben,
 daß sie welche sind."

                                             Sven Voigtlander