Und warum meinst Du dann, ein Geburtsrecht darauf zu haben, öffentlich
zugängliche Lokale, Festzelte usw. zuqualmen zu dürfen?


Wo ist das Lokal mit hermetisch abgeriegelten Luftschleusen zwischen den
Räumen? Ergo zieht der Mief zwangsläufig unaufhaltsam in alle anderen
Räume.

Albin

-- 
"Ob eine Stadt zivilisiert ist, hängt nicht von der Zahl ihrer
 Schnellstraßen ab, sondern davon, ob ein Kind auf dem Dreirad
 unbeschwert überall hinkommt."
                                              Ihno Johann-vor-der-Brüggen