"Guy Gaz" <shwfqj@zxu.du> schrieb im Newsbeitrag 
ripl:s0utj4$0gp$19$7@hqib.y-plrjri.sls...


Gier.


Komisch, fast ebenso viele sind für die Basispositionen der Rechten, damit 
mein ich nicht ZOHI und Konsorten. Trotzdem wählt die keiner, weil selbst der 
dümmste Wähler begreift, daß die künstlich erschaffen wurden, bei den Linken 
ist es ähnlich. Da sollte seinerzeit nur die Wut der Wähler über H-IV in 
geordnete Bahnen gelenkt werden, was ja auch ganz gut gelungen ist.


Ich z.B. und einige andere, die hier mehr oder weniger regelmäßig schreiben. 
über das "wie" mußt Du Dir schon selbst Gedanken machen.


Tja, stell Dir vor, es ist Globalisierung und keiner geht hin.

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?