Sicher sind das die Sachen die gehen, größere Sachen kann ein kleiner 
Arzt ja gar nicht aufschreiben ohne das es auffällt. Das Problem ist 
aber der Abrechnungsaufwand, wenn ich nach jedem Arztbesuch erst 10min 
warten muß bis die Arzthelferin die Rechnung schreibt dann gehe ich 
lieber gleich. Die haben auch gar nicht die Zeit für soetwas, da geht es 
jetzt schon teilweise zu wie im Taubenschlag. Die Abrechnungen erfolgen 
am Quartalsende und da wissen die meisten Leute wohl noch das sie beim 
Arzt waren aber kaum ob er nun Blutdruck gemessen hat oder nicht. Und 
die große Preisfrage: Was macht die Kasse wenn man behauptet "Mein 
Blutdruck wurde nicht gemessen" und der Arzt sagt "Natürlich habe ich 
den gemessen"?
Soweit ich das System kenne dürfte das eh egal sein weil für jede Arbeit 
gibt es punkte und die Kassen zahlen einen Festpreis für alle 
Versicherten zusammen. Wenn jetzt also ein Arzt zuviel abrechnet beklaut 
er damit nur seine Kollegen. Klar hat das auch Nachteile, wenn dann am 
Jahresende 100mio. mal Blutdruck gemessen wurde aber 200mio mal 
abgerechnet dann will die KV logischerweise im nächsten Jahr mehr Geld 
weil schließlich 200min mal Blutdruck gemessen wurde.
Das Problem ist aber das der Patient nur Arbeit aber keinen Vorteil von 
so einer Rechnung hat, also entweder will er es sich mit dem Arzt nicht 
verscherzen und unterschreibt blanko oder er kann sich nicht mehr 
erinnern. Da ist die private Versicherung besser, da muß man zahlen und 
bekommt das Geld später erstattet und wer gibt schon gern 10 oder 50ü 
Gratiskredit? Vor allem sehen privat Versicherte den vollen Beitrag, der 
wird nämlich gut sichtbar vom Konto abgebucht während gesetzlich 
Versicherte sehen nur die gute Hälfte auf ihrer Lohnabrechnung. Da sist 
dann natürlich ein Grund mehr auf die Kosten zu achten, schlichtweg weil 
man sie in Form der monatlichen Abbuchung besser sieht.


Das wird er aber nie begreifen, er mient das man dan einfach sagt "Ich 
lebe gesund" und schon bekommt er irgendeinen Sonderpreis und die 
Versicherungen schlagen sich um ihn.

Größe

Max