Was willst Du denn da beweisen bzw. was ist daran verboten wenn Du beim 
Arzt anrufst und die geben Dir erst 4 Wochen später einen Termin als 
anderen Leuten Das ist heute schon üblich, hat Dich noch niemand gefragt 
bei wem Du versichert bist? Privat bringt da auch oft Vorteile. Oder sie 
lassen Dich im Wartezimmer länger sitzen weil die vorgezogenen Patienten 
hatten alle einen früheren Termin. Ausserdem gibt es noch einen gewissen 
Bereich den ein Arzt individuell bestimmen kann, z.B. Massagen oder wie 
leicht er Dir einen Krankenschein gibt.

Größe

Berthold