Der von all den Leuten, die Dir egal sind.


Darfst Du doch, wenn es eine ausgewiesene Qualmerbude ist. Das einzige, was 
- vollkommen korrekt - unterbunden wurde, ist dieser krankhafte
Allmachtsanspruch einer Minderheit, die Mehrheit ungestraft schädigen und
belästigen zu dürfen. Und das sage ich als (ehemaliger) Raucher. Ich hatte
nie ein Problem damit, mich zum Qualmen dorthin zu begeben, wo es nicht
störte.

Rupert

-- 
"Wahrheiten sind Illusionen, von denen wir aber vergessen haben,
 daß sie welche sind."

                                             Meinrad Jungnitz