- Raucher, die in der Tür der S-Bahn stehen und rauchen (Rauch zieht rein),
auch bei 15 Grad minus. Hinweis, es sei kalt, und er möge draussen rauchen
und die Tür solange schließen bewirkt aggressive Reaktion
- Raucher, die ihre Kippe aus dem Auto schnipsen, welche dann auf meinem
Auto landet
- Raucher, die das Rauchverbot generell missachten


Dann sind wir uns einig. Bei uns im Shoppingcenter hat inzwischen selbst
das kleinste Cafe eine Raucherecke.


DAs ist wohl eines der alten Übel der Menscheheit;-)


Aber das sind letztlich auch Sachen, die genau den KK ein Dorn im Auge
sind, ein Schelm, wer da Zusammenhänge sieht;-)


DAs sowieso;-)