Die sexuelle Neigung eines Dienstleisters ist irrelevant, es sei denn es 
ginge bei der Dienstleistung selbst um geschlechtlichen Verkehr, oder 
man hat persönliche Sympathie, welche über das Dienstleistungsverhältnis 
hinaus gehen - beides wäre für mich ok!


Schön - meine Friseurin hat erst vor drei Monaten ausgelernt und mir das 
Haupthaar so ordentlich frisiert wie noch niemand vor ihr - ich werde ab 
  jetzt immer zu ihr gehen. Was sie in ihrer Freizeit macht interessiert 
mich aber nicht.


Da frage ich jetzt nicht weiter nach, nehme aber an Du spielst auf die 
auch mir bekannte Gründlichkeit türkischer Figaros an....


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Ingolf Thielke)