John Hellvoigt schrieb:


Und wie bringst Du den bis dahin eingebrachten Mief so schnell raus? Das
ist schlicht nicht möglich. Wenn in einem Raum nur temporär, aber immer
wieder geraucht wird, dann ist dieser Geruch nicht rauszubringen. Die
unmittelbare Schädigung durch Qualm ist das eine, die Belästigung durch
Langzeit-Mief der in jeder Ritze herumgammelnden Reste das andere.

Frédéric

-- 
"... und damit schaffen wir dann Strukturen für eine menschliche Markt-
 wirtschaft."
Nur nebenbei, aber ganz unumwunden und quasi wie selbstverständlich gesteht
das Niederlehner, daß "menschliche Marktwirtschaft" ohnehin noch nie existierte.