Hoffentlich geht es Dir gesundheitlich besser, nach dem Du "Arsch" im
euphemitischen Gewand, "Allerwertester", in meine Richtung geschleudert
hast. Hat's geschmeckt?


Ja nur keine Bange, keine Sorge! Du bist eh kein Neolib (nicht mal ein
Paläo- oder ein Mezolib), also sachte-sachte. Ein Verfechter der
Niedriglöhne und Herbeisehner der Deflation kann eigentlich kein
Liberaler, geschweige denn libertär sein.


Niemand behauptet, ihm solle schlechter gehen. Du und einige
andere behauptet, dem AG gehe es i. d. Pleite *immer* *schlechter*
und dem AN, inklusive dem ´´Hartzler´´ gehe es partout besser.
Was gar nicht stimmt. (Darum ging es im Thread.)


Laut Gesetz nimmt der "Papi Staat" auch auf ihn Rücksicht und
fasst ihn sogar mit Samthandschuhen an. :) (Du sollst erst nach dem
Ausbruch der "SozRevolte 2.0", nicht früher, jammern! :))


Na also.


Etwas schon, gib's zu. Es ist schon ein Unterschied. Wenn einem schon
Kapital übrig bleibt, dann geht es einem besser, als jenem, dem sein ganzes
Kapital abhanden kommt (und von "Papi Staat" keine "Kompensation"
erhält, da dieser Pleitier nicht zu den ganz großen, Milliardenschweren, 
dazu
zählt). Jetzt mal abgesehen davon, ob sein Mismanagement oder ein
Schicksalsschlag oder eine unvorhergesehene Wende der Gesamtkonjunktur
(zB Weltwirtschaftskrise) für die Schließung der Betriebe ursächlich 
gewesen
war.


Nein, ich rede als ... Investor. Ich habe auch mal investiert, auch mal
ein bißchen Profit gemacht. Aber auch einen großen Betrag (in mehreren
Raten) verloren. Aber ich schreie nicht, ich jammere nicht, ich gebe 
niemandem
die Schuld, ich *wußte*, was ich tat, welches meine *Risiken* gewesen waren.
Ich alleine trage die *Verantwortung* dafür. Und ich hatte *keinen 
Versicherungs-
vertrag* für den Versicherungsfall: Geschäftsverluste. Niemand hat meine
Verluste wettgemancht -- außer zum Teil der liebe  "Papi Staat" durch 
seinen
Fiskus. Der hat mir einen Prozentsatz der Verluste (also teilweise) 
anerkannt.


Wieso ist das ´´Hetze´´? Wieso auch noch ´´linke Hetze´´? Geh mal
darauf ein! Jedermann sieht was zZ passiert: Ab einer gewissen Größe
kriegen Big-Business-Mitspieler von den Staaten das meiste, verzockte
Geld zurück. Und zwar aus den Steuergeldern. Allen voran die Mega-
bankenindustrie (und die Versicherungen in Schlepptau).

Was ist dabei ´´links´´? Nee-nee, das sind die Creme-de-la-creme
des Kapitalismus, die ''Blue Chips". Zugleich sind sie die ersten
Kassierer der geschnürten Hilfspakete an .gr, .es, .pt und andere,
in Not geratenen Staaten, deren Anleihen von der Zentralbank auf-
gekauft werden ... sollen (wiederum auf Druck seitens der "Blue
Chips").

Nun, zT hast Du doch noch recht: ´´Links´´ ist die ganze Affäre in dem
Sinne, dass diese Big-Business-Giganten dadurch ... Subventionen
sondergleichen von den -erpressten- Staaten erhalten. Ja, diese
horrenden Summen sind eigentlich Subventionen. Ja, das ist eine
´´Sozialisation´´ der Verluste u. Privatschulden. Aber anstatt der
Öffentlichen Hand "küss die Hand, schöne Tabea!" zu sagen, gibt's nur
Geschimpfe, Zeter und Mordio. Und Du und andere ´´Wohlinformier-
ten´´ krächzt wie Jakobs Elster die seltsamen, weltfremden Propaganda-
sprüche nach und versucht, Leuten, die andere Meinungen haben,
dadurch zu diskreditieren, indem ihr andeutet, jene Leute seien
verkappte Kommunisten und eine DDR 2.0 wünschten. Zum Lachen
(wenn es eigentlich nicht traurig wäre).


Du stellst aber Fragen! Viel weniger, äußerst weniger Arbeitsplätze
- zumal im Mittelstandsbereich und bes. bei den Kleinstbetrieben --
die auf *Kredite*/*Darlehen* angewiesen sind und von der
Bankindustrie fast missachtet werden. Nicht von ungefähr gibt
es in Mitteleuropa so ein starkes Genossenschaftsbankensektor
(Sparkassen, OMJ-, Volks-, EHM u. dgl.).


Das war bloß als Beispiel gemeint, um zu zeigen, das Geld
nicht unbedingt in die Wirtschaft und in Arbeitsplätze gesteckt
werden muss. Vor allem, wenn die Geldgeber glauben/meinen,
Alternativgeschäfte (wie die meisten, die die Finanzkrise 2008
verursachten) seien lukrativer. Dann, per "hair-cut" meine ich,
die Staaten könnten ´´Schlussstriche´´ machen, d.h. Riesen%%
der Staatsschulden per Dekret (nach gemeinsamen Disca-8- und
Disca-20-Beschluss) schlicht annullieren -- und den ... Zockern
(genauso wie bei Lotto, Toto, Keno, Auswahlwette, Spielkasino)
mitteilen ´´Pech gehabt, meine Lieben! Die Vergesellschaftung
der Verluste hat nunmehr Feierabend und Ferien.´´


Meinst Du (einklich nicht im Ernst: Dein Smiley verrät Deine
wahren Gedanken. ;))

Philippe