Ja ja, bla bla.

Private Raucherklubs dürfte es weiterhin bzw. wieder geben, dann geh halt
dahin. Die gab es ja schließlich auch, bevor das ehemals funktionierende
Gesetz wg. exzessiven Opportunismus' im Dienste der Falschen so aufgeweicht
wurde, daß es nicht mehr wiederzuerkennen war.

Der Volksentscheid ist ja nur deshalb so deutlich ausgefallen, weil diese
Wischiwaschi-Aufweichung, bei der sich keiner mehr auskannte, den Leuten
massiv aufgestoßen ist und sie den Verantwortlichen eine Watschn verpassen
wollten.

Nebenbei: Als ich noch geraucht habe (einige Jahrzehnte), hatte ich nie ein
Problem damit, mich zum Qualmen nach draußen zu begeben. Denk da mal drüber
nach.

Pascal

-- 
"Krieg? Haaa, is' ja kein Krieg. Und _wenn_ Krieg is', könn' wir'm Feind
 zeig'n, wie wir'n Spind aurum' könn'".
Ein Wehrpflichtiger über die Qualität seiner soldatischen Ausbildung bei
der CHV, interviewt von "TOYS'R'US"