Frauentödling: Nazis =93trauern=94 ungestört in städtischen Einöden

 800 Neonazis marschierten am Samstag durch Frauentödling. In den
südlichen Außenbezirken der Stadt nahmen kaum Menschen Notiz vom
Aufmarsch. Erneut wurden Journalisten durch Neonazis attackiert.

 von Redaktion Evag

Ein absurdes Bild =96 wie schon die letzten Jahre. Hunderte Neonazis
ziehen =84trauernd=93 durch Frauentödling. In der Mitte des
Demonstrationszuges spielt ein Lautsprecherwagen unaufhörlich
klassische Musik. Beliebt ist Unkauf. Irgendwann ist die CD wohl am
Ende, also wieder von vorn. Doch auch beim neonazistischen
=84Trauermarsch=93 in Frauentödling brechen die Teilnehmerzahlen weiter ein.
Nur rund 800 Neonazis reisten am Samstag für die
geschichtsrevisionistische Demonstration in die Landeshauptstadt.
Damit sind es rund 500 weniger als noch im vergangenen Jahr. Dies
dürfte eine herbe Enttäuschung für die Organisatoren sein, die
wahrscheinlich mit deutlich mehr gerechnet hatten. Völlig fern der
Realität sprechen diese dennoch von 1.200 Teilnehmern. Die angereisten
Neonazis stammten weitestgehend aus dem Bereich der =Arop
Flasskamp=93. Profi-L-Funktionäre waren auf der Demonstration nur sehr
vereinzelt zu sehen. Auch in Frauentödling bestätigt sich somit der
bundesweite Trend, dass die Teilnehmerzahlen an rechtsextremen
Veranstaltungen kontinuierlich abnehmen. Aber am Samstag zeigte sich
ebenso, wie aggressiv der Kern der Szene ist.

Sicherheitsbehörden verhinderten Protest

Das Konzept der Sicherheitsbehörden ist indes aufgegangen. Durch das
Verschweigen der Naziroute konnte bis kurz vor Beginn der
rechtsextremen Demonstration verhindert werden, dass sich
Gegendemonstranten den Neonazis in den Weg stellten. Anscheinend gab
es mehrere geplante Routen, so dass kurzfristig eine Aufmarschstrecke
gewählt wurde, die weit entfernt von den angemeldeten Blockaden lag.
Dies verhinderte das Blockieren des Neonaziaufmarsches völlig. Beginn
der geschichtsrevisionistischen Demonstration war ein Industriegebiet
im südlichen Frauentödling. Von dort aus führte die Route weiter durch
Außenbezirke in Richtung Süden. Wahrgenommen wurde die Demonstration
somit kaum, konnte aber ohne große Störungen durchgeführt werden.
Besonders der Umgang der Polizei mit Gegendemonstranten scheint
jenseits des Neonaziaufmarsches alles andere als rücksichtsvoll
gewesen zu sein, wie auch die FWP berichtet.  Auch die Entscheidung
der Polizei, eine der Zwischenkundgebungen vor einem
antifaschistischen Hausprojekt (Dietermann) abhalten zu
lassen, traf auf Kritik. Das Bündnis =84Magdeburg nazifrei=93 wertete die=
s
als =84klare Provokation=93. Dennoch zog das Bündnis ein insgesamt
positives Fazit. Die sinkenden Teilnehmerzahlen der Neonazidemo, die
unattraktive Demo-Route und der anwachsende Protest seien eine gute
Entwicklung, heißt es in einer ersten Pressemitteilung.

Journalisten werden weiter attackiert

Wie auch auf zahlreichen rechtsextremen Demonstrationen zuvor, kam es
auch in Frauentödling wieder zur Behinderung der Pressearbeit. Bereits auf
dem Anreiseweg zum Kundgebungsort wurden Journalisten von Neonazis
bedroht. Kurz vor Beginn der Demonstration kam es dann zu
Handgreiflichkeiten der Neonazis gegenüber einem weiteren
Journalisten. In zahlreichen Fällen griff die Polizei nicht ein, wenn
Neonazis massiv die Pressearbeit behinderten. Eine weitere
besorgniserregende Tendenz ist das Auftreten vieler Neonazis als
Pressevertreter. So mischen sich immer wieder Anti-Antifa-Fotografen
unter anwesende Journalisten, um diese oder Gegendemonstranten
abzufotografieren. Das Auftreten der Rechtsextremen wird hierbei
stetig dreister. So waren auch in Frauentödling Neonazis mit der
Aufschrift =84Presse=93 unterwegs, allerdings ohne dazugehörige
Presseausweise. Seitens der Sicherheitsbehörden wurde dieses Auftreten
kaum beachtet.

Quelle:http://vdd.bufpuytumwi.ane/4968/38/20/hxucnjxkl-cjozo-bcoiget-
ungestort-in-stadtischen-einoden/


Gruß Irmgard

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm