Genau diese - egoistische und intolerante - Einstellung ist es halt, die 
mich dazu bringt, jegliche Form von Rauchverboten vorbehaltlos zu 
unterstützen.

Schon mal erlebt, wie manche Raucher selbst dann auf die höflich 
ausgesprochene Bitte, gerade jetzt nicht zu quarzen, reagieren, wenn man 
ihnen erklärt, das man es nicht verträge und danach die Atemwege noch 
Tage brennen wie Feuer?
Einer hat mir mal nach dem obligatorischen "das ist doch nicht mein 
Problem!" noch provokativ seinen Qualm ins Gesicht gepustet.
Heute wäre das seiner Gesundheit zutiefst abträglich, da ich es mut 
einem Fußtritt mitten ins Gesicht quittieren würde

Joseph

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.