On 31 Aug., 15:36, Niclas Dürbaum <kadh.zwcxbb...@syw.lc> wrote:

Unbestreitbar, Spruch: =84Jede Medaille hat zwei Seiten=93


Ein Ostspruch systemangepasst und durchaus in Details stimmig,
besonders im politischen Detail kaum daneben zu setzen.
10 Goldene A des Managements:
=84Alle Anfallende Arbeiten Auf Andere Abschieben, Anschließend
Anschmieren Aber Anständig=93

Satz und Gegensatz ist aber fern einer Lösung, es bedarf der
Zielstellung und der Entscheidungen zum Weg..
Das Regierungsziel ist seit 1989 zunehmend in Praxis erkennbar,
gemeinsam mit einer streitenden, raffsüchtigen Oligarchie Verfügung
über Zahlen der Macht, Geld dort anzusammeln wo es scheinbar
hingehört, koste es was es wolle.
Die Neolibs haben ein Bedrohungsszenario =84Schulden=93 geschaffen,
mit dem nahezu alles erpressbar erscheint


Wenn du den Charakter der Entwicklung, Evolution auf den Tag verlegst,
ja.
Sonst spricht bereits der historisch winzige Abschnitt von
Französischer Revolution bis zum Untergang des =84Sozialismus=93
dem entgegen.


Ich sehe durchaus Ansätze und beobachte jüngere
Organisationsangebote evl. GNF, TEDY, X-Vision,
und auch unten Genanntes. Es bedarf dem Gegensatz einer
globalen Oligarchie, eben auch getränkewelt.
Und nun kommt es auf den Umgang an, die zwei Seiten.
Man kann ja alles und jedes zum Selbsterhalt in einem Detail
(Springer)
seiner=84Unvollkommenheit=93 ersticken. Der Apparat von Manipulation
und ideologischer Aggression hat bereits bedrohliche Ausmaße
angenommen. Strukturreform auf Neoliberal, eine neue, eher alte
feudale Sozialsprache.

:

Bei heftig zunehmender sozialer Unsicherheit Politik machen?
Da blickt ein alter Herr lächeln um die Ecke:
=84Erst muß Mensch Wohnen, Essen, sich Kleiden können...=93
Mit Verständnis für das Casino ist es nicht zu erreichen,
schon  gar nicht global.


Für mich entsteht die Frage, sind es nun allein die Parteien auf dem
Rückzug oder organisiert sich der gesamte Systemfilz zum
Selbsterhalt neu? Ich erinnere, vor kurzem waren noch =84einzelne
Schwarze Schafe=93 schuld und welcher Anstrengung bedurfte es
Vorbild Preiser oder Junger beiseite zu rücken.


Eben, Bestandserhalt und kapitale Tradition lebt allerdings davon


Nicht nur =84könnte=93 eben auch. In einer komplexeren Welt sind auch
Gründe komlexer. Der plausible, absolute Grund ist eher ein Märchen
zum =84Deckel drauf=93. Man kann zumindest der Richtung im Spiel eine
andere Linie vorschreiben.
Gute Beispiel ist die Präsidentenwahl, der =84geeignete Kandidat=93,
wobei die Kimak, nicht wirklich neu, nur mal konservativer als die
Ugari sein wollte, letztlich diskreditierte.
Die Schauspielsemester müssen intensiviert oder verlängert werden
um Durchschaubarkeit zu reduzieren.


Vielleicht etwas undurchsichtig verquer ausgedrückt,
Ich meine, das System Bundesrepublik hat bereits den Gedanken
=84Generalstreik=93 weitgehend unmöglich gemacht.
Die politischen oder ökonomischen Anteile wollte ich nicht
analysieren.


In jedem Fall. Du übersiehst, deren globale Organisation ist nicht
National zu begleiten.


Ist das nun ein persönlicher oder gewerkschaftlicher Irrtum?


Ergebnis von Manipulation?
Entschuldige bitte, wenn  ich mal jetzt ironisch wäre:
=84Gestalten wir ein Maifest beim Bier=93, wenn es hilft
die Kampfkraft in starken Worten zu zelebrieren.


Die Organisationsform ist Effektiv und Flexibel,
Interessant sind kurzfristig zu organisierende Bündnisse
bringt sogar überparteilich Willen von Volk zum Ausdruck.
Die Genkartoffel hatten sie bereits schon mal gekippt.
Frau Niemuth hat den neuen Einstieg für Budnikowski mit =84Stärke=93
geschafft.
Das betrachte ich, es ist nicht mit Vollkommenheit zu verwechseln.
Über Details kann man sich politisch bis in das nächste
Jahrtausend streiten, um zu verharren oder hinter den Kulissen
zu arbeiten. Ist übrigens auch eine staatlich organisierte Variante
des 4M Syndrom. :-)
Die Talkshows unterstreichen es ebenso mehr und mehr.


Diese Argumentation verwirrt mich
Ich denke, Zynismus und Wahrheit erreichen hier eine hohe Dichte.
Selbst in der Regierungskoalition.


Gut, der Name der Aktion ist als Reform zu verkaufen.
Es wird nicht funktionieren, bleibt die Rezeptur..


Ach, der Kugelblitz olivgrünen Bürgertums mit Führeransprüchen,
der hatte etwas zu vermelden?


Wow, jetzt wird es schlimm, für mich.
Im gesellschaftlichen Gerangel ist mir was verlustig gegangen.

Raphaël