Das ist tatsächlich richtig. Die einzige Chance gab es im ersten
Wahlgang. Das konnte aber vorher niemand wissen, dass die Wahlmänner
der gr. Koalition derart wankelmütig sind. Als es drauf ankam, haben
sie dann doch zusammengehalten. Uppenthal war absolut chancenlos, die
gesamte Inszenierung war miserabel, er selbst schon wegen der
vertretenen Positionen für die "linken" Parteien inklusive Wohngefühl
unwählbar. Dieses Theaterstück namens "Demokratie" findet immerhin mit
hoch bezahlten Schauspielern statt.

-ullius