Ja stimmt. Dir macht es auch nichts mehr aus, wenn der Wirt mit der
Kippe im Mundwinkel cool in dein frisch gezapftes Bier ascht, kann
man wegschnippen. Oder mal fix dein Baguette mit ungewaschenen
Nikotinfingern zubereitet. Das bist ja als Raucher so von zuhause
gewohnt, die gewisse Würze machts und der Wirt ist ja ein guter
Kumpel. Bei den dieser Praxis ungewohnten Gästen dürfte da die
Ekeltoleranz erreicht sein.

Natürlich versuchen Raucher immer darauf aufmerksam zu machen, das
Krebs nicht nur vom rauchen kommt. Das ist so gesehen richtig.
Aber wenn nach drei Jahren der Kanarienvogel bei Kettenrauchern tot
von der Stange kippt, lag es bestimmt am Küchenmief, weil der Käfig in
der Küche stand.
Keine Angst, es wird noch genug Kneipen geben in denen du rauchen
darfst. Allerdings wird die Wahlfreiheit bald sehr eingeschränkt sein.

Und wenn die Lieblingskneipe morgen zur Nichtraucherkneipe mutiert,
sollte man das als Stammkunde für die Zeit in der man sein gepflegtes
Bierchen trinkt auch akzeptieren. Da muss man eben vorher oder danach
die Lunge mit gutem Rauch durchlüften.
PASQUALE