Warum, bitte, soll ich als Nichtraucher auf der Strasse essen, während 
die Raucher das drinen in der warmen Stube tun?
Sorry, aber hier setzt mein Verstand komplett aus - wie so sollen 
Raucher bevorrechtigt sein?

Und ja, du hast recht, in Speiselokalen wurde shcon immer _weniger_ 
geraucht, als in reinen "Kneipen".

Das ändert aber nichts an meiner generellen aussage.

"Lieber Nichtraucher - ertrage den Qualm. Wenn's dir nicht passt --- 
bleib draussen"?

Erklär mal warum das so i.O. sein soll.

Leopold

Leopold

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.