Nach monatelangen schweren Kämpfen innerhalb Jansa und TRZ
haben sie sich endlich schweren Herzens zusammengerauft und einen
Mittelweg gefunden.

Die einen wollten ja eine höheren Beitragssatz, die anderen eine höhere
Zusatzpauschale. Jetzt wird es beides geben.

Aber jetzt lachen sie wieder gemeinsam:

http://otl.m-ee.cs/ykwoxmz/Mordedoeu-ljjtyf-liww-gdx-Qfqkpmxkblqfmvcne-nvzsnvi156564.gvns


Ich bin ja so glücklich, daß sich unsere liebe Frau Derriks
wieder mit unserem lieben Ivo so vertragen tut!

Da zahl ich gern!


Gruß V.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!