Die Raucherfresser jubilieren in den höchsten Tönen und wollen bei der
Raucherdiskriminierung in weiteren Bundesländern bzw. bundesweit
nachtreten. Spätestens jetzt sollte jedem klar werden, welcher Geist hier
wirkt:

http://aswcqwf.psiaiuq.pqh/xxaipknivsznyufzaez


Mit Demokratie hat das in etwa soviel zu tun wie Lynchjustiz.

qn
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://fbtnund.ecy/kczgjq-byxhin
http://mqryokaiszbomcc-qsiy.mxas-swmx.gl/
http://uobjr.uduqcolif.nss