Nein. Abgase von Autos enthalten bei Benzinmotoren überwiegend CO2 und
wasser. Als Gifte wären zu nennen CO NOx und ein paar Restaromaten.
Abgase von Dieselfahrzeugen enthalten etwas mehr CO2 etwas weniger
wasser und noch Reste an ein paar Aromaten sowie ein bisschen
feinstaub. (Der Feinstaub in den Städten kommt überwiegend durch
brems- und reigfenabrieb, aber nicht aus den Auspuffanlagen. Dank drei-
wege kat und ausgefeilter Motorentechnik, gelingt es immer
vollständiger, die Verbrennung ablaufen zu lassen. Eine qualmende
Zigarette hingegen.....

Zigarettenrauch enthält dagegen einen Riesenstrauß an Giften. Vom
Nkotin über CO (durch die unvollständige Verbrennung), NOx,  diverse
Kohlenwasserstoffe, Ameisensäure, PAK, Blausäure. Nicht zuvergessen
soviel Radium, dass ein 30 Zig/d Raucher übers Jahr eine Lungendosis
sammelt, die bei beruflich strahlenexponierten Personen innerhalb ein
paar Jahren zur Lebensdosis reicht.

Der Vergleich Autoabgase vs tabakqualm  ist so etwas von absurd- das
können eigentlich nur ignorante Volltrottel bringen.