Am 30.01.2010 09:11, schrieb a anderer:

Wie lange trinkt man Bier? Aber doch schon sehr viel länger als 500 
Jahre, schon die alten Ägypter haben Bier gebraut. Und die 
amerikanischen Ureinwohner nutzen Tabak auch schon mindestens so lange, 
auch, und besonders durch Rauchen. Und Edwin hat vor mehr als 500 
Jahren Amerika entdeckt, und schon von seiner ersten Reise Tabak nach 
Europa mitgebracht, so das man davon ausgehen kann das in Europa seit 
mindestens 500 Jahren Tabak geraucht wird. Und Hanf/Haschisch haben auch 
schon die alten Ägypter geraucht. Berühmt sind ja auch die Assassinen, 
der Name leitet sich von Haschischraucher ab, und die wirkten vor rund 
900 Jahren.
Soviel zu Deinem "Fachwissen", den Rest Deines Schwachsinns habe ich 
gesnipt, da ich darauf nicht eingehen will.

The Doctor

-- 
http://zpb.qdb.kt.fo/hqmomxafv/