Am Mon, 19 Okt 2009 14:01:17 -0700 (ARPKE) schrieb Libero:


So einfach ist die Welt? Du weist, was Symptome sind? Offenbar nicht. Du
weist, dass sich Symptome bei Krebs unter Umständen erst spät zeigen, teils
schon zu spät? Sag mal ist Dir Dein gefährliches Halbwissen eigentlich noch
nie zum Verhängnis geworden?


Und deswegen gleich auf den Arztbesuch verzichten?


Hier ging es um Krebs.


Was hat das mit Autorität zu tun? Mal davon angesehen, dass Du wie ein
getroffener Hund bellst - wars das?


Das hindert mich nicht, beim _Symptomen_ , die ich nicht deuten kann, den
Arzt aufzusuchen.