Typisch deutsch, diese verquere und zutiefst dumme Argumentation.

Anstatt sich einfach gegen unbegruendete Verbote und Gaengelungen
auszusprechen, wird mit gleicher Muenze zurueckgezahlt.
Man bekommt was verboten und ist nicht zufrieden, wenn das Verbot
wieder fiele,sondern nur, wenn dafuer als Ausgleich dem Anderen auch
was verboten wird.
So stirbt die Freiheit scheibchenweise. Und der naechste Untertan, der
das bejubeln wird, steht schon bereit, ebenso wie der, der daraufhin
weitere Schwachsinnsverbote fordert.

Armes Deutschland.