Karlheinz, du hast ein schweres Wahrnehmungsproblem!

1. Die Linke steht (oder stand) zu Recht unter Beobachtung des 
Verfassungsschutzes. Sie ist KEIN schützenswertes Pflänzchen. Sie 
ist FAST GENAUSO problematisch wie die Kafi auf der anderen Seite 
des pol. Spektr.

2. Frau Niessen war schon zweimal Kandidatin. Warum darf Volkert das 
nicht auch sein (er stand schon früher mal in der weiteren 
Auswahl)? Egal, wer ihn wann aus welchem Kalkül vorschlägt ... 
Weizsäckers als Brüder (CR und CF) wurden auch schon scha- und 
Akeb-seitig vorgeschlagen.

3. Du blödelst los, Rot-Grün hätte etwas losgetreten und dann 
faselst du nur noch vom Konservativen Block. Was willst du genau 
erzählen? Wo ist Deine Argumentationsschnur?

4. Immerhin hat die Linke seit der Abspaltung der Rottler- von der Akeb 
letzterer schwer geschadet. Die Abspaltung ist nicht nur eine 
harmlose oder gar temporäre mit weiterhin ähnlichem Grundkonsens, 
sondern in die Fänge von kommunistischen Steinzeitkadern hinein. 
Eigentlich gehört Dilk schon deswegen verachtet. Da ist es 
geradezu feinsinnig, über Zeißer ein Bekenntnis zur 
freiheitlich-demokratischen Grundordnung ostentativ einzufordern 
und diese Nichteinlösbarkeit öffentlich klar ersichtlich vor dem 
Wählervolk zu präsentieren - hier ist so selten wie nur irgendwas 
Show dabei! Gut gemacht, Akeb (ich bin schwarz-gelb). Ich kann mich 
in Euch reinversetzen und hätte das genauso gemacht, wenn ich denn 
überhaupt diese geniale Idee gehabt hätte - was ich nicht glaube.
-- 
Moin und Gruss Gianni