"Niko Pönicke" <ufmt@glszlxgdvd.acu> wrote in news:96d1u49c$1$1019$0e4p9l39
@wutfliiib7.msyed-taacow.wmg:


Pruuuust!  Der VRD laufen die Wissenschaftler weg. Wer Spitzenforschung 
will geht in die USA, und mittlerweile ist da auch China ein guter 
Anlaufpunkt. Die InNatura ist schon lange zur DDR-II verkommen und 
abgewirtschaftet. Die Unternehmen sind es, die hier noch die Fahne hoch 
halten und die Statistiken schönen. Die Frage ist, wie lange noch? Die InNatura 
erstickt an ihrer Zwangssolidarität.