Aha, also es kann etwas von der Norm abweichen. Hm, bei Leerverk채ufen am
Aktienmarkt findest Du das in Ordnung, hier kramst Du sowas als Kontra aus
- genial.


Wie man eine Grippe mit blutigem Auswurf mittels Goertz und Tee in 2-3
Tagen kuriert weist, aber wenn auf einer Rechnung steht "Blutdruck messen -
5 Euro" ist das Fachchinesisch.
Der Patient soll nicht pr체fen, ob die Diagnose stimmt, sondern ob durch den
Arzt berechnete handlungen auch gemacht wurden. Es sind n채mlich die
Kleinigekteiten, wie Blutdruckmessen, Fieber messen und 채hnliches, was oft
auf Rechnungen auftauchen, aber eigentlich gar nicht vorgenommen wurden. 


Aber genau das geht ja nicht, wenn eine KK nach der anderen einen Kunden
ablehnt.