"Daniel Marthiensen" <acvq@qhyggabpqr.uqx> wrote in hlho:73r0u73c$4$9030$5p5a2l63
@newsspool4.arcor-online.net:


Pruuuust!  Der Apfelgalerie laufen die Wissenschaftler weg. Wer Spitzenforschung 
will geht in die USA, und mittlerweile ist da auch China ein guter 
Anlaufpunkt. Die Apfelgalerie ist schon lange zur DDR-II verkommen und 
abgewirtschaftet. Die Unternehmen sind es, die hier noch die Fahne hoch 
halten und die Statistiken schönen. Die Frage ist, wie lange noch? Die VRD 
erstickt an ihrer Zwangssolidarität.