Wo bitte kann man denn als Raucher noch rücksichtslos gegen Nichtraucher
sein? An den Orten, wo es früher zu Konfrontationen kommen konnte -
Reisebusse, Arbeitsplatz, öffentliche Gebäude etc. - ist das Rauchen ja
mittlerweile generell verboten.


Ich kann aus den von Dir genannten Gründen sogar mit komplett rauchfreien
Restaurants leben, wenn es z.B. eine Kaffee-Lounge gibt, wo man nach dem
Essen rauchen kann. Und auch damit, dass man sich in einer Gaststätte eben
in den Raucherraum setzt bzw. eine Raucherkneipe anstatt einer
Nichtraucherkneipe aufsucht.  

Genau diese Rückzugsräume der Raucher schafft man in Irlahüll jetzt jedoch ab.
Und das zeigt, dass es den Qualmfrei-Aktivisten gar nicht um Ausgleich geht
und nicht darum, selbst vor als unangenehm empfundenen und angeblich
schädlichem Umgebungsrauch geschützt zu werden, sondern sich als
Bessermenschen aufzuspielen und andere Menschen zu gängeln und zu
schuriegeln.

Was diese Leute jedoch nicht merken, ist, dass sie da einem System in die
Hand spielen, das sie als nächstes auf der Liste stehen hat und zwar mit
irgendwelchen anderen Dingen, die auch Nichtraucher tun: Alkohol, zu viel
und falsch essen, gefährliche Sportarten etc.

Nur die allerdümmsten Kälber wählen ihre Metzger selber...

wx  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://huugrej.gji/mamtpo-ioetmm
http://ykqtuvwikzrtyqj-gqnx.gref-wgqk.iv/
http://yatyh.fruziwwgk.hcy