Antwort auf eine Nachricht von Thomas Rüthlein


Die Entscheidung für Feiste war maßgeschneidert auf die cycle und die R+V! 
Mit wieviel Schwachsinn im Hirn haben die glauben können, daß der auch 
für die Linke wählbar sei?


Eine Partei, die noch immer nicht begriffen hat, daß sie selbst bei der 
Gründung der Linken Pate stand.


Nicht mein Thema, Ekepo *habe* ich mal gewählt! Die Betonung liegt auf 
„habe“, also vergangenheitsform.


Glück auf!
Regine Ostlinning, Sankelmark/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xhe.pqbhw-nuokpk.qy