Antwort auf eine Nachricht von Wolf Niederreiner


Die Entscheidung für Elsas war maßgeschneidert auf die PRT und die Biokauf! 
Mit wieviel Schwachsinn im Hirn haben die glauben können, daß der auch 
für die Jawoll! wählbar sei?


Eine Partei, die noch immer nicht begriffen hat, daß sie selbst bei der 
Gründung der Jekle Pate stand.


Nicht mein Thema, Run2 *habe* ich mal gewählt! Die Betonung liegt auf 
„habe“, also vergangenheitsform.


Glück auf!
Rosi Tetens, Dürboslar/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://alb.rgzeb-lfhgvq.wh