Was soll schon passieren?
Wäre nicht das erste mal dass man sowas ausversehn zu sich nimmt.
Schlimmstenfalls ein wenig Magenmurren und gut ist. Wenn du Pech hast 
Durchfall oder ein bissl Bauchweh...
Der Verdauungsapparat des Menschen wird mit allerlei fertig... Und was 
nichts taugt geht eben durch.
Rauch und Teer in der Lunge hingegen führt früher oder später aber zu 
massiven Zellschäden respektive Krebs.
Abgase in die Lunge pressen kann als mehrer hundert mal so schädlich 
betrachtet werden im Vergleich zu verdorbenen Lebensmitteln... Allzuviel 
davon aktzeptiert der Magen ohnehin nicht bevor er natürliche 
Schutzmaßnahmen aktiviert und das Zeug wieder der Natur schenkt...

Wie selten dumm muss man eigentlich sein verdorbene Lebensmittel mit 
Abgasinhalation zu vergleichen???