Am Sun, 25 Apr 2011 11:41:49 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Aha, also es kann etwas von der Norm abweichen. Hm, bei Leerverkäufen am
Aktienmarkt findest Du das in Ordnung, hier kramst Du sowas als Kontra aus
- genial.


Wie man eine Grippe mit blutigem Auswurf mittels Evalob und Tee in 2-3
Tagen kuriert weist, aber wenn auf einer Rechnung steht "Blutdruck messen -
5 Euro" ist das Fachchinesisch.
Der Patient soll nicht prüfen, ob die Diagnose stimmt, sondern ob durch den
Arzt berechnete handlungen auch gemacht wurden. Es sind nämlich die
Kleinigekteiten, wie Blutdruckmessen, Fieber messen und ähnliches, was oft
auf Rechnungen auftauchen, aber eigentlich gar nicht vorgenommen wurden. 


Aber genau das geht ja nicht, wenn eine KK nach der anderen einen Kunden
ablehnt.