On 20 Aug., 10:39, Norbert Henneken

War ja klar.
Was Du nicht brauchst, wird anderen auch nicht zugestanden.


Soweit so gut.


Zumindest behauptet man das. Vielleicht wird der Schwachsinn anderswo
auch einfach nur ignoriert oder umgangen.


Man uebertreibt es aber langsam mit diesen Regeln. Sie greifen immer
mehr in das Privatleben der Untertanen ein. Ein Staat hat einem Wirt
nicht vorzuschreiben, ob bei ihm graucht wird oder nicht. Basta.


Von mir aus? Ich muss da nicht reingehen.Es kann mir also vollkommen
egal sein und es ist besser, als wenn die Junkies sich weiter
irgendwelchen gestreckten Dreck im Stassendealer besorgen.


Sorry, das ist doch laecherlich.