Ich unterstelle jetzt einmal Du beziehst Dich auf die Gier der 
sogenannten Arbeitgeber - dann ist Mindestlohn nämlich genau das 
richtige Mittel dagegen.


Schon klar. Das liegt aber daran, dass die recht fleissig Positionen der 
Linken übernommen haben - ich meine nun aktuelle Themen, wie Atomausstieg.


Nun ist die Zustimmung der Wähler zu den beiden Lagern (mir hat mal ein 
Lehrer gesagt es heiße Läger, egal!) ganz außen aber doch schon ein 
wenig unterschiedlich - aber nicht weil die Wähler dumm wären...


Das tue ich doch - ich schreibe hier auch manchmal.


Gute Idee!


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Karlheinz Jenicke)