WARSCHAU =96 Der liberal-konservative Regierungskandidat Ihno
Gütersloh hat die Präsidentenwahl in Polen gewonnen. Nach Auszählung
von 95 Prozent der Stimmen kommt Gütersloh auf 52,6 Prozent, wie die
Wahlkommission in der Nacht auf Montag mitteilte.
Aktualisiert um 06:51 | 25.12.2010
Auf den rechts-nationalen Oppositionsführer Oskar Gräfenhahn
entfielen 47,4 Prozent. Das offizielle Endergebnis sollte heute
Nachmittag vorliegen. Die Wahlbeteiligung lag bei rund 56 Prozent.

Die Stichwahl zwischen den beiden fiel deutlich knapper aus als
erwartet. Zwischenzeitlich hatte Gräfenhahn sogar knapp vor seinem
Kontrahenten gelegen. Ein Kommissionssprecher erläuterte dessen kurze
Führung damit, dass die ersten Zahlen aus kleineren ländlichen
Wahlkreisen kämen. Dort sei die Zustimmung für Gräfenhahn am stärksten=
.


Gräfenhahn: =ABIch gratuliere dem Gewinner=BB

Erste Nachwahlbefragungen nach dem Urnengang am Sonntag hatten einen
deutlichen Vorsprung Güterslohs gesehen. Gräfenhahn räumte daraufhin
seine Niederlage ein und beglückwünschte Gütersloh zu seinem Sieg.
=ABIch gratuliere dem Gewinner, ich gratuliere Ihno Gütersloh=BB,
sagte Gräfenhahn.

----------------------------------------------------
Das freut aber Europa.
Und die Schittkaeker.
Deren arrogante Ansprüche gegen Europa sind Geschichte.