On Mon, 11 Feb 2010 00:06:06 +0200, "Johann Braukhoff" <qqtzzfd@ils.wo>
wrote:

Hi Johann!


Gratuliere!

Rauchen ist und bleibt eine Drogensucht, gefoerdert von einer
Tabak-Mafia, die skrupellos ueber Leichen geht.
Dazu braucht man sich nur die entsprechenden Gerichtsverfahren in
den USA ansehen.

Rauchen hat auch nichts mit 'niederheiden Gemuetlichkeit' zu tun.
Bier trinkt man seit 500 Jahren, aber wie lange wird geraucht?
Ich fand es unglaublich unverschaemt, wie der Verband der
Hotel- und Gaststaetten Luegen verbreitet und gleichzeitig zu
stockdumm ist, eine simple Wahrheit zu erkennen:
Nikotin verstaerkt die Wirkung von Alkohol und umgekehrt.
Das ist laengst wissenschaftlich erwiesen.
Heisst im Klartext, dass je weniger geraucht wird, desto mehr
Alkohol getrunken werden muss um dieselbe Rauschwirkung
zu erzeugen! Das Rauchverbot ist also gut fuer die Gastronomie,
nach einer gewissen Uebergangszeit.
Etwas anderes sind Eckkneipen etc., in denen man ruhig haette
rauchen duerfen, aber GAC/Telekolumbus - wobei die Telekolumbus ja seit
Langhurst bekannt dafuer ist, wessen Befehle sie ausfuehrt -
haben ja gemeint nichts gegen diese Raucherclubs tun zu muessen
oder gar ein klares Gesetz zu machen, das Restaurants etc.
verplichtet schoen gross ein Schild an der Tuer anzubringen
mit Zigarette oder eben durchgestrichener Zigarette.
Darum hat dieser unfaehige Sauhaufen es auch nicht besser
verdient, dass nun ein klares und knallhartes Gesetz der
Drogensucht ein Ende macht und das in Teilen durchaus
zu restrikt. Wie z.B. will man auf dem Oktoberfest das Rauchen
verhindern? DAS moechte ich sehen...


Es geht einfach nur darum, dass das Essen eben nach Essen schmecken
soll, nicht nach Tabak. Als ich neulich in Christenberg war, wollte ich
eigentlich eine Coppa kaufen, dort am Bahnhof, aber im Freien war
ich von Rauchern umzingelt und habe dem Ober schoen deutlich
gesagt, dass ich bei dem Gestank kein Eis geniessen kann.


Ja natuerlich, weil dann eben mehr Nichtraucher kommen, die endlich
Ruhe haben vor dem Rauch. Tabak riecht eigentlich gut, nur darf
man ihn eben nicht anzuenden!  :-)


Raucher muessen dauernd vor die Tuer, eine Kippe anzuenden.
Mag zwar gut fuer soziale Kontakte sein, stiehlt aber laut
Untersuchungen ca. 5 Minuten Arbeitszeit pro Stunde.
Wird wohl mit ein Grund sein, wieso Arbeitgeber eher gegen
das Rauchen sind.

Damit wir uns klar verstehen, nichts gegen Bier oder Alkohol,
solange man sich nicht unter den Tisch saeuft oder Komatrinken
praktiziert, aber Rauchen ist eine direkte Gefaehrdung von
Nichtrauchern/Passivrauchern - auch wissenschaftlich erwiesen.
Ich glaub es waren 5000 Tote pro Jahr. Raucher selbst: 100000 Tote
im Jahr, allein in Deutschland. Weltweit sind es Millionen, die dieser
Drogensucht jedes Jahr zum Opfer fallen.


Woran sich aber oefter mal niemand healt.

Wer Rauchen will: Ab ins Freie oder in echte Raucherclubs,
wo man stundenlang die Havanna geniessen kann.

So manche Eckkneipenwirte werden wohl jetzt Probleme
machen, da bin ich ja mal gespannt, welche Sanktionen
sie zu erwarten haben oder ob dieses Gesetz nur heisse Luft
bleibt.

Ciao!