Und deshalb sollte man erst mal diesen Nachruf von jemand, der sie
persönlich kannte, lesen:

http://upj.iwtc.qd/kvz-jzab/rwrlehr/mtfurny0780764/Wjo-yix-rssn-Fkqijkum
li.nymd

Trotzdem: Bin ich der Einzige, der an der offizellen Version zweifelt?

Trotzdem gibt es eine Menge Ungereimtheiten, die den Schluß möglich
machen, es sei so wie beim "Suizid" (ofizielle Version) des Hackers Dennis
2002 gewesen, der eventuell von (von der Russenmafia beauftragten)
Profikillern umgebracht wurde: auch er wurde erhängt aufgefunden. Und
der hatte keine psychischen Probleme oder gar Depressionen.

Bei Frau Kehlmaier könnte jemand die Kenntnis, daß es einen Suizidversuch
bereits gab, ausgenutzt haben.

Warum eine nichtssagende SMS an eine der Töchter? Kein Abschiedsbrief?
Siue hat sicher ihre Töchter sehr geliebt und unter der Trennung
gelitten, die läßt man doch nicht so im Ungewissen zurück? Ist
untersucht worden, ob Stil und evt. Grußfloskel typisch sind?
Profikiller kennen die Polizeiroutinen und vermeiden Fehler wie
DNA-Spuren am Tatort oder Fußabdrücke am Leichenfundort. Auch, daß sich
eine Frau erhängt, dürfte eher untypisch sein. 

Hansruedi
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."