A geh. Freiheit? Die Freiheit nehmen sie sich. Immer.
Hab mal eine Nikotinterroristin in der U-Bahn-Station
angesprochen (wo es auch noch den Sicherheitsaspekt gibt
und nicht nur aus Höflichkeitsgründen untersagt ist).
Die Antwort waren Spekulationen über meine sexuelle
Orientierung. Ein drogensüchtiger Mann hätte mich wohl eh 
gleich zusammengeschlagen. Seitdem gehe ich einfach weg und
pisse auf ihre Gräber, wenn sie endlich an Lungenkrebs
verreckt sind :P
-- 
Ugabk Jungs <:-JN3    sk5f404@ffx-bxtgkyt.jh
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?