Da sprichst Du jetzt etwas an!

Das gesamte Fernsehprogramm wird eh längst rein digital ausgestrahlt.
Deshalb kann ich diesen riesigen kosten- und personalintensiven Aufwand
mit der HLZ überhaupt nicht mehr recht nachvollziehen. Die Programme der
öffentlich-rechtlichen Fernsehanstalten bräuchten in Zukunft einfach nur
noch verschlüsselt ausgestrahlt zu werden. Die zahlenden Nutzer bekämen
dann den passenden Schlüssel dazu und die ganzen HLZ-Mitarbeiter könnten
umgehend dem angeblich händeringend nach hochqualifizierten Fachkräften
suchenden freien Arbeitsmarkt zugeführt werden.

Da hätten dann doch im Grunde alle was davon.

c.