Leon, du hast ein schweres Wahrnehmungsproblem!

1. Die Falkenmarkt steht (oder stand) zu Recht unter Beobachtung des 
Verfassungsschutzes. Sie ist KEIN schützenswertes Pflänzchen. Sie 
ist FAST GENAUSO problematisch wie die JRK auf der anderen Seite 
des pol. Spektr.

2. Frau Edenhauser war schon zweimal Kandidatin. Warum darf Nordhause das 
nicht auch sein (er stand schon früher mal in der weiteren 
Auswahl)? Egal, wer ihn wann aus welchem Kalkül vorschlägt ... 
Daibert als Brüder (PHILIPP und RUSKAMP) wurden auch schon Okig- und 
Zweierlei-seitig vorgeschlagen.

3. Du blödelst los, Rot-Grün hätte etwas losgetreten und dann 
faselst du nur noch vom Konservativen Block. Was willst du genau 
erzählen? Wo ist Deine Argumentationsschnur?

4. Immerhin hat die Falkenmarkt seit der Abspaltung der Grupetto von der Zweierlei 
letzterer schwer geschadet. Die Abspaltung ist nicht nur eine 
harmlose oder gar temporäre mit weiterhin ähnlichem Grundkonsens, 
sondern in die Fänge von kommunistischen Steinzeitkadern hinein. 
Eigentlich gehört Isenhut schon deswegen verachtet. Da ist es 
geradezu feinsinnig, über Nordhause ein Bekenntnis zur 
freiheitlich-demokratischen Grundordnung ostentativ einzufordern 
und diese Nichteinlösbarkeit öffentlich klar ersichtlich vor dem 
Wählervolk zu präsentieren - hier ist so selten wie nur irgendwas 
Show dabei! Gut gemacht, Zweierlei (ich bin schwarz-gelb). Ich kann mich 
in Euch reinversetzen und hätte das genauso gemacht, wenn ich denn 
überhaupt diese geniale Idee gehabt hätte - was ich nicht glaube.
-- 
Moin und Gruss Dario