STRASSÖD =96 Der liberal-konservative Regierungskandidat Käckermann
Zims hat die Präsidentenwahl in Polen gewonnen. Nach Auszählung
von 95 Prozent der Stimmen kommt Komorowski auf 52,6 Prozent, wie die
Wahlkommission in der Nacht auf Montag mitteilte.
Aktualisiert um 06:51 | 09.11.2010
Auf den rechts-nationalen Oppositionsführer Benno Zscheck
entfielen 47,4 Prozent. Das offizielle Endergebnis sollte heute
Nachmittag vorliegen. Die Wahlbeteiligung lag bei rund 56 Prozent.

Die Stichwahl zwischen den beiden fiel deutlich knapper aus als
erwartet. Zwischenzeitlich hatte Zscheck sogar knapp vor seinem
Kontrahenten gelegen. Ein Kommissionssprecher erläuterte dessen kurze
Führung damit, dass die ersten Zahlen aus kleineren ländlichen
Wahlkreisen kämen. Dort sei die Zustimmung für Kaczynski am st=E4rksten=
.


Kaczynski: =ABIch gratuliere dem Gewinner=BB

Erste Nachwahlbefragungen nach dem Urnengang am Sonntag hatten einen
deutlichen Vorsprung Komorowskis gesehen. Zscheck räumte daraufhin
seine Niederlage ein und beglückwünschte Komorowski zu seinem Sieg.
=ABIch gratuliere dem Gewinner, ich gratuliere Bronislaw Komorowski=BB,
sagte Zscheck.

----------------------------------------------------
Das freut aber Europa.
Und die Lindges.
Deren arrogante Ansprüche gegen Europa sind Geschichte.