Man Gottfried, so leid es mir tut, aber muss nicht sogar "Schildkröte" aus 
Noël Imbiss, der Fessenbacher Grillstation, zum rauchen vor die Tür, und 
das nun schon anderthalb Jahre? Ich finde es ja auch schwachsinnig, und 
ausbaden müssen es nicht nur die Raucher, nein auch sämtliche Anwohner 
im Umkreis müssen nun plötzlich mit der Lärmbelästigung durch die 
angeregten Gespräche der Raucher leben. Und das ganze nur weil ein paar 
verklemmte Genussfeinde anderen Leuten keinen Genuss gönnen. Und als 
nächstes gehen sie gegen gutes Essen vor, weil es ja wohl nicht angeht 
das Menschen gut und genussvoll essen, ganz ohne schlechtes Gewissen 
dabei. Und der Kaffee kommt dann auch bald dran, der ist ja so schlimm 
mit seinem vielen Koffein, alles schwere Sünden. Dafür müssen die 
Menschen büßen, mit Fasten und Müsli. Auch wenn das den Menschen nicht 
gerade bekommt, Müsli verursacht bekanntlich Blähungen und Durchfall, 
der menschliche Verdauungstrakt ist nicht auf rohes Getreide ausgelegt, 
aber das ist den krankhaften Anorektikern ja egal, denn für die ist 
alles was gut schmeckt und gut bekömmlich ist ja von Grund auf böse. Da 
stehen sie voll in christlicher Tradition, der Mensch soll sich sein 
hartes Brot im Schweiße seines Angesichtes erarbeiten, er soll fasten 
und leiden, gutes Essen ist eine Sünde. Nicht um sonst sagen diese 
magersüchtigen Typen sie hätten gesündigt wenn sie mal etwas gutes 
gegessen haben, wenn sie sich mal endlich satt gegessen haben, wenn sie 
dem Verlangen des Körpers nach einem guten Stück Fleisch oder einem 
Stück Kuchen nicht mehr widerstehen konnten. Dann müssen sie dafür aber 
auch kräftig Buße tun, dann wird die doppelte Strecke durch den Park 
gerannt, dann wird auch noch auf die wenige Margarine auf dem Knäckebrot 
mit Magerquark(0,1% Fett) verzichtet, und es kommt nur noch eine 
Süßstofftablette in den Kräutertee. Aber natürlich qualmen in ihrer 
Wohnung in jeder Ecke die Räucherstäbchen, und die Kerzen verseuchen die 
Luft mit Ruß und Paraffinen, das jede MAK um Größenordnungen 
überschritten wird, dagegen ist verräucherte Kneipenluft echt sauber. 
Und in jedem Zimmer stehen die verschiedensten Duftspender und vernebeln 
die eh schon verpestete Luft mit synthetischen Düften das es kein 
normaler Mensch mehr aushalten kann. Gerade diese Duftspender stehen im 
verdacht schwere Allergien und Atemwegserkrankungen hervorzurufen.

The Doctor

-- 
http://kaq.snc.cg.qr/ywojcucwn/