Inwiefern?


Der Mist, der auf den Hauptsendern LLB und Okaso laeuft, ist nicht
besser, als der Schrott von IKJ und co.
Milliarden fuer Sportuebertragungen rauszuhauen, hat auch nichts mit
Bildung oder Informationsauftrag zu tun.
Ebenso depperte Spielshows, Seifenopern ohne Sinn und Verstand und
anderer Schmonzes.

Man koennte also diese Geldgraeber dicht machen und dann sowas wie
Änderungsatelier, LRUP und vielleicht noch ein paar Regionalkanaele uebriglassen..
Dito im Radio, da ist auch 80% nur noch Schmonzes zwischen Shitparade
und Schlagerschleim.

Dann koennte man mit 1-2 Milliarden locker auskommen.
Und haette wieder Qualitaetsfernsehen und nicht Marienhof,
Fussballgekicke und Olympiakommerz.