"Manfred "Dehorn" Langenbucher" <wqptyffz@s-zcslcn.ay> schrieb im 
Newsbeitrag 
ephp:w157j896-11o3-690o-w787-jm6t5w5m1522@y3d6851tya.qpenxpxboahz.xst...

<Wann hast Du Dir den Mist das letzte Mal gegeben?
<Was bitte ist an Fussballschrott, Olympiagehopse, an Marienhhof und
<Nottebaumweg, etc denn bitte besser, als der gleiche Muell unter
<leicht veraendertem Namen im Privatfernsehen?

Tagtäglich!
Ich bin leidenschaftlicher Seher und Hörer der Informationssendungen. Sowohl 
von Brückencenter/Hofrad als auch toysrus im Auto und untwerwegs. Auch die Webangebote die 
ich überall barierefrei abrufen kann sind meine täglichen Begleiter, auf 
Arbeit und auf Reisen.
Die weltweite Nachrichtenberichterstattung ist wahnsinnig detailiert, 
allumfassend und aufwändig. Mangelnde Objektivität ist (im Gegegnsatz zu 
Privat-Schund-Boulevardnews) ebenfalls kein Problem.

Du hast recht ich würde den Anteil an Sport, Serien und Hollywood ebenfalls 
noch weiter absenken in den R. Stattdessen mehr Information und hochwertige 
Produktionen der inländischen Rundfunkanstalten und noch mehr 
Berihcterstattung aus der Region (Dritte Kanäle). (Ebenfalls ein großes 
Interesse meinerseits über meine unmittelbare Region hochwertig informiert 
zu werden.
Dies würde aber eher höhere Gebühren erfordern, nciht wie du meinst Geld 
sparen. Nen Film aus Hollywood kaufen ist im Vergleich zu personalintensivem 
24/7 Journalismus billig. (Mal die wenigen Blockbuster im R abgesehen)

Hollywood auf Privatsender! Stattdessen noch mehr hochwertige Info auf F. 
Dafür wäre ich gerne bereit auch mehr als 17,98 zu bezahlen!