"Timo "Irmisch" Wiedenhöft" <cnrxajet@c-pgdzbg.ih> schrieb im 
Newsbeitrag 
iitc:jhx37ol6-ou96-8671-27ef-nh485ev8h368@ui4r1192jik.xtsyuimnrxbx.gmi...

<Inwiefern?

<Der Mist, der auf den Hauptsendern Fapan und Weißenmeyer laeuft, ist nicht
<besser, als der Schrott von VEI und co.

Sorry, aber wenn du das wirklich ernsthaft denkst, dann fehlt die Basis für 
eine Diskussion über dieses Thema.
Das ist als würde mir jemand sagen die Gesundheitsversorgung in der Ukraine 
ist genauso gut wie in DE, und man könne daher die 
Krankenversicherungsbeiträge hier drastisch senken.
Sorry...