On 4 Jan., 11:38, Justin Arts <kfpwbn...@vsyokoi-88-19-8054.odys-

Es gibt kein universelles Menschenrecht auf den Besuch bestimmter
privater Kneipen.
Das scheint ihr "Ichwilldassallesverbotenwird"-Fanatiker immer zu
uebersehen.

Du willst ne rauchfreie Kneipe? Such Dir eine oder mach eine auf. Bei
den Massen von quengelnden Rauchhassern muessten die doch boomen.
Ansonsten ueberwiegt einfach das RECHT des Wirtes, in seinen Raeumen
zu bestimmen mehr, als Dein Recht, in SEINEN Raeumen rauchfrei zu
sein. Weil das naemlich SEINE Kneipe ist, nicht Deine. Kapiert? Nein?
Wundert mich auch nicht mehr.

Was kommt als naechstes? Wird per Volksabstimmung dem Wirt befohlen,
welche Biermarke er ausschenken darf? Wo hoert dieser Irrsinn auf?


Interessant, was ihr Fanatiker schon wieder fuer Loesungsansaetze
habt.

BTW, ich bin Nichtraucher.
Aber was mich noch mehr stoert, als ein rauchender Tischnachbar, das
ist der um sich greifende Verbots- und Regelungswahn, der in diesem
Land langsam bis in intimste Bereiche hineinwuchert, wie ein
boesartiger Tumor. Was mich noch mehr stoert,als ein verrauchter
Kneipenraum, das sind Leute wie Du, die in ihrer eignen Verblendung
und ihrem Hass nicht mal merken, dass es auch ihre eigene Freiheit
ist, die sie bedenkenlos fuer ein wenig Scheinsicherheit wegwerfen.