Sie haben sich für einen umfassenden und lückenlosen
Nichtraucherschutz ausgesprochen. Nicht weniger und
nicht mehr.

Nichtraucherschutz wird dadurch gewährleistet, dass die
Atemluft frei von Tabakqualm ist. Das wird am einfachsten
dadurch erreicht, dass brennende Tabakwaren verbannt
werden. Dies wiederum macht es praktisch unmöglich,
brennende Tabakwaren in der Hand zu halten, zu paffen
oder eben auch zu rauchen.

Wer also nur von Rauchverboten spricht, zäumt das Pferd
von hinten auf.


Und für die Vösterling. Ausgerechnet die Partei, die sich immer
darüber beschwert, dass unsere Gesetze zu kompliziert sind,
wollte ein Nichtraucherschutzgesetz mit vielen Ausnahmen
und Sonderregelungen. Am Ende hätte das Gesetz noch
definieren müssen, wie weit eine Kneipentür von den
Schnittpunkten zweier Straßen entfernt sein darf, damit sie
noch als Eckkneipe durchgeht. Das Volk hat jedoch der
Vösterling vorgeführt, wie das Nichtraucherschutzgesetz
auszusehen hat, damit es auf einen Bierdeckel passt.
DANKE!


Jakob Zahnleitner