So wie Du, Du kannst ja auch nicht die Folgen eines Faustschlages in 
Dein Fressbrett von den Symptomen einer Grippe unterscheiden. Und mit 
den Ausländern und der 80-jährigen Oma, die alles unterschreiben was man 
ihnen vorlegt, kennst Du Dich ja bestens aus, schließlich bestreitest Du 
ja damit Deinen Lebensunterhalt, indem Du solchen Leuten völlig 
überteuerte Verträge, die sie gar nicht brauchen, und auch nie wirklich 
nutzen können, in verbrecherischer Weise unterjubelst.

Sicher, bei einem profitorientiertem privatem Unternehmen. So wie es in 
den USA üblich ist, mit den bekannten Folgen. Die USA geben zwar mehr 
für das Gesundheitswesen aus als jedes andere Land der Welt, aber das 
Niveau dieses Gesundheitswesens ist das eines Entwicklungslandes. Da ist 
die Gesundheitsversorgung von Kuba um Klassen besser.

The Doctor

-- 
http://nrf.kam.sh.qt/ntdmqqans/