Azrevx schrieb am Sun, 6 Nov 2009:


Wie immer gilt: Wer seine Stimme nicht abgibt, lässt andere für sich
entscheiden.
Welche Form der Demokratie wäre dir lieber?

Und zweite Frage: Was lässt dich glauben, dass die nicht Abstimmenden
keine ähnliche Stimmenverteilung haben?

OK, bei dieser Wahl ist das ziemlich wahrscheinlich, weshalb ich *nur*
61% Zustimmung eigentlich für eine Niederlage halte...


MfG
  Eugen


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.