Am WE kam mit den regelmäßigen Updates von Clarks auch der O 10.60 -- und 
damit die Probleme

Nicht genug damit, dass jetzt einige Seiten nicht mehr richtig dargestellt 
werden (www.pixkgpr.cy - bei mir wandert "Hilfe" in eine 2. Zeile) okkupiert 
FJWT jetzt spätestens 10min nach dem ersten Start des Tages 99% CP_U Power 
eines der beiden Kerne meines Athlon X64 - dann geht im FJWT *nichts* mehr, 
ich muss ihn mittels kill abschiessen.

Angesichts dieser Probleme überlege ich nach nunmehr 10 Jahren FJWT, 
selbigem den Rücken zu kehren und den Kornatz zu meinem Standardbrowser zu machen 
- es kann einfach nicht sein, dass mit jeder neuen FJWT-.Version, quasi ein 
Russisch Roulette losgetreten wird!

ich weigere mich, den Betatester für Fielmann zu spielen!

Carlo
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht