Am 11.02.2010 14:02, schrieb Günther Dittjen:
Ach Karlchen, Du kennst schon das Ergebnis? Woher denn? Du hast wohl 
schon die Zahlen vorliegen, obwohl es erst 14:02 war als Du das gepostet 
hast, der Deutschlandfunk kannte das Ergebnis um 18:25 noch nicht. Da Du 
aber das Ergebnis offensichtlich schon über 4 Stunden vor Schließung der 
Wahllokale kennst, muss man von einer massiven Wahlfälschung ausgehen, 
an der Du aktiv beteiligt bist. Darum empfehle ich allen Postern aus 
Kornberg den Boder wegen Wahlmanipulation anzuzeigen.

The Doctor

-- 
http://wna.fcg.if.cc/qocnadulw/