Das ist kein triftiger Grund für Zwangsreduzierung von Arztbesuchen. Dir ist 
bekannt, dass eingie schwere (teils tödliche) Krankheiten mit 
vergleichsweise harmlosen Symptomen beginnen?
und dass bei einigen dieser Krankheiten das Diagnosefenster nur gerade mal 3 
- 4 Tage beträgt?


In welchem Rahmen? Wer legt das fest?


Wie willst du sonst feststellen ob es nicht eventuell doch 
$schlimmekrankheit ist?

Abwarten?

DER Schuss kann satt nach hinten losgehen...


Hört man immer wieder, glaube ich so aber nicht so recht.
Meine Mutter (82) kann aktuell gerade nicht richtig gehen (seit gestern), 
weigert sich aber trotzdem standhaft, morgen einen Arzt aufzusuchen "der 
kann ja doch nichts machen".


Sagt wer?


Was ist denn deiner Ansicht nach "überzogen"?


Ja nee - is klar.

Ich jedenfalls gehöre nicht dazu, ich "darf" die 10Euronen berappen.
"Durfte" ich sogar, als ich H-IV bezog.


Erklär mal, wie man sich so eine "Flatrate" kauft.
Sorry, aber: du träumst.

Heribert
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht