In DEINR Wohnung hast DU das sagen. In anderen Wohnungen oder Kneipen
der jeweilige Hausrechtsinhaber.
Ist eigentlich gaaanz einfach.


Dann einigt ihr euch irgendwie oder rambot es meinetwegen aus, was
interessiert es mich, was IHR in EURER Wohnung treibt?


Interessante WG. Hat mich nicht zu interessieren, ist vollkommen EURE
private Sache.
Ihr seid sicher alle erwachsen und koennt das wunderbar WG-intern ohne
staatliche Hilfe loesen.


Erledigt.
Und als Libertaer musste ich mich gar nicht mal gross anstrengen, um
zu diesen Antworten zu kommen.