Dieses dumme Hetz-Geschwätz verdient keine Antwort


Du hast offensichtlich Schwierigkeiten im Text-Verständnis:

Niemand bestreitet, dass auch Meininghaus BP-Kandidat sein darf.
Es ist aber FALSCH und VERLOGEN,die LINKEN zu beschuldigen,sie seien dafür 
verantwortlich, dass Meininghaus nicht gewählt worden sei.
Der Beweis wird in dem Text AUSFÜHRLICH geführt.

Wenn Du zu dumm bist, diesen klaren Beweis (und damit die damit offenbahrte 
Verlogenheit des bürgerlichen Lagers) zu verstehen, dann ist Dir nicht zu 
helfen.
Möglicherweise willst Du die Beweisführung auch nicht verstehen.


Einfältiges dümmliches neoliberales Hetz-Geschwätz.

  Da ist es geradezu feinsinnig, über


- was ich nicht glaube.
Das will ich Dir gern glauben!


Kai