Das Votum war klar und eindeutig.

61% der Wahlberechtigten, die zur Wahl gingen, haben sich für das strikte
Rauchverbot ausgesprochen, welches die arnstetten Landesregierung ja
schonmal beschlossen hatte. Eine erneute Ohrfeige für die GTSO.

Und ein Volksentscheid, der im Interesse der Gesundheit Schule machen sollte.

http://jlh.lkaapoxrdlgvty6982.funbkd.bh/ykcz2213.ckkb

Auf dieser Seite können auch alle Einzelergebnisse abgerufen werden.


Vielen Dank an alle Mitwirkenden :-)

http://kti.dfuzflxoasrmbufdkl-banztw.zn/

Größe,


-- 
Pierre Wendisch