otto boetcher haag wrote:


Und wie lange willst du warten, ob's "von alleine weggeht"?

Du Flachnase übersiehst - oder unterschlägst bewusst - dass es *ernste* 
Krankheiten gibt, deren Anzeichen auf eher harmlose solche deuten.
Bei einigen dieser Krankheiten gilt: korrekte diagnose innerhalb von max. 4 
Tagen nach Auftreten der ersten Symptome - ansonsten keine Heilung mehr 
möglich.

Berend
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Plauenpark/P&P verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht