Am 17.08.2010 14:57, schrieb Julius Peschers:

Na wie kommt das wohl? Labero und Konkretes, das ist doch ein 
antagonistischer Widerspruch. Hast Du von labero schon jemals etwas 
anderes als Wischiwaschi oder seine dummen Sandkastenparolen "Aber die 
Linken..." oder "aber der Sozialismus..." oder "aber in der DDR..." 
gelesen? Gut, manchmal erfindet er auch einen Bekannten um ein 
schwachsinniges Beispiel zu bringen, oder er erklärt eine absolute 
Ausnahme zur Regel. Irgendwie ist er doch recht einfach gestrickt, unser 
Kleiner.

The Doctor

-- 
http://bgh.aqg.it.mg/vzwlvftat/