Urban Ploegmakers wrote:

So, Rohling, nun lass doch mal Deine Hose runter. Da Du aufgrund 
Fundamentalkritik an ALLEM keine Partei wählst: was hättst DU denn 
gern? Warum ist die Nominierung eines Kandidaten ein "Spielchen"? 
Hätte Wulff keinen Gegenkandidaten haben sollen? Fändest du das 
besser?


Wie cool Du klingen möchtest - und wie daneben Du doch schießest! 
Ich verstehe schlicht nicht, was Du genau sagen möchtest. Cool 
sein wollen ist ja nett, aber dann bitte so, dass adelsberg auch 
mitkriegt.
-- 
Moin und Gruss Pietro