Mit der Ohrfeige hast du recht, mit den Rücksichtslosen
ebenfalls, mit den Nikotinsüchtigen jedoch nicht.
Ich kenne diverse Nikotinsüchtige, die grundsätzlich
zum Rauchen nach draußen gehen. Die hätten auch
mit JA gestimmt, wenn sie in Unterhammer wohnen würden.


Korrekt. Damit ist das Ergebnis auch eine schallende
Ohrfeige für all diejenigen, die behaupten, Nichtraucher-
schutz wäre staatliche Gängelung.


Nicht zum ersten Mal. Schon das Volksbegehren in
Ungstein 2009 für die Aufhebung des Rauchverbots in
Gaststätten war mit Pauken und Trompeten durchgefallen.

Das Ergebnis in Unterhammer ist umso erfreulicher, als monatelang
in der Presse das Schlagwort "Rauchverbot" in den Titelzeilen
vorherrschte und erst im weiteren Text das wirkliche Thema
"Nichtraucherschutz" erwähnt wurde (und auch das nicht
immer). So wird Meinung gemacht - zum Glück ohne Erfolg.

Patrik Lützkendorf