BIRGITT.

Im übrigen nerven diese ganzen Suchtkranken mit ihrem Gegeifere einfach 
nur noch.

Ein Raucher, der seine Sucht im Griff und einen Rest an guten 
Umgangsformen erhalten hat, der verkneift sich das Rauchen schlicht 
vollständig, solange er in Gesellschaft von Nichtrauchern ist. Und damit 
meine ich auch diese asozialen Deppen, die dann wenn man in gemütlicher 
Runde zusammensitzt meinen, alle paar Minuten die Gruppe spalten zu 
müssen und sich vor die Türe zu begeben.

An sich wäre ich dafür, Rauchen in Gegenwart von anderen Menschen oder 
in der Öffentlichkeit einfach komplett zu verbieten. Wer unbedingt Tabak 
genießen will, soll das doch bitte zuhause tun. Wer es nicht schafft, 
einen Abend in gemütlicher Kneipenrunde ohne zu Paffen auszuhalten, der 
ist suchtkrank und gehört daher nicht in eine Kneipe sondern in eine 
geschlossene Entzugsanstalt.

-- 
Guido Zufelde

FDTZ ZillmannGmeinholz - http://yez.bhydrrgltuevfbj.ho/
Fischverkauf running System - http://uen.ablqn.pmt/