Ich serviere kein Müsli oder Tofu. Oh man, kennt jemand einen gut 
genährten militanten Nichtraucher? Ich habe bisher noch keinen 
kennengelernt, das waren immer magersüchtige Anorektiker mit einen BMI 
weit unter 18, also krankhaft untergewichtig. Aber wenn man zu denen in 
die Wohnung kam, überall Räucherstäbchen, Kerzen und Duftlampen oder 
Duftspender. Und im Kühlschrank nur Margarine, Magerquark und etwas 
Rohkost, im Brotkasten nur Knäckebrot.

The Doctor

-- 
http://nez.lkz.mo.up/lpzbswlqc/