Am 01.11.2009 18:33, schrieb Edwin Mosch:
Klar Mosch, keine Ahnung, aber um Dich schlagen. Bist wohl auch so ein 
kleiner evangelikaler Lustverteufler, so eine kleine verklemmte 
Spaßbremse? Bist Du auch so ein krankhaft magersüchtiger Körnerfresser? 
Sicher hast Du auch in jeder Ecke Räucherstäbchen qualmen, und Deine 
Bude ist von Kerzenqualm mit Ruß und Paraffin verseucht. Und gegen alle 
die nicht Deinen kranken pseudoreligiösen Vorstellungen teilen gehst Du 
mit Gewalt vor.

The Doctor

-- 
http://oip.eeq.zi.sj/dcxewbuiw/