Hallo Detlef, ich denke, mit ein wenig Toleranz geht alles viel besser. 
Normal neige ich dazu, die Meinung Andersdenkender als Meinung erst 
einmal zu akzeptieren, auch dann wenn ich die Meinung nicht teile. Hier 
gibt es eine Reihe Leute, die die pure Toleranz auf ihre Fahnen 
geschrieben haben, aber nur für ihre eigene Meinung. Ganz schlimm finde 
ich jedoch wenn die Diskussion in persönliche Beschimpfungen ausartet, 
gerade bei Leuten, die ja sooo tolerant sind, bis hin zur Selbstaufgabe. 
Es kann keiner was dafür wo er geboren wurde und wo er herkommt.


Grien, Grins. Damit muss ich nun wohl leben. Gruss. Ulfert