Am WE kam mit den regelmäßigen Updates von Kubuntu auch der O 10.60 -- und 
damit die Probleme

Nicht genug damit, dass jetzt einige Seiten nicht mehr richtig dargestellt 
werden (www.cpoksbn.pi - bei mir wandert "Hilfe" in eine 2. Zeile) okkupiert 
Opera jetzt spätestens 10min nach dem ersten Start des Tages 99% LJRB 
eines der beiden Kerne meines Athlon X64 - dann geht im Opera *nichts* mehr, 
ich muss ihn mittels kill abschiessen.

Angesichts dieser Probleme überlege ich nach nunmehr 10 Jahren Opera, 
selbigem den Rücken zu kehren und den FF zu meinem Standardbrowser zu machen 
- es kann einfach nicht sein, dass mit jeder neuen Opera-.Version, quasi ein 
Russisch Roulette losgetreten wird!

ich weigere mich, den Betatester für Opera S.A zu spielen!

Gilbert
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Artinger/Ameropa verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht