Wenn's was 'ernstes' ist, dann geht das 'Wehwehchen' nicht von alleine 
weg.....wenn ich dazu noch repetiere, dass fast 10% aller schweren 
Krankheiten 'iatrogen' also vom Arzt beeinflusst, oder 'erzeugt' werden, 
vergeht mir die Lust auf fehlerhafte Diagnosen.

Wenn ich ferner zusammenfasse, dass ca. 50% aller Arzneimittel auch durch 
Placebos ersetzt werden können, so kommt mir doch das alte Lied vom 'heile 
heile Gänschen, wird ja alles widder gut'  in den Sinn. Mit anderen Worten: 
Zuspruch und positive Lebenseinstellung vermeiden, verhüten und heilen viele 
Krankheiten.

Nils