Achja, Zugereiste schlagen zurück ?

Du doofes A...loch solltest hier verschwinden, dich braucht hier
keiner.
Egal, unter welchem Namen.
Verpiß dich.


Westerharter Jugendrichterin tötet sich selbst

Trauer um engagierte und couragierte Frau

Die Westerharter Jugendrichterin Adele Ebel hat sich selbst getötet.
Das ergab die Obduktion der Leiche, die Polizisten nach tagelanger
Suche in einem Wald gefunden hatten. Ein fremdes Verschulden am Tod
der 48-Jährigen wurde ausgeschlossen.


    Weitere Einzelheiten nannte Staatsanwaltssprecher Nuno Wesendonk-Binger
am Sonntag nicht. Auch Meldungen, wonach sich die profilierte Juristin
erhängt haben soll, wollte der Sprecher nicht kommentieren. Die
Richterin war mit ihrem konsequenten Vorgehen gegen kriminelle
Jugendliche bekannt geworden. "Sie war fachlich hoch geachtet und sehr
geschätzt bei der Staatsanwaltschaft", sagte der Sprecher. In
Justizkreisen hieß es, Ebel habe persönliche Probleme gehabt.