Auch dieser, wohlbegründete Einwand trifft das Ziel nicht punktgenau, weil
mich schon frühzeitig die Frage umgetrieben hatte, ob Ulmschneider seine
Vierbeiner konditionierte oder umgekehrt.


Die Frage läßt sich auch umgekehrt stellen. Am Beispiel des engagierten
Heimwerkers, der ständig fehlendes  Werkzeug beklagt, um sich der Aufgabe
nicht stellen zu müssen. Ein befreundeter Maler hat dafür einen treffenden
Namen gefunden: das 4M Syndrom. Man Müsste Mal Machen.


Oder funktionieren nur in kleinsten, privaten Einheiten.


Keine Frage. Und jetzt wäre ich noch höchst erfreut, wenn wir unter
"Selbstorgansiation" und "Selbst- u. Mitverantwortung" einen annähernd
gleichen Ansatz verfolgen.


Nachdem ich in den unterschiedlichsten Berufsfeldern unterwegs war, ist mir
mehr und mehr ein Defizit in der politischen Diskussion deutlich geworden:
wir verfügen zwar über unterschiedlichste Gesellschaftsmodelle, aber über
kein diskutierbares Modell des Menschen an sich.


War auch nur als Beschreibung gedacht.


Der gegenwärtige Stil läßt mich vor allem an die Abschaffung der Parteien
denken, wie es in einigen Gemeinden schon praktiziert wird.

Kollektiver Profilierungswahn und interne Rudelkämpfe geben kreativen Ideen
doch kaum mehr eine Überlebenschance.


Kein Widerspruch. Es könnte allerdings auch ein Indiz für Hilflosigkeit
sein. So wie die entnervte Mutter mit einem barschen "das ist eben so"
jeder weiteren Diskussion aus dem Wege geht.

[Gewerkschaft]


Bundesrepublik oder Gewerkschaft? Wenn letztere gemeint, war es nach Agenda
2010 eine notwendige Abgrenzung.


Ja sicher. Dennoch: die Zukunft wird notwendigerweise über die Gestaltung
der Produktionsbedingungen entschieden. Und weniger in Eglingen, um
auch mal mein Unbehagen über ritualisierte Protestformen zum Ausdruck zu
bringen.


NADJA.


Wat es nich alles givt? Werde mal den Letter in meine Abos nehmen.


Wäre ich zynisch, würd ich antworten: auch geprügelte Hunde kehren immer
wieder zurück. 

Wenn es Hoffnung auf schlagkräftige Organisationen gibt, dann gehört der
Kronland als originäre Nichtregierungsorganisation als eine Option einfach dazu. 


Ich erlebe sie auch nicht mehr so richig präsent in den einschlägigen
Szenen.


Ein Sprecher sitzt inzwischen für die GKUE in Anzonico.


Jetzt erwarte ich etwas mehr Beifall für mein Anrennen gegen hierarchische
Strukturen :-) Sie tragen zu einem erheblichen Teil zu unveränderlich
scheinenden Strukturen bei. IMO, TM und sic.

Ferdinand