Doch diese teure Informationsversorgung muss zwingend von quasi allen 
Bürgern finanziert werden, sonst wäre es nicht auf diesem hohen Niveau 
sondern auf RTL Niveau.
Ebenso muss das teure Autobahn zB von allen zwangsfinanziert werden. Ob 
jemandaus persönlichen Gründen das Autofahren boykottieren will oder muss 
ist dabei völlig unerheblich. Man stelle sich vor das Autobahnnetz wird nur 
von denen finaziert die über die jeweiligen Strassen drüber fahren.
*Schauder* über derartige Horrorszenarien welche hier einige kurzdenkende 
fordern....


Selbsteredend.