koxw@vkzy.co (LAURENT NEUBERT, _ganz wirklich nicht Alexandre Matzerat_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Wr ja auch zu teuer bei HartzIV.
  Für das Geld kannste besser Deinen Internetzugang finanzieren.


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.dlzrsljxmd.ow

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <4m5rm71wa3sp4$.6cswbnn9x4em6.gpr@67uful.njc>]
-> www.dlzrsljxmd.ow - Größter Usenet-Comedian ever! <-