Nach der Logik gibt es bald eine Volksabstimmung über "Ausländer raus" - 
oder machen wir eine Volksabstimmung zur "Homoehe". Wenn nicht genug 
Lesben/Schwule zur Wahl gehen sind sie selbst schuld, wenn sie 
diskriminiert werden? Oder was?


Ach - darum gehts doch gar nicht. Ich z.B. bin zwar Raucher, gehe aber 
nicht in Raucherkneipen, saß noch nie in einem Raucherabteil, finde 
sowas widerwärtig, weil ich wenig rauche und nicht im Rauch sitzen will. 
Von daher ist mir jedes rauchfreie Restaurant willkommen.

Ich kenne Menschen, denen Raucherkneipen wichtige soziale Treffpunkte 
sind. Und ich will, daß sie da weiter hingehen dürfen.

Du kennst den Spruch "Ich verachte Ihre Meinung, aber ich gäbe mein 
Leben dafür, dass Sie sie sagen dürfen." von Evenlyn Ulla Elzen?

Holger