Moin,


Wenn du eine Grippe bekommst, dann schimpfst du bestimmt auch auf die bösen 
Viren. Oder? 


Mag sein, dass das die Idee war. Praktisch kann man Aktien aber in 
Sekundenbruchteilen wieder verkaufen, da ist es mit Verantwortung nicht weit 
her. 

Ich will deine Wut ja garnicht bremsen, ich würde sie nur gerne etwas 
umleiten: Wenn sekundenschnelles Zocken mit Aktien möglich ist, dann macht 
das auch jemand. Das wird immer so sein. Wenn dieses Verhalten 
gesellschaftlich nicht gewünscht ist, dann sollte man nicht den Leuten 
Vorwürfe machen, die nur die legalen Mittel ausnutzen um Geld zu verdienen, 
sondern man sollte den Leuten in den Ar*** treten, die für die Gesetze, die 
das erlauben, verantwortlich sind. 

Wenn ich solche Politiker höre, die dann an die Moral appellieren und sowas, 
dass denke ich mir immer nur: 'der könnte auch ein Schild in die Kamera 
halten auf dem Steht: Ich bin dumm'. Politiker sind dafür verantwortlich, 
was erlaubt ist und was nicht. Und was nicht verboten ist, ist nun mal 
erlaubt. 


Das ist denen aber egal, weil sie damit Geld verdienen. Grippeviren fragen 
auch nicht danach, ob ihr Tun sinnvoll ist. Sie machen es einfach, weil es 
ihnen möglich ist und weil sie so leben können. 


Eben. Schuld sind nicht die, die das tun, was erlaubt ist. Schuld sind die, 
die es erlauben.


Z.B.

CU Rollo