[f'up2 dspm]


Weltfremde Auffassung. Was machst du, wenn du wirklich tolle fachliche
Vorzüge aufweist, die dem AG sehr nutzen, aber der AG nicht mal das lt.
Vertrag Verbriefte einhält und Dich untertariflich zahlt, wobei du dann vor
dem Kadi die schlechteren Karten hast, weil du's nicht ganz od. zu spät
(Verjährung!) nachweisen kannst? Ohne "Querkschaft", die den AG stets 
prüft und
piesackt sowie sich in deinem Namen vorm AG bzw. seinen
Human-Resource-Vogten und -Schulzen aufbäumt, bist Du ein armer betrogener
Sklave, eine Fußmatte zum Abwischen für die AG-Stiefel. Geschweige denn
bei den wiederkehrenden Lohnanpassungen. Mir persönlich ist das passiert:
Ich wurde einige Jahre lang schlechter bezahlt, als es mir per 
Stellenbeschreibung
(Vertragsbestandteil) zustand. Bloß: Ich erfuhr mit Verspätung davon. 
Auch weil
die Personalschulzen pennten oder aber sowas absichtlich taten. 
Rückwirkend bin
ich nur zT entschädigt worden, da für die restliche Zeit (ca 2/3) die 
verflixte
Verjährung bereits gewirkt hatte. Trotz mehrerer Gewerkschaften und 
einem Betriebsrat
im Hause ließ sich auch diese teilweise Entschädigung nur 
*arbeitsgerichtlich* regeln,
denn die "Vogte" hatten stur nur "nein" angeboten. (Gerichts- u. 
Anwaltshonorar sind
von einer Gewerkschaft übernommen worden. Ich hatte keine 
Rechtschutzvers. Und
wozu auch: Normalerweise prozessiert man ganz selten in einem 
gewöhnlichen Arbeitsleben. Außerdem zahlt die ITG. nicht 
immer!) Aber beachte: Jener AG
(sozusagen zur Gruppe der "small caps" gehörend) war einer der 
zivilisiertesten und
sozialsten AG in Europa. Mein Gehalt war jenseits der Bemessungsgrenze, 
aber der
AG zahlte seinen Anteil an die gesetzl. SozVers trotzdem freiwillig, und 
zwar an alle
Mitarbeiter, die nach Überschreitung der Bemessungsgrenze weiterhin 
(freiwillig)
sozialversichert blieben. Zu sowas war der AG nicht vom Gesetz 
gezwungen. Aber zum
diesem Vorzug ist es dank der Verhandlungstüchtigkeit der ... 
Gewerkschaften gekommen
und gar nicht dadurch, dass der AG in Extase gefallen wäre, dass seine 
Untergebenen so
begabt, tüchtig, innovativ und "mit der Firma verheiratet" waren! Die 
meisten sozialen
``perks´´ (wie's im Jargon deiner libertären Gurus heißt) sind im 
Verlauf von sehr vielen
Jahren peu à peu abgetrotzt worden.

Was in der ganzen Scheindiskussion (hier und sonstwo) stört, ist die 
Tatsache, dass du
und andere nicht erfasst, was eigentlich geschieht. Es ist 
wirtschaftlich-kulturell normal,
dass auch der freie AN vertragliche Bedingungen stellt: "Willste was, 
zahlste was!" Der
AG ist keineswegs ein immer Recht habender Adliger, dem alles gehört und 
dem der
AN (wie einst die Leibeigenen) schüchtern zuflüstert: "Küss die Hand, Euer
Hochwohlgeboren, halte zu Gnaden." Außerdem: Man kann die Preisspirale 
(hier: nach
unten) nicht ins Uferlose pushen. Jenseits einer ungenau gezogenen 
Grenzlinie kommt es
letztlich zum Ruin der Gesellschaft, zu Verwerfungen, die manchmal 
katastrophal enden
können. Die Wirtschaft ist ein verflixt empflindliches Ding; damit 
sollte man nicht
*spielen*. Der mit seinem Kampf und seine Bewegung kamen an die Macht, 
gerade weil
man in der Wirtschaft ungeeignete Maßnahmen angewandt hat. (Unter 
anderen auch
"sparen-sparen-sparen" bei abgeschaltetem Verstand.)
Dumpingpreispolitik ist nicht OK; auch in einem echt liberalen od. 
libertären System
nicht. In solch einem System gibt es per definitionem und funzt eine 
starke Institution,
welche ``Trust´´klüngel und unlauteren Wettbewerb bekämpft (wenn sie 
dazu von den
sogenannten plutokratischen Oligarchen *gelassen* wird).

Alfons