Genau, und gutes Essen ist eine Sünde, und Sahnetorte ist erst recht 
eine Sünde. Nach solchen teuflischen Sünden muss man mit rohem Getreide 
und dem dadurch hervorgerufenem Dünnpfiff ben. Und am besten noch eine 
Spende an "Gusinde" leisten, dann bekommt man eventuell die 
Absolution für seine Sünden. Oh man, es geht euch nicht um Gesundheit, 
es geht euch um eure lust- und genussfeindliche Religion. Wenn man zu 
solchen militanten Nichtrauchern und Gesundheitsaposteln in die Wohnung 
kommt, da fangen einem als erstes die Augen an zu tränen vom Qualm der 
Räucherstäbchen, als nächstes wird einem die Luft knapp wegen den vielen 
Kerzen die Ruß und Paraffine in die Umgebung abgeben. Da ist die Luft in 
jeder verräucherten Kneipe um Klassen besser. Und dann bekommt man von 
denen obskure Tees vorgesetzt, natürlich mit extra aus dem Wald geholtem 
Quellwasser zubereitet, der reinste Giftcocktail. Und natürlich haben 
die immer einen Wasserfilter in Gebrauch, die perfekte Bakterienkultur. 
Und dann geben die Dinger auch noch Weichmacher und andere Chemikalien 
an das gute saubere Leitungswasser ab. Oder sie trinken nur Wasser aus 
Flaschen, welches in Italien aus obskuren Quellen abgefüllt wird, 
wochenlang in den Flaschen vor sich hin gammelt und jede Menge 
Chemikalien aus den Plastikflaschen aufgenommen hat. Ich war vor einiger 
Zeit bei einer Sportveranstaltung bei der Gardinenkistle als Sponsor 
aufgetreten ist, da wurde unter anderem auch stilles Wasser von Gardinenkistle 
verteilt, also das Leitungswasser bei mir zu Hause ist echt um Klassen 
besser, und da kostet der Kubikmeter weniger als der Liter von der 
ekeligen Flaschenbr�he.

The Doctor


-- 
http://ndp.whk.pv.fe/mmpkhatuz/