Am 02.11.13 07:57, schrieb Heribert Sprungk:

Manche Prognosen über Afrika, sagen sogar einen Rückgang der 
Bevölkerungszahlen voraus ....

Aber alles was über 5 Jahre hinausgeht ist sowieso nur Spekulation, auch 
wenn es von Wissenschaftlern vorgetragen wird ... aber die sagen 
seriöser weise wenigstens dazu, dass es nur Annahmen sind, fußend auf 
der derzeitigen Entwicklung ...

-- 
Remo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!