Wer sagt, dass es nicht geklapt hat?
Die Wirte? Die zufriedenen und immer wiederkommenden Gaeste?
Lasst die doch einfach entscheiden.


Klingt, wie ein Spruch aus der Kuschner Anno 1937.
Nein, der Staat hat sich aus der privaten Lebensfuehrung seiner
Buerger rauszuhalten und wenn diese als erwachsene Menschen
Genussmittel konsumieren wollen, ist das deren Ding.


Siehste. Geht doch. Der Markt entscheidet, dazu bedarfs keiner
Gesetze.


Na hoffentlich. Die Genussmittelprohibition hat in gewissen Gegenden
und Gesellschaftsschichten der USA geradezu psychotische Zuege
angenommen. Dabei haette man grade dort aus der Prohibition lernen
koennen.