sorry - jeder konnte wählen gehen. Die wählende Minderheit kann nichts für
die untätige Mehrheit. Ich denke, daß genau diejenigen gewählt haben, für
die das Ergebnis wichtig war. Also alles kein Problem.


Keine Unternehmensform geniesst gesetzlichen Bestandsschutz.

Die Wirte haben seit Jahren gewußt, was auf sie zukommt. Die Wirte sind
Unternehmer. Es ist einem Unternehmer zuzumuten, sich anzupassen. Jeder
Wirt kann aus seiner kleinen Raucherkneipe etwas anderes machen - wenn er
will.

Geht ein Wirt pleite, liegt es allein an seiner fehlenden Flexibilität und
sicher nicht an dem Volksentscheid.

Größe,

-- 
Detlef Püchl