"Gpbpag" schrieb


Ich war mal Raucher und bin seit vielen Jahren wie meine Frau Nichtraucher.

Als die Anti-Raucher-Gesetze eingeführt wurden, fand ich das zu hart, weil 
auch ich als Nichtraucher scheinbar ein Problem hatte: Wir waren in der 
Kneipe mit einer Raucher-Familie verabredet, es war ein teurer, aber 
fröhlicher Abend.  Unsere Freunde gingen ca. aller 45 Minuten raus vor die 
Tür. Ab der zweiten Auszeit gingen wir einfach mit. Aber gut fanden wir das 
nicht, eigentlich hätten wir den Tabaksqualm unserer Tischnachbarn lieber 
einfach erduldet.

Heute denke ich anders, weil mir passionierte Raucher gesteckt haben, dass 
sie die rauchfreien Speisegaststätten inzwischen auch mögen und den 
Raucher-Nachteil mehr oder weniger neutral in Kauf nehmen.

Da ich häufig als Dienstreisender in Hotels schlafe, noch diese Info:
Die Relation Raucher <-> Nichtraucherzimmer geht kontinuierlich in Richtung 
"Nichtraucherzimmer".
Es gibt inzwischen viele Hotels, die ihren Gästen das Rauchen ganz 
verbieten.
Man muss das mal betonen, denn diese Hotels verzichten freiwillig und 
offensiv auf Buchungen von Rauchern - und sie kommen damit klar.

Erst einmal freue ich mich darüber, dass dieser Volksentscheid überhaupt 
zustande gekommen ist.
Natürlich freue ich mich auch über das Ergebnis.

Eigentlich finde ich es schlimm, wenn eine Gruppe einer anderen vorschreibt, 
wie sie sich gefälligst zu verhalten hat. Ich neige dazu, den Rauchern ihre 
Entscheidung wohlwollend zu lassen Obwohl das natürlich im beruflichen 
Alltag dazu führen kann, dass der Kollege Raucher deutlich öfter nicht den 
ihm angedachten Telefonanruf entgegennehmen kann als der Kollege am Platz 
nebenan, der Nichtraucher ist.

Da aber rauchfreie Restaurants ein wirklicher Gewinn für alle  sind (!auch 
für die Raucher! ), finde ich in diesem Falle die Beschränkung der Freiheit 
des Einzelnen völlig OK, Wie etwa die Festlegung, dass man bei einer roten 
Ampel die Kreuzung nicht überqueren darf.

Pasquale