Die "Argumente" von euch Staatsanbetern werden auch immer irrer.
Keiner will die vollkommene Anarchie. Aber ihr scheint keinen
Mittelweg zwischen vollkommener Anarchie und totalem Staat zu kennen.
Aber es gibt diesen Mittelweg: So viel Staat wie noetig, so wenig
Staat, wie moeglich.
Ein Staat, der sich sogar in die Betriebsfuehrung von Minibetrieben
wie Kneipen einmischt, ist jedenfalls schon VIEL ZU VIEL Staat.

BTW, beim Fall Anarchie waere ich mit meinen Panzer unterwegs, dann
viel Spass mit Deinem Kleinwagen an der roten Ampel. :-P


Ist schon in Arbeit.
Gibt einige nette, auch jagdlich interessante Ecken in den USA.