On 27 Okt., 12:33, "Focko \"Kohfeldt" Schaffer" <promi...@w-

Das wurde doch lange versucht, aber es hat nicht geklappt.
Der Schutz der Volksgesundheit ist eine staatliche Aufgabe.

Hier, wo ich zurzeit wohne (Spanien), hat man es so gelöst:
jeder Wirt kann entscheiden, ob er ein R- oder ein NR sein will.
Dies muss am Eingang mit einem A4-großen Blatt deklariert werden.

Zuerst haben sich 80% für Raucher entschieden und den anderen 20% den
baldigen Bankrott vorhergesagt.
Es kam anders: die Nichtraucher-Restaurants waren übervoll - es gab
sonntags Wartezeiten!
Dann haben sich mehr und mehr Wirte umgestellt - jetzt ist das
Verhältnis ca. 90%NR zu 10%R.
Große Restaurants haben mitunter zwei Räume - R und NR.

In USA ist man schon einen Schritt weiter - dort sind Raucher schon
fast geächtet.
Und nicht ein einziger Raucher würde sich in Gegenwart von NR eine
Zigarette anstecken.
Außerdem werfen die Raucher dort nicht ihre Kippen auf die Straße,
sondern sie benutzen ihren Taschen-Aschenbecher.

Dazu ist es in D noch ein weiter Weg . . .

Ottmar Hein