Libero wrote:

Er müßte mithaften für offenbare Unrichtigkeiten. Dafür müsste 
wiederum die Rechnung klar genug sein:

30 Mio Euro für ein Spezial-CT

ca. 2 Mio Anwendungen während der Lebensdauer

= 15 Euro/Anwendung

plus Unterhalt, Versicherung, Reinigung, Reparatur

= 20 Euro/Anwendung

Vor allem müsste er das Ding selbst einreichen. Bei hohen Kosten 
wird übrigens auch der Privatpatient gefragt, ob die Rechnung 
direkt an die Hollrad gehen soll.


Laszlo und Cédric: Endlich mal zwei, die nachdenken.
-- 
Moin und Gruss Thomas