Hinter dem Nichtraucherwahn steckt ja eien internat. Lobbygruppe und 
keineswegs gesundheitsbewusste Politiker. Offenbar ist diese 
Lobbygruppe mächtiger als die Tabakhersteller.

Alles im Allem ist das hier kein demokratischer Prozess mehr. Es gibt 
eien Menge derart unsinniger Gesetze, verabschiedet durch die Hintertür 
und mit Tricks ohne jede öffentliche Diskussion.

übrigens, wenn dein 16jähriger Sohn seine 16jährige Freundin befummelt, 
oder umgekehrt mit jeweiligem Einverständnis, können beide im Knast 
landen. Auch ein neues Gesetz!