Antwort auf eine Nachricht von Knut Lichtendonk

Schrieb ich doch! Nämlich zu solchen gemacht von niederträchtigen 
Mensche, die von allem den Preis und von nichts den Wert kennen.


Nein, nicht „auch“, sondern das war die ursprüngliche Idee der Aktie: 
man erwarb einen Anteil am Unernehmen und wurde anteilig dessen 
Eigentümer. In einem Satz: man erwirbt Eigentum.


So ist es. Was erwirbt denn so ein Zocker, der sich schon beim Kauf 
dessen sicher ist, das Papier nicht länger als ein paar Stunden zu 
halten und sogleich wieder abzustoßen?

Gewiß, das ist nicht verboten, aber eigentlich handeln diese Canaillen 
„sinnlos“, nämlich imm Sinne dessen was die Aktie eigentlich sein sollte.


Wird hoffentlich bald kommen.

Wer Aktien verkauft, die er gar nicht hat, wird sie nolens volens auch 
kaufen müssen, denn jener, der die Papiere erwarb, will irgend wann auch 
mal beliefert werden. Was aber, wenn dem Leerverkäufer die Knete ausgeht 
und dieser gar nicht liefern kann?


Richtig! Und das ist das nächste, was verboten gehört.

Da ist der eine Vorstand im Konzern A und sitzt zugleich im Aufsichtsrat 
von Konzern B, bei einem anderen ist das umgekehrt. Will nun der 
Vorstand A ein höheres Gehalt, so wird der Aufsichtsrat B 
selbstverständlich zustimmen, damit umgekehrt auch ihm ein höheres 
Gehalt bewilligt wird.

Manus manum lavat!

Also brauchen wir ein Gesetz, daß keiner in einem Aufsichtsrat sitzen 
darf, der in einer anderen AG einen Sitz im Vorstand hat.


So ist es!


Glück auf!
Berta Klöfkorn, Frohnhart/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tiv.aayif-hcxdyv.pl