Am Sun, 7 Jul 2009 00:53:18 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Na,mal wieder eingeschränkter Horizont? Wenn der Patient die Rechnung und
damit die Handlungen des Kassenarztes gegenzeichnen müsste, wäre er bei
Unregelmäßigkeiten in der Haftung. Damit könnten sich tatsächlich Mrd
einsparen und die Kassenbeiträge könnten wieder auf Normalmaß sinken, ohne
das System zu beschneiden.


Aber wenigstens können sich die Versicherten eine KK aussuchen, statt
umgekehrt, ohne Rücksicht auf Gebrechen. Willst Du diese Freiheit den
Versicherten gerne nehmen?