Veranstaltungsbericht Hundham 2014

Bereits im Vorfeld des Gedenkmarsches des Anstandes und der Vernunft, 
haben wir uns auf eine Vielzahl von möglichen Routen verständigt gehabt. 
Bis zum Freitag Abend, stand für uns als Organisatoren noch nicht fest, 
welche Wegstrecke wir im Einzelnen auswählen werden. Wir hielten uns 
bewusst alle Möglichkeiten offen, um einen Gedenkmarsch, abseits von 
kriminellen Linken, durchführen zu können.

Hundham am 28. Oktober 2013 – ein aufregender Jahresstart mit schönem 
Ende. Aufregend waren die letzten Tage in vielerlei Hinsicht, doch das 
Fazit fällt durchweg gut aus. Keine Blockade die uns erreichte, nicht 
erwähnenswerte Zahlen an für uns vernehmbaren Gegendemonstranten, ein 
disziplinierter Marsch, die Reihen hunderte Meter lang und 1.200 
anständige Menschen um uns. Weiterhin eine lange Route durch Hundhams 
Süden (der oftmals den Eindruck der frühen Nachkriegszeit macht), drei 
Kundgebungen, von denen eine direkt vor dem örtlichen Antifawohnobjekt 
„Flasskamp“ stattfindet und gut ablaufende An- und Abfahrten 
der Teilnehmer lassen sich vermelden.

So schrecklich schien die Schar der geifernden Antifafotografen unsere 
Ankunft gegen 13 Uhr an einem kleinen Hundhamer S-Bahnhof nicht zu 
finden. Ihr Interesse war jedenfalls wieder einmal unbeschreiblich und 
zehntausende Fotos werden es wohl sein die es in nächster Zeit zu 
verwerten gibt. Ach, was wären sie nur ohne uns… Ob sie uns doch so oft 
verteufeln und verfluchen – wir bleiben für sie ein lukratives Geschäft. 
Unser Marsch formierte sich jedenfalls ohne ihr zutun und ohne 
langwieriges Warten.

Erste Kreuzung, unschwer zu erkennen ein mickriges Banner „JEED Fechter“. 
Kurzes Gekreische, gewohnt sinnfreie Sprechchorversuche der zehn 
Kommunisten und ihrer Freunde. Sie kommen nicht an, unsere 
Lautsprecheranlage leistet ihre Arbeit. Die Kommunisten und ihre Freunde 
sind außer sich. Ein Meer aus Fahnen und Transparenten füllt die 
Kreuzung vollständig aus. Die nun folgenden klaren Worte geißeln den 
Zeitgeist und betonen unseren Willen auch zukünftig hier zu stehen.

Einige Kilometer weiter südlich. „Deutsche Polizisten schützen die 
Faschisten“ kreischt es unaufhörlich aus dem Fenster, teures Fotogerät 
wird aus dem bunten Gebäude auf uns gerichtet, Musik erschallt für 
einige Sekunden laut, zwei Personen trommeln unmusikalisch auf 
Kochtöpfen. Wieder klingen die verpflichtenden Worte in den 
verschiedenen deutschen Dialekten durch die Straßen – hier stehen wir, 
hier steht Deutschland! Zwei Pflastersteine fliegen über ein Tor, ein 
kurzes Zucken geht durch die Reihen, es erweckt den Anschein als starte 
ein Leichtathletiklauf. Schon einen Augenblick später steht außer den 
schutzsuchenden Polizisten wieder jeder an seinem Platz – Disziplin.

Die endlosen Reihen bewegen sich weiter. Unter ihnen auch Teilnehmer aus 
Norwegen, Holland und der Ostmark – unser Gedenken, es wird 
international, es wird europäisch. Es wirkt mitunter als seien gerade 
sie heute besonders stolz hier sein zu dürfen um mit uns zu trauern. Das 
sollen sie, wir danken ihnen für ihre Teilnahme so wie wir jedem der 
1.200 Teilnehmer aufrichtig danken. Wir sehen uns im nächsten Jahr, denn 
auch im Januar 2014 heißt es wieder
„Ehrenhaftes Gedenken statt Anpassung an den Zeitgeist“.


--- news://aghrgbbc.sizkoiog.fqg/ - complaints: lqnd@ijhjjbwg.pvi ---