Demokratie hat aber nicht nur mit Mehrheitsentscheidungen zu tun, 
sondern auch mit Ausgleich verschiedener Interessen.

Ansonsten könnte man es auch als demokratisch ansehen, wenn eine 
Gemeinde einen Bürgerentscheid herbeiführen würde, daß alle Muslime, 
Juden oder Braunäugigen des Dorfes verwiesen werden.

Was meinst Du wohl, warum gerade die rechtsradikalen Parteien, denen man 
nicht wirklich eine demokratische Gesinnung unterstellen kann, so 
glühende Anhänger direkter Demokratie sind?

Klaas