Hallo,

"Lothar "Thor" Mittermair" schrieb


Damit noch mehr Leute mit unsinnigen, unproduktiven
Verwaltungsaufgaben beschäftigt werden. Griechenland z.B. hatte/hat
einen besonders hohen Prozentsatz an Beamten und Verwaltungsleuten.
Wohin hat das geführt?


Ich bin gewiss nur selten Deiner Meinung, aber hier muss ich Dir
zustimmen:
Die Einnahmen sinnvoll verwenden und NICHT immer mehr neue
Einnahmequellen erschließen bzw. vorhandene erhöhen, um Zinsen,
Schwachsinn, Fehlplanungen, Bankenrettungen, Staatsrettungen etc. zu
finanzieren.


Wir werden wohl immer drauflegen müssen!
Wer heute noch daran glaubt, dass die Geschichte für uns kostenneutral
geregelt wird, glaubt auch an den Weihnachtsmann.
Wir werden die Mautverwaltung finanzieren, ebenso wie der Staat auch
noch was abschöpfen will.

-- 
Otto Jurke
W.Moxnunlp@aif.wm