fbkxapdu@g-zagold.kj (Kai "Panzerschaffer" Coppers) teilte uns am 26.06.11 mit:


Oder die Prohibition sehr, sehr vieler, ganz natürlicher (d.h.
sexueller) Lebensäußerungen der Menschen... :-(


Lernfähige Amis? Franzes in adiecto.

So long...
-- 
Du bist ein kleines Dreckarschloch welches nur in der Kunst der Diffamierung
einige Erfolge hat: Aller Warscheinlichkeit nach bist Du ein gescheiterter
Drecksack der seine persönlichen Defizite hier abbaut! [...] Leck mich am
Arsch [...] Ich scheiss Dir ins Gesicht!  (der Toitsche Franz Zuckschwerdt in emmerich)