Das hat mit gesund leben nichts zu tun. Der Raucher geht eher nicht 
wegen irgendwelchem Kleinkram zum Arzt sondern wenn er ein Raucherleiden 
hat dann kostet es deutlich über ö00.


Das ganze funktioniert nur wenn auch über ein Drittel der Kosten aus 
solchem Kleinkram bestehen. Und das glaube ich nicht, dafür gibt es zu 
viele chronisch Kranke und teure Operationen.


Das Problem dabei ist aber auch wer legt die Wirksamkeit fest? Ein 
Medikament das den Schnupfen um nachweislich einen Tag verkürzt wirkt, 
fragt sich nur ob das "wirtschaftlich" ist.
Genauso weiß ich von einer Firma die an einem Krebsmittel forscht, das 
heilt aber nicht sondern Entwicklungsziel ist eine Lebensverlängerung um 
6 Monate. Und da stellt sich letzten Endes die Frage was das kosten darf.

Ein System das allen alles verspricht kann nicht funktionieren.

Größe

Enrico