Wenn man am Jahresende eine Rechnungskopie bekäme weiß man doch gar 
nicht mehr was vor 6 Monaten war. Ausserdem was interessiert es den 
Versicherten was der Arzt abrechnet, sich beschweren macht nur dem 
Versicherten Arbeit und sparen tut "die Kasse".
Ausserdem wenn man eh nicht selbst zahlt dann kann es einem egal sein, 
wenn man sich aber beschwert dann ist der Arzt nachher sauer und man 
bekommt vielleicht mal schwerer einen Termin oder andere Nachteile.


Die Kassen zahlen eh eine Pauschale und etwas für die Leistungen anch 
einem Punktesystem. Und wer da bescheisst bescheisst so nur seine 
Ärztekollegen.

Größe

Pierre