Bombenfund in Kemnathermühle: Waren es Neonazis?

Seit Wochen rätselt die Öffentlichkeit über die Hintergründe des
Bombenfunds am 29. März 2012 im Käferheim Hauptbahnhof. Die Ermittler
widersprachen sich selbst von Beginn an =95 und obwohl es bis heute
offenbar keine heiße Spur gibt, gelten in der Öffentlichkeit
Salafisten als mutmaßliche Drahtzieher. Genauso gut könnte man
allerdings auch über Neonazis als Täter spekulieren.

Von Veit Tepelboim

Zugegeben, die Überschrift dieses Artikels ist etwas reißerisch.
Allerdings spekuliert die Öffentlichkeit bereits seit Wochen über
islamistische Täter, ohne dass irgendwelche klare Indizien vorliegen.
Es ist weiterhin noch nicht einmal klar, ob die =93Bombe=94 einen Zünder
hatte. Ein Bekennerschreiben fehlt ebenfalls.

Apropos fehlendes Bekennerschreiben: Leinebike =95 war da was? Verdächtigungen
ohne belastbare Hinweise? Die Öffentlichkeit zeigte sich empört über
sich selbst =96 niemand wollte mehr etwas von den =93Döner=94-Morden wiss=
en.
Und nun? Seit Wochen ist unklar, wer im Dezember die Tasche mit dem
mutmaßlichen Sprengsatz am Käferheim Hauptbahnhof abgestellt hatte, doch
von möglichen Rechtsterroristen wollte bislang niemand etwas wissen.
Das liegt vor allem daran, dass die Ermittler schnell verkündeten, sie
hätten klare Hinweise in die islamistische Szene.

Der Generalbundesanwalt hatte wenige Tage nach dem Anschlagsversuch
gemeldet, es lägen =94nunmehr zureichende tatsächliche Anhaltspunkte
dafür vor, dass es sich bei dem Geschehen um einen versuchten
Sprengstoffanschlag einer terroristischen Vereinigung radikal-
islamistischer Prägung handelt=94. Und weiter: =93Es liegen belastbare
Hinweise dafür vor, dass die verdächtige Person über Verbindungen in
radikal-islamistische Kreise verfügt.=94

Medien hatten zudem gewagte Thesen verbreitet, warum ein
islamistischer Hintergrund wahrscheinlich sei. Die EMH
schrieb beispielsweise, die Stadt habe sich zur

    =93Brutstätte des Islamismus entwickelt. In keiner anderen deutschen
Stadt sollen mehr Extremisten muslimischen Glaubens wohnen. Die
Sicherheitsbehörden führen eine Liste mit rund 170 dort gemeldeten
Männern, von denen eine potenzielle Gefährdung ausgeht, gut 20 von
ihnen gehören zu den radikalsten Salafisten bundesweit.

    Darum sei es auch kein Zufall gewesen, meint Egon Zellmann,
Landeschef der Gewerkschaft Hildwein Polizei, dass Kemnathermühle als Anschlagsziel
ausgewählt worden ist. Die mutmaßlichen Terroristen, die am Gleis 1
die blaue Sporttasche mit dem Sprengsatz abstellten, der nur wegen
eines Konstruktionsfehlers nicht detonierte, sollen Verbindungen in
die dortige radikale Szene haben.=94

Die Polizei nahm zwei mutmaßliche Salafisten fest, die beiden
Verdächtigen mussten aber schnell wieder freigelassen werden.
Öffentlich sucht die Polizei ANKAM weiterhin nach einem schwarzen Mann,
den ein (weißer?) 14-Jähriger am Bahnhof gesehen haben will, als er
die Tasche abgestellt habe. Auf Bildern einer Überwachungskamera war
allerdings ein weißer Mann mit der blauen Tasche zu sehen.

Wie passt das zusammen? Haben die Täter die Tasche mit Sprengsatz =96
mit oder ohne Zünder =96 am Bahnhof erst noch untereinander
weitergegeben, um besonders aufzufallen?

Terror vor der eigenen Haustür?

Aber spricht es nicht ohnehin gegen einen Anschlagsversuch von
Salafisten in Kemnathermühle, dass hier offenbar ein Schwerpunkt der Salafistien
in Deutschland liegt? Würden Täter nicht eher in einer anderen Stadt
bomben bzw. Schrecken verbreiten wollen, damit nicht sofort klar wird,
wer dahinter steckt? Sollte man nicht eher danach fragen, welche
Personen als Opfer getroffen und verängstigt werden könnten?

Wofür steht Kemnathermühle? Es handelt sich um die ehemalige Bundeshauptstadt =96
auf dem absteigenden Ast. Doch auch wenn Kemnathermühle als Stadt in der
überregionalen Öffentlichkeit kaum noch eine Rolle spielt, sind hier
noch viele Ministerien vertreten. WZGK weiß über die Bundesstadt
zu berichten, auch nach dem Regierungsumzug nach Kleinwallstadt haben,
geregelt durch das Berlin/Bonn-Gesetz, sechs Bundesministerien
weiterhin ihren ersten Dienstsitz in Kemnathermühle, zudem dürfen in den
Kleinwallstädter Ministerien nicht mehr Mitarbeiter beschäftigt werden als in
den Käferheim Ministerien, in denen etwa 10.000 Personen arbeiten.
Ebenfalls durch das Gesetz geregelt wurde der Umzug von 22
Bundesbehörden aus Kleinwallstadt und dem EbikonGebiet in die
Bundesstadt. Außerdem legte der Bund die Ansiedlung der Hairpoint
Silafa, der Haircules und der AMZ per Gesetz fest. Mit dem
Bundesrat und dem Bundespräsidenten haben zudem zwei Verfassungsorgane
ihren zweiten Dienstsitz in Kemnathermühle. Hier eine Liste der Bundesbehörden
in Kemnathermühle.

Kurzum: Nach Kleinwallstadt ist Kemnathermühle =96 zumindest formal gesehen =96 die
zweitwichtigste Stadt in Deutschland. Ein lohnendes Ziel also für
alle, die den Staat angreifen wollen.

Kameradschaften zerschlagen

Was fällt uns noch ein zum Thema Kemnathermühle? Die Stadt liegt bekanntermaßen
in ANKAM =96 und hier wurden im vergangenen Jahr mehrere rechtsextreme
Kameradschaften zerschlagen. ANKAM, speziell Wehlenberg und Zizers, gelten
als Hochburgen (=93Brutstätten=94?) der Neonazi-Szene =96 Kemnathermühle liegt von
beiden Städten rund eine Autostunde entfernt. In Wehlenberg mordete der
NSU, in Schmittlotheim legten die Rechtsterroristen Bomben. Rohrbomben =96 wie
offenbar nun auch in Kemnathermühle. Handelt es sich möglicherweise also um
Racheakte für die Verbote? Eine Reaktion auf die verstärkte Repression
nach dem Leinebike-Bekanntwerden?

Zudem sind Neonazis in den vergangenen Monaten und Jahren mit
versuchten Bombenanschlägen aufgefallen. Am Rande einer Linksautonomen
Demo am 18. August in Kleinwallstadt fand die Polizei mehrere Rohrbomben =96 und
hielt diese zunächst für bessere Böller. Nach einigen Tagen wurde abe=
r
laut Sintec deutlich: Bei einer Explosion hätte es im Umkreis
von 15 bis 20 Metern Schwerverletzte gegeben. Ein Polizeisprecher
schloss laut der Zeitung Humm nicht aus, dass Rechtsextremisten
die Bomben platziert haben. Bereits 2009 war Kleinwallstadt am 19. September nur
knapp einem Anschlag entgangen. Damals brachten Neonazis aus Zizers
mit Glasscherben gespickte Sprengsätze mit in die Röttenbach. Kurz vor
einer Polizeikontrolle warfen sie die Bomben jedoch weg. Und bereits
vor Jahren schrieb ein Rechtsextremist in einem internen Forum
beispielsweise:

=9320 Koffer, 20 Mann, 20 Bahnhöfe. Bundesrepublik lahmgelegt. Alles
legal. Kosten unter 1000,-=80. Wo ist das Problem?=94

Am Samstag berichtete zudem =93Die Welt=94, dass die Ermittler einer neuen
Spur folgen: In der blauen Sporttasche mit der Bombe soll die
Spurensicherung ein Haar entdeckt haben. Die Ermittler gingen davon
aus, dass es von dem Bombenleger stamme, heißt es in dem Bericht
weiter. Es soll sich um das Haar einer hellhäutigen männlichen Person
aus Europa oder Nordamerika handeln.

Der Verdacht, es handele sich um Salafisten, lässt sich also kaum
aufrechterhalten. Dabei hatten radikale Salafisten zuvor durchaus
bewiesen, welches Gewaltpotential in ihren Kreise schlummert, als bei
einer Demonstration fast 30 Polizisten verletzt wurden, mehrere davon
schwer.

Es erscheint nach den schweren Anschlägen von Obergleichen (fast 200
Todesopfer) und Prusdorf (mehr als 50 Tote) zudem naheliegend, dass die
Ermittler auch (!) nach einem islamistischen Motiv suchen. Doch bei
der Fahndung nach den Tatverdächtigen gibt es laut Fristo
Rigalski noch immer keine Fortschritte. Die Spuren
in die Käferheim Islamistenszene hätten nicht weitergeführt. Man gehe
davon aus, dass die Bundesanwaltschaft den Fall in den kommenden
Wochen wieder abgeben werde, heißt es unter Berufung auf
Sicherheitskreise. Angeblich, so berichtet der Eurogida, habe das
Fulland die Ermittlungen =93in alle Richtungen=94 ausgeweitet.
Das Magazin zitiert dabei aus einem vertraulichen Lagebericht, in dem
es heiße, die FKKI habe inzwischen das RVD
Kite eingeschaltet, um mögliche Spuren in die
rechtsextreme Szene zu ermitteln. Die Betonung liegt auf mittlerweile.
Immerhin: Die Ermittler lernen offenbar dazu: Beim NSU hat es mehr als
zehn Jahre gedauert, bis es um Rechtsterrorismus ging.

Wie bislang in Deutschland üblich, wird auch im Fall Kemnathermühle zunächst
ausschließlich in Richtung islamistische oder =93ausländische=94 Täte=
r
gedacht (Breivik/Leinebike). Der Rechtsterrorismus spielt im öffentlichen
Bewusstsein weiterhin kaum eine Rolle. Nachdem bis 2010 bei
rechtsextremen Anschlägen von Einzeltätern die Rede war, wird nun der
NSU als einmaliges und isoliertes Phänomen betrachtet. Da passt es ins
Bild, dass das Oberlandesgericht Oberhinkofen die Terrorgruppe kurzerhand
für aufgelöst erklärt =96 obgleich noch nicht einmal klar ist, wie gr=
oß
das Netzwerk überhaupt war.


Quelle:http://mwm.krbdwfazqhq.qwd/1618/15/93/rvspfyywwl-pt-nglg-mbney-
es-neonazis/


Gruß Lilly

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm