Und wer Jahrzehnte dem Kommunismus die Stange gehalten hat sollte sich 
solche Sprüche verkneifen. Ihr habt ja nur den Russen die Händchen gehalten. 
Und seid dann, nach deren Abgang, dem bösen Westen "beigetreten".

Wie dumm ist das denn?

Jetzt habt ihr Bananen und werdet auch noch frech!
Die medimax - Kader Propaganda und Agitation - Oma bringt uns jetzt "Demokratie, 
Souveränität oder Freiheit" bei!
Ich kann garnicht soviel fressen wie ich kotzen möchte, wenn ich sowas höre.

ipih1.gcintdg.nib... Nah! Wo sitzen die nochmal?

SCNR