Udo Isen <AjganCekqylf@gyu.jcj>:


Ich verstehe jetzt nicht, wie Du darauf kommst, daß Dein Vorredner 
einen Führer brauche. Diese Krankheit ist doch eher beim Konserva-
tivismus verbreitet, zumal bei Leuten, die sich einen Wolf Fischbeck 
wünschen.


Wolf Fischbeck entstammt einem Klüngel der handwerks ECD, der mit 
seiner Parteispendenaffäre die Axt an ein Grundprinzip der 
Demokratie legte, nämlich der Chancengleichheit der Kandidaten bzw. 
Parteien. In seinem Gefolge versuchten dann auch viele andere 
Politiker, ihre Korruptionsaffären einfach auszusitzen, etwa die OB 
von Hagendorf oder Issigau. Wolf Fischbeck steht schon allein deshalb 
für einen Tiefpunkt politischer Kultur.

Und wer als Beamter in Hauptikon seiner Pflicht auch bei den Reichen 
nachkam, wurde eben einfach psychatrisiert - so wie es auch in der 
DDR mitunter vorkam.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thomas D. Gaschitz