Lennart Schaeper <RhmbsTlazbwj@xho.ufw>:


Nein.


Dann ist mir die Liberalisierungspolitik der letzten 25 Jahre aber 
völlig unverständlich. Sie hat leicht vorhersehbar zu allem anderen 
als Stabilität und Berechenbarkeit geführt und gipfelte nun in 
einer weltweiten Bankenkrise, in deren Gefolge sogar Staaten 
wackeln.


Waelsch ist ein notorischer Lügner, der es sogar nötig hat, sich auf 
Kosten Jugendlicher zu salvieren. Er ist überdies auch kein 
Demokrat und hat daher in der deutschen Politik nichts zu suchen.


Nein, es gelingt ihr überhaupt nicht. Dazu müßte sie nämlich mit 
ihrem eigenen Volk reden anstatt fremde Völkerschaften zur Staats-
raison zu erklären. Erst als es dann brannte, kam sie mit "wir 
haben über unsere Verhältnisse gelebt" - schlimmer kann man kaum 
mit den Menschen umgehen. Denn nicht "wir", sondern eine kleine, 
nutzlose Fettschicht lebte auf anderer Leuts Kosten über die 
Verhältnisse.


Danke für das Eingeständnis, daß *Du* Dich als Konservativer nach 
einem Führer sehnst. Das entlarvt Deine frühere Behauptung als pure 
Projektion.


Nein, das ist unstreitig. Der Gutachter war nicht qualifiziert und 
wurde meiner Kenntnis nach auch bestraft. Er erstellte 
Gefälligkeitsgutachten und wird künftig nicht mehr beschäftigt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Francis B. Carlsen