Ivan Haumschild schrieb am Sun, 27 Jun 2010:


Alte Methode: Teile und herrsche.
Und gib dem Volk ab und zu das Gefühl, dass du auf es hörst - in
irgendwelchen unwichtigen Angelegenheiten.


Und das allerschlimmste: Er hat es als Raucher gewagt, mittlerweile
über 80 Jahre alt zu werden... ;->


Ich bin nicht zur Wahl gegangen, weil mich beide Seiten ankotzen,
sowohl die rücksichtslosen Raucher als auch die hasszerfressenen
Nichtraucher.
Tendentiell bin ich für Freiheit. Wenn ein Wirt seine Bude vollqualmen
lässt, will er mich offensichtlich nicht als Kunden.

Und muss man jede Selbstverständlichkeit des Lebens in Gesetze packen?
Ich hoffe nicht...


MfG
  Noël


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.