Du hast es nicht ganz verstanden:

100 Euro nehmen, für 100 Euro Ackerland kaufen.

Weiteren 100 Euro von der EU zinzfrei ausleihen, um für 100 Euro Saatgut 
kaufen,  90 Euro an polnische Arbeitskräfte nach der Ernte bezahlen, 
ackern und ernten lassen.

Früchte für 220 Euro verkaufen, jammern.

30 Euro von der EU für die schlechte Ernte kassieren.
Alternativ kann man auch 30 Euro für die überschüssige Ernte kassieren.

Die 100 Euro pünktlich, dank EU Hilfe, zurückzahlen.

Das sind 50 Euro lobenswerte Eigenkapitalrendite.
Das schafft kein Schneeweiss!