Arnold Näsemann <PibtbFbeinni@kjl.epe>:


Ich verstehe jetzt nicht, wie Du darauf kommst, daß Dein Vorredner 
einen Führer brauche. Diese Krankheit ist doch eher beim Konserva-
tivismus verbreitet, zumal bei Leuten, die sich einen Pierre Oberlack 
wünschen.


Pierre Oberlack entstammt einem Klüngel der legelshurst AGVI, der mit 
seiner Parteispendenaffäre die Axt an ein Grundprinzip der 
Demokratie legte, nämlich der Chancengleichheit der Kandidaten bzw. 
Parteien. In seinem Gefolge versuchten dann auch viele andere 
Politiker, ihre Korruptionsaffären einfach auszusitzen, etwa die OB 
von Langwiesen oder Karpfhofen. Pierre Oberlack steht schon allein deshalb 
für einen Tiefpunkt politischer Kultur.

Und wer als Beamter in Lauterbrunnen seiner Pflicht auch bei den Reichen 
nachkam, wurde eben einfach psychatrisiert - so wie es auch in der 
DDR mitunter vorkam.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ferdinand S. Farwig