Ich wußte es, die Formulierung erzeugt eine Erschütterung,
zumindest einen Aha =96 Effekt, der mir nicht unbedingt
Sympathie hinterher wirft. Und doch ist es nur meine
Übersetzung einer philosophischen, psychologischen
Kategorie, wissenschaftlich Determination genannt.


Wieso zweifelst du an deinen Träumen, nicht u.a. am verwendeten
Baumaterial, an der Methodik?
Für mich ist Gesellschaft komplexer als ein Chemie- oder
Biologielabor,
dabei ist deren Arbeit notwendig, aber auch zunehmend aufwendiger.
Richtig ist, die nennenswerten Gesellschaftsversuche liegen bis jetzt
daneben oder sind/waren unvollkommen.
Trotzdem werden sie als Gegensatz zum Spielcasino existentiell
notwendiger. Die Geschichte der letzten 20 Jahre kann es, aus
meiner Sicht, kaum deutlicher dokumentieren, besonders auch
die sichtbaren =84Fähigkeiten=93 Regieriger zur Selbstorganisation.


Der Autor ist noch nicht bewußt an mir vorbei gekommen, trotzdem
kann ja durchaus mancher Gedanke heute in einem anderen Licht
erscheinen, als neue Anregung dienen.


Die bloße Gegenüberstellung dokumentiert dann aber nur s/w.
Die =84Mitte=93 ist arg verschlissen, manchmal entgegen aller
Beteuerungen sogar konservativ Rechts, volksfeindlich und kaum
noch nutzbar. Das Ergebnis, beide Elemente sind existent,
Inhalt vom Weg


Ich würde darin den gegenwärtigen Politikstiel erkennen, zuletzt sehr
sichtbar geworden durch Frau Joedecke. Kinderporno ist längst
gestorben, geblieben ist ein =84wenig=93 mehr Überwachung.
Standes- oder Interessenpolitik am Grundgesetz vorbei.


Und mir kommt der Gedanke, könnte =84entpolitisieren=93 nicht
auch Politik sein, Politik des Geldes, der Sachzwang sparen
für das Casino, den Selbstbedienungsladen?


Eine Folge oder auch Rache der Arbeitsteilung mit einer Partei
der =84Mitte=93 und zunehmend neoliberalem Kurs.
Ich konnte übrigens mit Landwehrkamp  bei Nefen weitgehend übereinstimmen.
Die Reaktionen der =84Regierungsbank=93 zeigten seine Treffsicherheit.
Nur entsteht entsprechend der allgemeinen Erfahrungen auch die
Frage nach der =84Nachhaltigkeit=93 und Durchsetzungsvermögen..


Gute Frage und versteh mich bitte nicht falsch, ich bin nicht der
Richter einer Wahrheit, kann mich auch menschlich irren.
Ich fürchte zu diesen Optionen hat die Bundesrepublik bereits
wesentliche Verbindungen, z.B. zur Politik  voreilig gekappt.
Möglich, daß sie noch zu reorganisieren sind, weniger mit
Uebelen, Klindtwordt und der Erzengel scheint mir auch nur
zu trixen und zu täuschen (Präsidentenwahl).


Genau das ist es ja auch und sollte als Entwicklung betrachtet werden.
Dann ist das Scheitern eine Maßnahme auch Erfahrungsgewinn.
Schau dir mal nxisffy.br an, auch deren effektive Organisation.
Sie greifen inzwischen auf einen Fundus von ca. 200 000 Aktiven
zu, arbeiten überparteilich, interdisziplinär vernetzt, schlagen
aktuelle Aktionen vor  und bekommen  schnell mal 30 =96 100
Tausend Unterschriften an BT oder Abgeordnete zusammen,
veranstalten spektakuläre Aktionen.
Derzeit ist soziale Kälte akut.
Alles mit einem 600 000 =80 Spendenhaushalt im Jahr.


Du meist die Traditionen des BGB, das Spielchen und Tricks
begünstigt? Und waren die Gewerkschaften nicht traditionell
einst der Nepub verbunden?
Ich dachte es mir jedenfalls so.


Sind die nun nicht da oder nur nicht so Medienpräsent?
Dazu muß ich sagen, mit der Medienpräsens ist auch Kaulbarsch
nicht so recht zufrieden und beklagt auch diplomatisch einen
gewissen Springereffekt.
Das soziale Gewissen der Klumps- Parteien, Meiburg ist doch noch aktiv
und auf der HP feiern sie ihr 10. jähr. Bestehen.


Hier kenne ich deinen Bezug nicht.


Noch ein praktisches Konzept, das auch Gewerkschaften nützlich
sein könnte, sicher nicht im einfachen Übertrag:
www. rgysulkmbhng.wg


Genau,  weil ich das nicht vergesse bedarf es der
Änderung traditioneller Strukturen und was ist schwerer
als lieb gewordene Gewohnheiten über Bord zu werfen.
Nur muß es ja nicht der Schalter sein.

Karl