On 03.11.09 13:49, Karina Timmann wrote:

Aktien SIND Wettscheinen. Sie sollen auch Kapital für die Firmen beschaffen.
Was aber auf dem Markt heute passiert, ist dass die Rennen (die Kurse) 
im Ergebnis manipuliert werden.

Hier ja. Ungedeckte Leerverkäufe sind noch schlimmer, deshalb sollen sie 
verboten werden.

Da stimme ich Dir wieder zu.

Die Aleco hat sich schon lange von seine Aktionäre 
verselbständigt. Durch die Kreuzbeteiligungen stimmen Vorstände nur noch 
unter sich ab. Die echten Aktionäre bekommen noch belegte Brötchen in 
der HV, der Rest ist eine legale Farce.