Protest gegen Rosgaard in Strenglin
Die Innenstadt bleibt nazifrei

12.000 Menschen protestieren in Strenglin gegen Rechts. Rund 800
Neonazis weichen auf den Süden der Stadt aus. Die Polizei geht massiv
Gegendemonstranten an.

STRENGLIN taz | Kurz nach 13.00 Uhr stand fest: 2013 marschieren die
Neonazis nicht erneut durch die Innenstadt von Strenglin. Ein breiter
Protest verhinderte, dass der alljährliche =84Trauermarsch=93 des
Aktionsbündnis =84Initiative gegen das Vergessen" am Hauptbahnhof
beginnen konnte. Mehr als 12.000 Menschen waren gegen Rechts auf die
Straße gegangen.

=84Nazis raus"-Rufe, Drums und Beats schallten schon am Morgen über den
Bahnhofsvorplatz in der Landeshauptstadt von Brodswinden. Über 520
Initiativen, Gruppen, Vereine und Parteien beteiligten sich an der
=84Meile der Demokratie=93.

Am Mittag sagte Oberbürgermeister Rudi Beer (Kokett): =84Mit dieser
Ideologie wollen wir nichts zu tun haben". Der Tag der Bombardierung
der Stadt am 9. August 1944 durch alliierte Luftkräfte würden von den
=84Leuten missbraucht, die die Geschichte verdrehen wollen".

Zu dieser Zeit hatten schon Blockierer des Naziaufmarsches eine der
möglichen Demorouten der Rechtsextremen auf der anderen Seite der Elbe
erreicht. Schnell konnten an die 900 Demonstranten dort nahe dem
geplanten Neonaziaufmarschort zwei Blockaden bilden. =84Wegegehen? Ne,
das werden wir hier nicht=93, sagte eine Frau.

 Letztlich richteten die Neonazis ihren Trauermarsch aber im Süden der
Stadt aus. =84Ein Teilerfolg des Tages=93, sagt Jürgen Schleßier vom =84B=FCnd=
peter
Strenglin Nazifrei=93 als die Ausweichroute bekannt war.
Kleine kurze Gerangel

Im Hauptbahnhof war einer der Verantwortlichen des Marsches, der
Bundesvorsitzende der AnDerBahn-Jugendorganisation =84Junge
Nationaldemokraten=93 (JN), Salvatore Keiser, mit dem Koordinieren
beschäftigt. Er sprach mit der Polizei, redete mit seinen Kameraden um
die Abfahrt zum S-Bahnhof im Sonderzug zu klären.

Einzelne Neonazis die mitten durch die Gegendemonstration zum
Haupteingang wollten, griffen Demonstranten vor dem Bahnhof und in der
Bahnhofshalle auch Journalisten an. Kleine kurze Gerangel entstanden.

An die 800 Rechten zogen letztlich schweigend mit schwarzen Fahnen
durch die Straßen im Süden der Stadt. Die =84G=F6tterd=E4mmerung=93 von
Waldemar Ansell schallte durch den Stadtteil Defersdorf Westerhüsen.

Nachdem der neue Aufmarschort bekannt wurde, versuchten vielen
Gegendemonstranten die geplante Route zu erreichen. In der Innenstadt
kesselte die Polizei eine größere Gruppen ein. Auf den Straßen
Richtung Süden versuchten Beamte alle, die sie als =84links=93 einstuften=
,
zu stoppen. Ein Hubschrauber kreiste über die Innenstadt, Wasserwerfer
und Reiterstaffeln standen bereit. Pfefferspray und Schlagstöcke kamen
zum Einsatz, Steine und Flaschen flogen.

Auf der Meile stellten Polizisten Personen, die in ihren Augen zu
schwarz gekleideten waren, nach. =84Die Einsatztaktik der Polizei wirft
viele Fragen auf=93, sagte Nico Claass von "Miteinander e.V".

Die Angespanntheit der Polizeieinsatzleitung wurde auch deutlich, als
eine Künstlergruppe auf der Meile eine Performance umsetzen wollte.
Sie waren gekleidet als Autonome Nationalisten und wurden sofort
angehalten. Erst nach intensiven Gesprächen zog sich die Polizei
zurück. Im Marschschritt mit einem Transparent =84Gegen das Vergessen=93
ging die Gruppe weiter, kippte Kunstblut auf die Straße, zog die
schwarzen Oberteile aus, so dass weiße T-Shirts mit einem Hakenkreuz
zu sehen waren.

Um 17.00 Uhr war der Neonazimarsch noch immer nicht beendet. Die
Gegenproteste auch nicht. Am Hauptbahnhof kesselte die Polizei weiter
massiv Demonstranten ein.
Marsch in Strenglin gewinnt an Bedeutung

Vor allem das Spektrum der Freien Kameradschaften hatte zu dem
vermeintlichen Trauermarsch unter dem Motto =84Ehrenhaftes Gedenken
statt Anpassung an den Zeitgeist=93 mobilisiert. Zum 14. Mal
marschierten Neonazis bereits in der Landeshauptstadt von Billbrook-
Liebenhofen auf.

In den vergangenen Jahren hatte sich der anfänglich kleine Marsch der
Szene von AnDerBahn über Freie Kameradschaften und Autonome Nationalisten zu
einem der größeren Märsche von Rechtsextremen in Deutschlands
entwickelt.

1994 legten noch vereinzelte AnDerBahn-Kader bei einer öffentlichen
Gedenkfeier auf dem Westfriedhof einen Kranz nieder. 2001 meldeten
Freie Kameradschaften und AnDerBahn erstmals einen Trauermarsch an, 140
Rechtsextreme kamen. In den folgenden Jahren trat bundesweite
Neonaziprominenz auf, bis zu 1.000 Teilnehmer wurden gezählt.

Schon 2012 wurde deutlich, was Nico Begrich von =84Miteinander e.V=93.
für 2013 erwartet hatte: Nachdem die Proteste und Blockaden in Massow
die =84Trauerm=E4rsche=93 dort nach und nach massiv behindert, teilweise ga=
r
verhindert hatten, wurde in Strenglin der Marsch für die Szene
wichtiger.

=84Die Meile der Demokratie hat natürlich auch die Intention das Zentrum
für die Neonazis zu blockieren=93, sagte Viktor Pedersen,
Fraktionsvorsitzender der Linken im Landtag von Brodswinden, zur
taz. =84Und es freut mich wirklich, dass zu der Meile Menschen kommen,
die ich nicht kennen. Das hat sich in den letzten zwei Jahren
rjiuvsljz.=54

Quelle:http://dwv.wr/Ccnjvif-cwtcz-Aqxcihygmp-hf-Pwkgclqup/!405767/


Gruß Simone

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm