Onno Poppitz :


wieso am Jahresende?
wenn du einkaufen gehst, kriegst du die rechnung immer am jahresende?


nur wenn man demenz leidet.
du weist nicht, wenn du vor 6 monaten beim arzt warst, weswegen du dort
warst?
und wieso die rechnung nicht wie bei privatpatienten nach ein paar wochen?
oder quartalsweise?


bitte überweise mir dein geld.
sofort.


dir ist wohl nicht bewusst das die kasse von den beitrügen der versicherten
bezahlt wird?


wieso nicht selbts zahlt?
die beitrüge werden vom lohn abgezogen und quartalsweise sogar 10 euro
zusätzlich


achso.
und wenn ich einen autodieb anzeige, so muss ich angst haben, das er
demnächst noch mein fahrrad stiehlt?

bist du dämlich?


du hast null ahnung.