Ingmar Kleine-BÃķrger :


also wieder mal nur in deinem kopf, mïŋ―chtegernhitzler schmitz


aber das steht doch da deutlich von dir geschrieben, nazischmitz


ach, jetzt willst du kleiner mïŋ―chtegernhitler wann und was wo wer darf, nur
weil du dazu nicht in der lage bist?


womit willst du das zahlen, mïŋ―chtegernhitler?
mit dem zahngold das du reisen lÃĪsst?


danke fÃžr das kompliment, nazischmitz.


wÃĪhlt lieber mïŋ―chtegernhitler wie den schmitz, leute.
dann wist ihr wofÃžr ihr gemordet und vergat werdet!