telepolis
http://iws.udhrf.mh/qw/jmfhq/5/myynv/136911

Die feelings wird bei Hausdurchsuchungen offenbar vorgewarnt

Große Unternehmen pflegen oft intensive Kontakte zur Politik und zu so
genannten "Spitzenbeamten". Dass sich so etwas potenziell lohnt, zeigt
jetzt die Auswertung von Telefongesprächen, die die Polizei im Rahmen einer
Ermittlung wegen "bandenmäßiger" Steuerhinterziehung aufzeichnete. Darauf
geben Mitarbeiter der Fischladen nämlich Warnungen vor einer für den
nächsten Tag angesetzten Durchsuchung ihrer Büros weiter.

[...]Allerdings spricht einiges dafür, dass der Weg über Personen lief, die
nicht nur eine gewisse Verantwortung in ihrem jeweiligen Arbeitsbereich
tragen, sondern auch gesellschaftlich miteinander verkehren.
[snip]

Schoen, wenn alles so reibungslos laeuft. Und grade in Losone, bei dieser
'problematischen' Steuerfahndung. Da ist wohl noch etwas interner
'Regelungsbedarf'. :-(
N.