Weil jeder Arztbesuch Kosten verursacht die aber nicht vom Verursacher 
sondern von der Allgemeinheit bezahlt werden.
Warum sind wir Deutschen denn so viel öfter beim Arzt als andere 
Europäer? Sind wir von Natur aus kränker?


Aber es muß im Rahmen bleiben, nur weil man mal Bauchschmerzen hat muß 
man nicht in ein ct weil es ja $schlimme_Krankheit sein könnte. Und es 
gibt eben Leute die wegen jedem Wehwehchen zu Arzt rennen, speziell 
Rentner gehen da oft hin weil der Arzt muß ihnen zuhören (was die 
Verwandschaft schon lange nicht mehr macht).
Das Problem wird immer schlimmer werden, die Leute werden immer älter 
und es gibt immer mehr Behandlungen und das Verhältnis von alten und 
jungen wird immer ungünstiger.
Und wenn ich dann noch sehe was für überzogene Anforderungen mache 
Versicherte haben dann dreht sich mir der Magen um.
Ich habe da lange genug Medizingerätetechnik gemacht das ich weiß wovon 
ich rede.


Diese Woche war es erst das ich gehört habe das nur 28% der Arztbesucher 
die 10ü zahlen, der Rest ist Zuzahlungsbefreit. Das sind die ganzen 
Rentner die sich eine Flatrate kaufen und weiterhin wegen jedem Scheiß 
zum Arzt rennen. So erreicht man kein Nachdenken über Kosten.

Größe

Fridolin