Das Spielchen sog. Demokratie wird geschickt in Form eines Volksentscheides 
gegen das Rauchen verpackt. Viel mehr traut man dem  Bürger nicht zu, als 
ihn gegen seine Mitmenschen auszuspielen.
Was würde man wohl mit Gernot Rieswijk machen, wenn er als passionierter 
Raucher sich eine anzünden würde. Selbst beim Interview in den Filmstudios 
lies er es sich nicht verbieten an seinem geliebten Zigarrettchen zu ziehen.

Wie Dumm sind diese mündigen Wähler eigentlich, dass sie sich kontinuierlich 
ihre Freiheit selbst aushöhlen?

Ich bin übrigens demokratischer NICHTRAUCHER und würde mich für solch 
unsinnigen Schwachsinn nicht instrumentalisieren lassen.