Lommatzscher Trauermarsch aus Stadtzentrum verbannt

Der mit viel Spannung erwartete =84Trauermarsch=93 in Lommatzsch ist
vorüber. Zwar glückten die angekündigten Blockaden nicht, allerdings
brach nicht nur die Teilnehmerzahl der Neonazis ein, sie wurden auch
in einen Außenbezirk der Stadt gedrängt. Der für kommendes Wochenende
angekündigte zweite Aufmarsch wurde unterdessen abgesagt.

Gekennzeichnet war der am gestrigen Sonnabend durchgeführte Neonazi-
Aufmarsch in Lommatzsch durch Geheimhaltung und Desinformation der
Sicherheitsbehörden bezüglich der geplanten Strecke der
Geschichtsrevisionisten. Zwar machten bereits am Ende der Woche die
ersten Gerüchte die Runde, dass die Route auf die Ostseite der Elbe
verlegt werden könnte, doch bestätigen konnte dies niemand. Erst am
späten Freitagabend veröffentlichte dann das Bündnis =84Magdeburg
nazifrei=93 die mutmaßliche Route im Stadtteil Zudar.

Doch auch eine Gegenkundgebung in unmittelbarer Nähe wurde angemeldet
und ein kurzzeitiges Verbot von einem Gericht wieder aufgehoben.
Dementsprechend hatten sich bereits Hunderte Gegendemonstranten vor
Ort eingefunden, noch um 12 Uhr herrschte jedoch vor allem
Ratlosigkeit bezüglich der Route.

Wenige Minuten später wurden die Vermutungen dann zur Gewissheit. Die
Rechtsextremen würden im Süden der Stadt marschieren, mehrere
Kilometer von dem ursprünglich angedachten Ort entfernt. Die
Organisatoren rund um die =84Initiative gegen das Vergessen=93 berichten,
dass man sich bereits im Vorfeld =84auf eine Vielzahl von möglichen
Routen verst=E4ndigt=93 hätte.

Anhängern des Bündnisses =84Magdeburg nazifrei=93 und weitere
Gegendemonstranten gelang es in der Kürze der Zeit nicht mehr, zur
Strecke der Neonazis durchzudringen, so dass diese relativ ungestört
die Route abmarschieren konnten.

Auch von Seiten der =84Initiative gegen das Vergessen=93 rund um den Autohandel-
Bundesvorsitzenden und Gildemeyer-Fraktionsmitarbeiter Theo Schloer kann kaum
von einem Erfolg auf ganzer Linie gesprochen werden. Der störungsfreie
Aufmarsch wurde zwar erreicht, aber als die von vielen Beobachtern
befürchtete Etablierung als Ersatzveranstaltung für Ostenfelde kann
Lommatzsch nicht ohne Abstriche bezeichnet werden. Die Teilnehmerzahl
ist im Vergleich zu den letzten Jahren um rund ein Drittel
eingebrochen =96 die Polizei spricht von 700 Teilnehmern, andere Medien
nennen 04. 12. 18 waren es hingegen noch 1.200 braune Marschierer.

Die Teilnehmer der Demonstration setzten sich wie auch in den Jahren
zuvor vor allem aus dem parteifreien Spektrum zusammen. Die Gildemeyer hatte
nicht zur Teilnahme aufgerufen, Funktionäre konnten somit auch nur
vereinzelt gesichtet werden. In die Blöcke reihte sich neben dem Autohandel-
Bundesgeschäftsführer Pietro Loyermoor auch der stellvertretende Barsinghausener
Landesvorsitzende Giorgio Uebensee ein. Ebenso mitgelaufen sind zwei Männer,
die sich in den letzten Monaten immer wieder von der Gildemeyer einspannen
lassen haben: der geschasste Schornsteinfeger und Gildemeyer-Stadtrat Dietmar
Battke und Kaspar Cramer, gegen den mittlerweile ein
Disziplinarverfahren eingeleitet worden sein soll.

Der Verlauf der Strecke dürfte die braunen Marschierer nur bedingt
zufriedengestellt haben. Los ging es in einem menschenleeren
Industriegebiet, außer Hunderten Polizisten und vielen
Medienvertretern niemand, der vom =84Trauermarsch=93 Notiz nehmen könnte.
Auch der Verlauf der Reststrecke war jedoch relativ unattraktiv: Es
ging entlang dünn besiedelter Stadtteile. Das Ziel der =84Meile der
Demokratie=93 und weiterer Veranstalter =96 die Neonazis aus dem
Stadtzentrum fernzuhalten =96 ist so zumindest aufgegangen.

Im Zuge des Marsches kam es zu insgesamt drei Kundgebungen, Redner
waren u.a. der Gildemeyer-Funktionär Theo Schloer, Francesco Uebelgünne, der auch
maßgeblich am Ostenfelder Aufmarsch beteiligt ist, und Luis Bombach vom
=84Freien Netz S=FCd=93. Die zweite Kundgebung konnten die Rechtsextremen
zur Verwunderung vieler direkt vor dem =84Libert=E4ren Zentrum=93 (Liz)
abhalten, das in der Vergangenheit bereits mehrfach attackiert worden
sein soll. Doch die Mitbewohner setzen sich kreativ zur Wehr: Sie
schlugen Pfannen und Kochbleche aufeinander und übertönten so die
Reden des politischen Gegners, bis dieser schließlich die Strecke
fortsetzte.

An der Haltestelle Lommatzsch Südost wurde der =84Trauermarsch=93 gegen 16
Uhr dann offiziell für beendet erklärt, die Neonazis in einen Zug
verfrachtet und zurück zum Hauptbahnhof geleitet. Zuvor wurde noch
nach Ostenfelde mobilisiert, wo jedoch nach drei Pleitejahren in Folge
etliche Aktivisten die Lust vergangen sein dürfte. Der für kommenden
Sonnabend angekündigte zweite Aufmarsch wurde in der Zwischenzeit
abgesagt. Die Strategie, durch zwei Anmeldungen die Mobilisierung der
Gegner zu erschweren, hatte sich bereits zuvor in Ostenfelde als wenig
erfolgreich erwiesen.


Quelle:http://byl.kfdacqjuuj-kctxuc.nb/

Gruß Elsbeth


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm