Das ist das gleich Problem wie das mit der gesunden Lebensführung. Wer 
raucht und säuft oder andere Dinge tut, mit denen er seine Gesundheit 
gefährdet wird ja auch nicht dafür bestraft. Das wäre meiner Meinung 
nach in dem bestehenden System auch nicht angebracht, weil dies auf eine 
sehr tiefgreifende Bespitzelung hinauslaufen würde, die nicht akzeptabel 
ist.

Aber wenn bereits bei geringen Beschwerden gleich bezahlt werden muss, 
merkt der Raucher sehr bald, dass es für ihn billiger wird, wenn er auf 
seine Gesundheit achtet. Denn eine ungesunde Lebensführung führt ja 
nicht gleich zu Krebs oder Herzinfarkt, sondern erstmal zu Raucherhusten 
und anderen Beschwerden, für die dann erstmal selbst gezahlt werden muss.

Oder nach einem Saufgelage am Wochenende. Da geht man einfach am Montag 
zum Doc, bekommt einen gelben Schein und ist 3 Tage krank. Das dann noch 
bei voller Lohnfortzahlung. Das ganze für lächerliche 10,- � 
Praxisgebühr im Quartal (oder 5,-� pro Besuch).


Nun, man kann sicherlich niemandem, der akut Hilfe benötigt diese 
verweigern, insbesondere dann nicht, wenn es um das nackte Leben geht. 
Insofern muss man irgendeine Art der medizinischen Versorgung für sozial 
Schwache geben.

Das ist aber sicherlich nicht das Kernproblem und läßt sich irgendwie 
lösen. Es betrifft auch nur diejenigen, die tatsächlich ein ernstes 
medizinisches Problem haben, denn die meisten normalen medizinischen 
Leistungen, die jeder mal benötigt, und die ich mir beim Hausarzt hole, 
kosten erheblich weniger als das, was ein "normaler" Harz-VI-ler im 
Monat für Alkohol und Zigaretten ausgibt.

Ich merke das immer dann, wenn ich wirklich mal etwas privat bezahlen 
muss, z.B. beim Zahnarzt das Wiedereinsetzen einer herausgefallenen 
Goldfüllung für ca. 20,- �, oder eine Rundum-Untersuchung beim Hausarzt 
für eine Lebensversicherung für unter 100,- � mit Belastungs-EKG 
diversen Bluttests etc.


Ich kann mich momentan auch nicht beschweren, aber es gibt ein paar 
Punkte, die mich anstinken:

- Ärzte, die versuchen, einem eine chronische Krankheit anzudichten um 
Dauerkunden zu schaffen, z.B. der Internist, der einem nach dem ersten 
Besuch gleich seinen mobilen Blutdruckmesser für 24h andrehen will

- Wenn Ärzte einen bei akuten Schmerzen erst stundenlang im Wartezimmer 
warten lassen und dann nicht wirklich helfen. Da würde ich es auf ein 
gerichtliches Mahnverfahren ankommen lassen und die Zahlung wegen 
schlechter Leistung verweigern, aber meine Krankenkasse interessiert das 
nicht. Die zahlt anstandslos das, was der Medizinmann abrechnet und dass 
auch noch ohne dass ich mitbekomme, was abgerechnet wird.


Wie oben schon geschrieben. Ich war bei Privatleistungen beim Haus- oder 
Zahnarzt bisher immer positiv überrascht, wieviel Leistung ich für einen 
relativ geringen Geldbetrag erhalte.

Sorgen mache ich mir nur wegen ernster Erkrankungen mit wochenlangem 
Krankenhausaufenthalt und schweren OPs.

Gruß

Sven