Ach, jetzt auf einmal bestimmt wieder der Kunde was angeboten wird? Eben
haben noch die Unternehmen selber entschieden. Aber so läuft es halt in
Deiner grenzdebilen Fantasiewelt! Es läuft immer genau so, wie es Dir
gerade in den Kram passt. DAS sind die Fantasien eines Irren, mit der
Realität hat das alles nichts zu tun...


Kunden sind bei Dir also keine 'Gruppe'?

Ach, mein kleines kommunistisches und grenzdebiles Labero - in Deiner
Fantasiewelt möchte keiner leben, bei den vielen Widersprüchen!