aber sicher. Hier zB. eine interessante Statistik.

http://mjxsu093.ug/bnjegaz/enfsujrqhqqzwb-qhhvcxeikldouxwmbwnlbp-kaovds-2-m=
80222

Dieses Problem kann dadurch geloest werden, dass die Versicherten
einen bestimmten Eigenanteil zahlen und für den Rest kommt die Kasse
auf. Auf diese Weise hat man immerhin eine starke Motivation für eine
gesunde Lebensweise.


...und was *solidarisch* konkret bedeutet, das weisst natuerlich nur
DU am allerbesten.;-))
Wirkliche Solidaritaet kann nur funktionieren, wenn auch die
Eigenverantwortung des Individuums zum Tragen kommt. Wo alles nur auf
die *Solidargemeinschaft* abgewaelzt werden kann, funktioniert es eben
nicht. Die Kostenexplosion im Gesundheitswesen kommt ja nicht von
ungefaehr.


haha, erzaehl das mal dem Rohling oder der Goldrichtig....


Da gebe ich Dir sogar recht. Unser Zwangs-Gesundheitswesen ist eine
nie versiegende Geldquelle fuer Aerzteschaft, Kassenbonzen,
Pharmaindustrie und den medizinisch-industriellen Komplex.
Und wurde von Politikern fabriziert, die sich gerne als *sozial* und
*solidarisch* bezeichnen.