Antwort auf eine Nachricht von Niclas


Darum sind ja auch acht von zehn neuen Medikamenten völlig wirkungslos,
aber scheißeteuer.

Das Paradebeispiel dafür ist Tamiflu, *das* Wundermittel gegen Grippe,
daß viele Staaten sich in Erwartung einer schrecklichen Pandemie zu
etlichen Millionen einlagerten, – weltweit machte der schweizer
Pharmakonzern Roche damit Umsätze in mehreren Milliarden. Unterstützt
wurde dieses Geschäft von der WHO, die a) die höchste Pandemiestufe
ausrief *und* b) Tamiflu ausdrücklich empfahl. Nun aber, als die Vogel-
und die Schweinegrippe sogar harmloser verliefen als die jährlich
auftretende ordinäre Grippe, liegt das Zeug nur ungenutzt rum und muß
jetzt wegen Ablauf der Haltbarkeit vernichtet werden.

Aber was wäre geschehen, wenn dieses Mittel tatsächlich appliziert
worden wäre? Nichts gutes! Die ausgelobte Wirkung ist nahezu nicht
nachweisbar, man kann ohne Schaden zu erĺeiden auch Aspirin nehmen. Aber
es hat schwere Nebenwirkungen im psychischen bereich (es provoziert
geistige Störungen wie Wahnvorstellungen) und greift die Nerven an, – in
seltenen Fällen auch mit letalen Folgen.

Zum Glück ist dieses Giftzeug weitgehend nicht geschluckt worden, aber
bezahlt haben wir es. :-(


Was bringt den Doktor um sein Brot?
Die Gesundheit und der Tod!
Drum hält der Arzt, – auf daß *ER* lebe,
uns zwischen beiden in der Schwebe!

(Oscar Klott)


Glück auf!
Wilma Freudenstein

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nylsf-vsmlov.qr