Allerdings wissen wir dass der Meeresspiegel in den letzten 20000 Jahren um mehr
als 100m gestiegen ist, wegen des Abschmelzens von Inlandeismassen, und das ist bestimmt
viel mehr als ein Absinken durch wachsende Erde sein kann.


Es ist ja der Erdmantel der fliesst, nicht die Kruste.

Aus Messungen in Bohrungen ist bekannt dass die Temperatur mit der Tiefe in der Erdkruste
um 3C pro 100m steigt. Die Frage ist um warum das soviel ist, denn wenn die Waerme nur
durch Waermeleitung transportiert wird waeren das 000C in 300km Tiefe. Bei dieser Temperatur
muesste jedes Gestein fluessig sein. Das ist aber nicht der Fall da wir aus
der Ausbreitung von Erdbebenwellen wissen dass der Erdmantel nicht fluessig sondern fest ist.
D.h. im Erdmantel muss die Waerme auf eine schnellere Art als Waermeleitung transportiert werden,
sodass die Temperatur trotz Waermetransport unterhalb der Erdkruste viel langsamer als 3C 
pro 100m steigt. D.h da gibt es sehr langsame Konvektionstroemungen.