Man Polynym, denkst Du Dir würde auch nur ein Einziger Deine 
schwachsinnigen Lügen abnehmen? Wie war das noch mal mit der DM2.0? Laut 
Dir sollten wir schon über 2 Jahre mit der bezahlen, Du hast Stein und 
Bein geschworen das sie spätestens zu Pfingsten 2009 eingeführt werden 
würde, und, nix ist mit DM2.0! Was ist mit Deinen ganzen anderen 
"Prophezeiungen"? Etwa mit den Meeren von Blut durch die Du schon 2008 
waten wolltest? Alles erstunken und erlogen, genau wie Dein lächerlicher 
Götze LUDGER und Dein Lorenz.

Eleonore

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Ostenried,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen