selbst wenn schon. Dann sollten die Menschen mal lernen, ihrem eigenen
Verstand zu vertrauen als irgendwelchen *Autoritaeten*.blind zu
gehorchen.
Wenn Pappi Staat alles regeln soll, unterbindest Du automatisch solche
Lernprozesse und haeltst die Leute ein Leben lang in Abhaengigkeit von
irgendwelchen *Autoritaeten*.


Das schon. Aber wenn jemand in der PV einen Eigenanteil zahlen muss,
dann wird er sich schon in Erwaegung ziehen, ob er auf unnoetigen
Firlefanz verzichtet.
Und erst recht, wenn man ALLES aus eigener Tasche zahlt.

Kompletter Bloedsinn. Der Eigenanteil bei der PV sorgt dafuer, dass
die Leute idR gesundheitsbewusster leben und die Kosten somit
insgesamt niedriger liegen. Die GKV foerdert hingegen Asozialitaet, da
sie keinerlei Anreize fuer eine gesunde Lebensweise gibt und die
Kosten somit explodieren.


Wie schon gesagt: *Solidaritaet* funktioniert nur, wenn auch die
Eigenverantwortung zum Tragen kommt.
Aber so etwas existiert in deiner krausen Ideologie natuerlich nicht.