Am 21.07.2013 04:48, schrieb Ihno:
...
Und was verraten Häme und Beleidigungen über den Pöbler?

[...]

Wer oder was hat eigentlich Deine Sozialisation verhindert bzw. 
irreparabel beeinträchtigt?

NB
-- 
"Je aggressiver die Grundstimmung eines Menschen ist, desto mehr neigt 
er zum Schablonendenken und zur Schwarzweißmalerei. Er benutzt 
unkritisch für das Verhalten der eigenen Partei anerkennende oder 
neutrale Bezeichnungen, für das Verhalten seiner Gegner aber Wort mit 
abwertendem Beiklang."
(B. Feldkircher: Das spezfisch Menschliche nach den Resultaten der 
Verhaltensforschung ).