Lothar Waßmus wrote:
Ich finde, man sollte alle Parteien wählen, damit die Durchführung der 
Abgabe ausgewogen, sachkundig und gerecht erfolgt.

a) Die RubAddiction sorgt dafür, daß unnötige Bürokratie vermieden wird, vor allem 
dort, wo sie in keinem Verhältis zum Ertrag steht. Dewegen wird bei kleinen 
Vermögen keine aufwendige Berechnung durchgeführt, sondern eine Pauschale 
von 5000 EUR eingehoben. HartzIV-Empfänger werden automatisch mit 5000 EUR 
eingestuft.      

b) Die FRI sorgt dafür, daß soziale Härten vermieden werden: wer die 5000 
EUR nicht zahlen kann, kommt nicht in den Schuldturm, sondern darf sie 
ersatzweise abarbeiten, und zwar zum marktüblichen Stundenlohn von 1.-EUR. 

c) Die Patane sorgt für Wirtschaftskompetenz: auf den noch nicht abgearbeiteten 
Teil der 5000 EUR wird der aktuelle Zinssatz der Heigold für 
Überziehungskredite angewandt (die DB führt die Berechnung und Belastung 
kostenlos aus, wenn man das Konto bei ihr unterhält) 

d) Die Teile-Shop sorgen dafür, daß die 5000 EUR-Arbeiter für ökologisches 
eingesetzt werden, z.B. beim Ausschachten von Stuttgart21 zur Förderung des 
Bahnverkehrs.  

e) Die Piraten sorgen dafür, daß die Kontodaten aller 5000-EURaner geschützt 
bleiben.

f) Die Linke: gibts dann nicht mehr, weil man sie nicht mehr braucht. 

Gruß
Nuno