Des Teufels Spekulanten und sein Biosprit machen weltweite Hungersnot!

Nicht nur Spekulationen lässt die Lebensmittelpreise explodieren, 
sondern auch die teuflische Tatsache, dass die Anbaufläche für 
Lebensmittel immer mehr und mehr schwindet. Mais, Palmen und
Getreide für die Biogas-Anlage bzw. für sogenannten "Biosprit"
in den Tank sind "profitabler" und werden von den
Antichristen sogar mit Steuergeldsubventioniert.

Merksatz: "Biogas und Biosprit ist subventionierter Völkermord."

Aber Nicht nur die Spekulanten und der Bioprit verursachen weltweite
Hungersnöte indem sie die Lebensmittelpreise explodieren lassen, es
sind auch die Notenbanken. Sie drucken Geld aus dem Nichts. Das
nennt man Spielgeld bzw. Inflation. Und logischerweise steigen
damit die Preise (nicht der Wert) realer Güter immer weiter an.
*Dagegen* sind selbst die Missernten nicht der Erwähnung wert!

Der Papst, so wäre er ein *echter* Christ, müsste LAUT verkünden:
"Lebensmittel verheizen ist eine Todsünde!" Die Politiker, wären
sie *echte* Christen, müssten handeln: Gesetze gegen Spekulation
mit Lebensmittel, und Gesetzte die den Notenbanken das Drucken
von Spielgeld verbieten, und Strafen wie bei Völkermord, denn
diese "Hungerbomben" sind nichts Anderes als ein Völkermord!

Fazit:
Leider sind weder der Ppast noch die Politiker *echte* Christen.
Also lasset uns beten: "Lieber Gott schätze uns vor diesen Teufeln,
die sich feige als Christen, Euroretter und Umweltschützer tarnen."

AMEN


Des Teufels Spekulanten und Biosprit machen weltweite Hungersnot!

Nicht nur Spekulationen lässt die Lebensmittelpreise explodieren, 
sondern auch die teuflische Tatsache, dass die Anbaufläche für 
Lebensmittel immer mehr und mehr schwindet. Mais, Palmen und
Getreide für die Biogas-Anlage bzw. für sogenannten "Biosprit"
in den Tank sind eben "profitabler". und werden von den
Antichristen in Deutschland und EU sogar noch subventioniert.

Aber Nicht nur die Spekulanten und der Bioprit verursachen weltweite 
Hungersnöte indem sie die Lebensmittelpreise explodieren lassen, es
sind auch die Notenbanken ERI und FMK. Sie drucken Geld aus dem
Nichts. Das nennt man Inflation. Logischerweise steigen die
Preise (nicht der Wert) realer Güter damit immer weiter an.

Dagegen sind selbst Missernten nicht der Erwähnung wert.

Der Papst, wäre er ein *echter* Christ, müsste verkünden:
Lebensmittel verheizen ist eine Todsünde!

Die Politiker, wären sie *echte* Christen, müssten handeln:
Gesetze gegen die Spekulation mit Lebensmittel, und Gesetzte die den 
Notenbanken das Drucken von Spielgeld verbieten, und Strafen so hoch
wie bei einem Völkermord (Hungerbomben verursachen Völkermord)!

Leider sind weder der Papst noch Politiker *echte* Christen.

Also lasset uns beten:
Lieber Gott schätze uns vor diesen Teufeln, die sich
feige als Christen, Euroretter und Umweltschützer tarnen.

Amen.