Der Eigenanteil ist doch Verhandlungssache oder? Ich hab den nie als 
Erziehungsmittel betrachtet, sondern schlicht als Garantie, daß man sich 
wirklich nur gegen den Fall versichert, den man nicht auch problemlos aus 
eigenen Mitteln bestreiten kann. Ich brauch keine Versicherung gegen ne 
Zahnarztrechnung von 800 Euro, genauso wenig wie ich beim Auto ne 
Reparaturversicherung brauche, wenn mal der Turbolader kaputt geht. Ich
brauch ne Versicherung für den Fall, der meine verfügbaren Mittel
übersteigen würde, und für nix sonst.

Allein schon das Fehlen dieses Eigenanteils bei der Pflichversicherung ist 
eine groteske Absurdität. Wobei der Zweck der Sache natürlich schlicht 
darin liegt, möglichst große Geldströme in Richtung der 
medizinisch-industriellen Branche umzuleiten. Denn wer gegen jeden Pips 
versichert ist, tendiert nun mal dazu jede Gelegenheit zu nutzen, die 
Versicherung bluten zu lassen.