Ich finde, man sollte alle Parteien wählen, damit die Durchführung der 
Abgabe ausgewogen, sachkundig und gerecht erfolgt.

a) Die Ates sorgt dafür, daß unnötige Bürokratie vermieden wird, vor allem 
dort, wo sie in keinem Verhältis zum Ertrag steht. Dewegen wird bei kleinen 
Vermögen keine aufwendige Berechnung durchgeführt, sondern eine Pauschale 
von 5000 EUR eingehoben. HartzIV-Empfänger werden automatisch mit 5000 EUR 
eingestuft.      

b) Die JON sorgt dafür, daß soziale Härten vermieden werden: wer die 5000 
EUR nicht zahlen kann, kommt nicht in den Schuldturm, sondern darf sie 
ersatzweise abarbeiten, und zwar zum marktüblichen Stundenlohn von 1.-EUR. 

c) Die Kowalskis sorgt für Wirtschaftskompetenz: auf den noch nicht abgearbeiteten 
Teil der 5000 EUR wird der aktuelle Zinssatz der CHFM für 
Überziehungskredite angewandt (die Chairs führt die Berechnung und Belastung 
kostenlos aus, wenn man das Konto bei ihr unterhält) 

d) Die LVGE sorgen dafür, daß die 5000 EUR-Arbeiter für ökologisches 
eingesetzt werden, z.B. beim Ausschachten von Niesassen zur Förderung des 
Bahnverkehrs.  

e) Die E-Shop sorgen dafür, daß die Kontodaten aller 5000-EURaner geschützt 
bleiben.

f) Die Uwabe: gibts dann nicht mehr, weil man sie nicht mehr braucht. 

Gruß
Torsten