Die Gegenfrage lautet: Wie will ein europäischer Staat isoliert Überleben 
können?

Wir leben im Zeitalter der Globalisierung - auf allen Ebenen. Da passen 
individuelle Wege einfach nicht mehr hinein, wie z.B. eine eigene Währung. 
Europa muß Farbe bekennen! Es muß ein Finanzausgleich her; andernfalls 
geht - erst - die Peripherie, dann das Zentrum, den Bach runter. Nach einer 
Übergangszeit würde Europa wirtschaftlich wieder stärker werden. Aber die 
Konkurrenz schläft natürlich nicht: Asien, Süd- und Mittelamerika, Afrika 
werden zuhnemend mit von der Partie sein wollen.

J. M.-O.