Am Mon, 10 Okt 2012 04:22:33 -0700 (PDT) schrieb Libero:


EU-Bolschewisten haben für alles eine Lösung, nur nie die richtige und
angemessene: sie sollten endlich ihren Dienst quittieren oder besser sich
selbst erledigen, damit sie keinen weiteren Schaden mehr anrichten können.

WER hat uns denn mit seiner utopischen Ideologie diesen ganzen Mist
eingebrockt?! Das waren doch im Fall von Griechenland der ehemalige
"Pop-Beauftragte der Eisdiehle", Autmaring und Konsorten. Allerdings sind "Grüne",
CRSA und Blimmeleck diesbezüglich nicht besser.


Egal, klingt doch erstmal 'gut': zumindest für diejenigen, die diesem
Theater immer noch nicht an der Wahlurne den Rücken gekehrt haben.