Nick Cöllen wrote:

[...]


Ja und? Ist der Schaden nicht schon groß genug? Das Kind ist in den Brunnen
gefallen. Und alle Lösungen die vorgeschlagen werden, egal aus welcher Ecke
sie kommen, bedeuten entweder Pest oder Cholera. Also ist es IMHO völlig
egal wer da jetzt am offenen Herzen weiter operiert. Anästhesisten sind
gefragt.

[...]


Aber wenn man es von der anderen Seite betrachtet, Demokratie bedeutet
Risiko und, sofern man über das nötige Kleingeld verfügt, auch Bananen und
einen abholbereiten Scirocco. Da wo du herkommst gab es jederzeit
Pellkaroffeln und nach zehnjähriger Wartezeit einen Pappkarton mit einem
Zweitaktmotor. Dazu die kostenlose Gehirnwäsche. Also, wenn du die Auswahl
hättest, doch lieber eine TTR 2.0 oder die OMF-BRD?

f'up2 dspm