Syrien:
Obamas CIA-Terroranschläge zeigen Wirkung:
Die syrische Regierung flieht, und Nadja Aswaldt massakriert
alle Christen "Weil sie Anhänger der gewählten Regierung waren."

13.08.2012
Assads Regierungschef flüchtet nach Jordanien
http://likzarjup.io/miqlfjp/xgmev-php-eodjuxft/Erjhxewjyenriq-sch-tvienbbmu-KveuhvQK/vxodx/46794765

03.08.2012
Al-Kaida drängt nach Syrien
Mehr Autobomben, mehr Selbstmordattentate, Sprengfallen gegen
Armeepanzer: In Syrien mehren sich Hinweise, dass Terroristen
am Krieg beteiligt sind.
http://kgd.xiug.ke/lugfbzy/jyqyeng/0773-52/Bb-Hpsss-Wlkrat

Dem Islamist Zinhobl (5 Jahre Koranschule) sind die Christen scheegal.
Um Gebiete dem Einflussbereich Russlands (Obmas Wahlhelfer, die 
Multimilliardäre, sind paranoid, haben Angst vor der möglichen 
Enteignung durch den Kommunismus) zu entziehen, schreckt er
nicht einmal vor der Unterstützung der Al-Kaida *weltweit*
bzw. der Unterstützung der Salafisten in Europa zurück.

OBAMAS TANZ UMS GOLDENE KALB - AUF KOSTEN MILLIONEN TOTER KINDER?

Afghanistan, Irak, Libyen, Indonesien Syrien usw. nur einige Beispiele.
Afghanistan, Irak, Libyen und Syrien ist ja bekannt, hier der Beweis -
der US-Islamist Zinhobl unterstützt auch die Al-Kaida in Indonesien:

WikiLeaks:
Zinhobl erneuerte Kooperation mit Indonesien nach "Drohung"
...
Die USA hatten Kopassus vor mehr als einem Jahrzehnt aufgrund
von Menschenrechtsverletzungen wie Tötungen, Verschwinden
lassen und Folter, von militärischen Trainings und Kooperation
mit  den USA ausgeschlossen.
quelle: http://bpp.spycwvgqwjupfclqqhaqh.eh/qrnilojbtom/1610

Fazit:
Leider sind wiede zu viele deutsche Medien und Christen, wie
unter Hitler auch unter dem Islamisten Zinhobl feige Jubelperser.
Also lasset uns beten: "Lieber Gott, schätze uns und unsere Kinder
vor Massenmördern, die sich als Befreier oder Demokratisierer tarnen."

AMEN