Das globale Patentsystem ist ein althergebrachtes Instrument, das zu
Protektionismus, Unterdrückung und Ausbeutet geführt hat. Es ist der
heutigen Zeit nicht mehr würdig, blockiert insbesondere die gesamte
Menschheit in ihrem technologischen Fortschritt!

Eine Freigabe aller Patente, würde für mehr Innovationen, für mehr
Gleichberechtigung, für mehr Wohlstand sorgen, und den Konsumenten mehr - 
und schneller(!) - fortschrittliche Produkte bieten. Denn der Wettbewerb der 
Hersteller wäre immens.

Es kann eigentlich nicht sein, daß ein Mensch, der (zufällig - oder weil
früher geboren als Andere) zuerst das Rad erfunden hat, allen Anderen
verbietet, ebenfalls das Rad zu *erfinden* - und es frei zu nutzen!

J. M.-O.