Wenn man ein wenig die Olympiade und den Leistungssport allgemein 
verfolgt, dann kommt man zu der Feststellung, dass (fast) alle Sportler 
Kontakte zu guten und besten Ärzten haben weil sie diese brauchen um 
ihren Sport überhaupt ausüben zu können. Komplizierteste Operationen, 
Asthmaspray gegen Ersticken, hochwissenschaftliche Behandlungen ebenso 
wie mittelalterkliche Experimente mit der Gemütslage. Nichts ist dort 
fremd.
Kennt irgendwer eine Aufstellung über die besonderen dem Leistungssport 
geschuldeten Gesundheitskosten? Und wer trägt die überhaupt? Würde ein 
Ende des Leistungssports die Krankenkassen entlasten oder belasten?

Cornelius