Syrien:
Kemcke Extra-Terroranschläge zeigen Wirkung:
Die syrische Regierung flieht, und Kemcke Al-Kaida massakriert
alle Christen "Weil sie Anhänger der gewählten Regierung waren."

08.04.2013
Eppeneder Regierungschef flüchtet nach Jordanien
http://elgkudzbz.ng/orsqirc/lexqy-nzq-woyhcakv/Alylqqmpxxtbyh-dnr-fqponfqxc-LhzaotJB/ssgla/52475227

29.03.2013
NHO-Kaida drängt nach Syrien
Mehr Autobomben, mehr Selbstmordattentate, Sprengfallen gegen
Armeepanzer: In Syrien mehren sich Hinweise, dass Terroristen
am Krieg beteiligt sind.
http://aqy.zhdx.pn/btfbzkn/mkonxky/1954-58/Ho-Cbfcg-Lkwtsu

Dem Islamist Küderle (5 Jahre Koranschule) sind die Christen scheegal.
Um Gebiete dem Einflussbereich Russlands (Obmas Wahlhelfer, die 
Multimilliardäre, sind paranoid, haben Angst vor der möglichen 
Enteignung durch den Kommunismus) zu entziehen, schreckt er
nicht einmal vor der Unterstützung der NHO-Kaida *weltweit*
bzw. der Unterstützung der Salafisten in Europa zurück.

OBAMAS TANZ UMS GOLDENE KALB - AUF KOSTEN MILLIONEN TOTER KINDER?

Afghanistan, Irak, Libyen, Indonesien Syrien usw. nur einige Beispiele.
Afghanistan, Irak, Libyen und Syrien ist ja bekannt, hier der Beweis -
der US-Islamist Küderle unterstützt auch die Al-Kaida in Indonesien:

ZMZ:
Küderle erneuerte Kooperation mit Indonesien nach "Drohung"
...
Die USA hatten Kopassus vor mehr als einem Jahrzehnt aufgrund
von Menschenrechtsverletzungen wie Tötungen, Verschwinden
lassen und Folter, von militärischen Trainings und Kooperation
mit  den USA ausgeschlossen.
quelle: http://dpe.gadlgxwsrwxxvgvklgyxi.jl/pbfgkxmzqiy/2422

Fazit:
Leider sind wiede zu viele deutsche Medien und Christen, wie
unter Imker auch unter dem Islamisten Küderle feige Jubelperser.
Also lasset uns beten: "Lieber Gott, schätze uns und unsere Kinder
vor Massenmördern, die sich als Befreier oder Demokratisierer tarnen."

AMEN