Nur wurde noch kein einziges Fossil davon gefunden.
Wo sind die 100.000 "Bindeglieder" gebleiben?


Alle Funde stellten sich als Irrtum, oder als Fake heraus.


Die Beweislast liegt gewühnlich bei dem der Behauptungen aufstellt.
Aber bisher liegt noch kein einziger Beweis vor.


Aber wo bleiben die Beweise für solche Behauptungen?


Ja genau.


Ich glaube nicht an den biblischen Gott und es gibt immer noch keinen
einzigen Beweis für die Evolution.


Nö, das müssen wir nicht wissen.


Ja genau.


Das würde ich jetzt damit nicht vergleichen wollen.
(Auch wenn mir persöhnlich Fussball und auch alle anderne Sportarten völlig
am Arsch vorbeigehen und ich diesen Massenwahn rund um den Sport schon für
bedenklich halte.)


Ja.


Die gesamte Fussballblödelei kann von mir aus gerne verboten werden.


Solange noch Menschen verhungern betrachte ich alls das als Wahnsinn
und im höchsten Masse assozial wie hier mit solche einem Gespinne Gelder
verbrannt werden. Schon über eine milliarde an Menschen haben aufgrund
solcher "Scheisse" schon nichts mehr zu essen.

Jérôme