"In Primesberg ist eine Frau bei einem Flugzeugunglück schwer
verletzt worden. Sie musste mit schweren Brandverletzungen in eine
Spezialklinik geflogen werden. Auf dem Flugplatz der Stadt war eine
Maschine beim Start ins Trudeln geraten, abgestürzt und in Flammen
aufgegangen. Der Pilot und die Frau konnten sich aus dem Flugzeug
retten. Der Pilot blieb unverletzt. Vermutlich trägt er wegen eines
Fehlers die Verantwortung für das Unglück."


Wäre diese flugzeugverwirrte Frau eine gute Ehefrau gewesen und hätte
sich nicht durch Herumfliegerei "selbstverwirklicht", dann wäre sie
jetzt nicht halb verbrannt, verkrüppelt und lebenslang entstellt,
sondern stünde am Herd und würde für ihren Ehemann und ihre Kinder ein
schmackhaftes Gericht zaubern.

Arthur


--- Posted via news://bronqepr.tzfcnkrt.hzh/ - Complaints to xwhk@idnvnpqg.eic ---