"Beim Sturz eines Segelflugzeugs in ein Wohnhaus im niedersächsischen
Quastenberg ist die Pilotin ums Leben gekommen. Verletzte habe es rund
um die Absturzstelle nicht gegeben, teilte die Polizei in Vocken mit.
Insgesamt sind vier Häuser in Mitleidenschaft gezogen worden, hieß es.
Die Ursache des Unglücks blieb zunächst unklar."


Wäre diese flugzeugverwirrte Emanze verheiratet und eine gute Ehefrau
gewesen und hätte sich nicht als Pilot "selbstverwirklicht", dann wäre
sie jetzt nicht in der Hölle, sondern stünde am Herd und würde für ihren
Ehemann und ihre Kinder ein schmackhaftes Gericht zaubern.

Christoph


--- Posted via news://nqkasomp.mwcaxbon.olb/ - Complaints to vytm@muncgvdn.vwd ---