Du langweilst mich, mit deiner penetranten Wunschgläubigkeit, ohne
jegliche Substanz.

Du langweilst mich, das soll nicht dein Problem sein.
Nur, in der Substasnz, Entstehung der Arten, kommt nur belangloser
Schwafel.

Du langeilst mich.
Unterstellst mir Dinge, die nur in deine kruden Phatassie vorhanden
sind.

Dein Kinderglaube ist die, im Sine der Glaubensfreiheit, unbenommen.

Ich kann nichts für deine Wahrnehmungsunfähigkeit.
Das solltest du mit einem Arzt deines Vertrauens besprechen.

Du langweilst mich.

Altersbestimmungen mit der C 14 Methode sind ungenau und werden mit
willkürlichen Annahmen kalibriert, weil man nichts Besseres hat.
Darum geht und ging es.
Krude Wahnvorstellungen sind deine Einbringung dabe.


Es ging mir nie darum, die C 14 Methode prinzipell anzuzweifeln.
Du solltest einen Lesekurs (Volksschulniveau) absolvieren und deine
überbordende, wichtigtuerische Phantasie zu zähmen versuchen.
Deine, von Ahnungslosigkeit und Präpotenz geleitenen
Unterstelungenlangweilen mich, zumal du auf diesbezügliche Hinweise
nur noch bockiger wirst.

Kaspar