Da muss ich doch widersprechen. Diese Menschen verhungern nicht,
weil irgendwo (mit fallender Tendenz, auch hier setzt sich lang-
sam privates "Sponsoring" durch) Gelder für Forschung ausgegeben
werden. Der -überwiegende- Teil allen Geldes auf diesem Planeten
liegt doch wohl eher (gewinnbringend angelegt) auf irgendwelchen
Privatkonten oder es wird an den Börsen damit gezockt. Und damit
meine ich nicht Tante Silke Sparbuch mit 20.000 Euronen, das in
der Regel Zinsen unterhalb der Inflationsrate abwirft. Seit sich
die Privatisierung in alle Bereiche des öffentlichen Lebens ein-
geschlichen hat, ist es noch schlimmer geworden, als es eh schon
war. Das bisschen Geld, das in Forschung investiert wird, gehört
zu den wenigen Geldern, die sinnvoll angelegt werden (ebenso wie
Sozialleistungen, die in der Regel unverzüglich wieder zurück in
den Wirtschaftskreislauf fliessen, und eine marode Wirtschaft am
Leben erhalten, die immer mehr Arbeitsplätze vernichtet).

P.S.: Um die Evolutionstheorie zu kippen, müsstest Du schon sehr
       stichhaltige Fakten vorlegen können. Bislang hat noch kein
       Kritiker es geschafft, diese Teorie zu falsifizieren.


Grüsse aus Johannistal

Winfried Potteck