Punkt 1: ihr seid alle blöd!
Punkt 2: solange ihr nicht wenigstens Euren Hauptschulabschluß nachholt, 
hätt es eh keinen Sinn, euch mehr zu erzählen!


Sowas macht er prinzipiell nicht. Er ist keine Amme!

Also hat du jetzt jede Evolution bis zum Stadium der Schnecke und des 
Regenwurms selber widerlegt! Du meinst wohl, dem Pietro entgehen solche 
verräterischen Fehler der Evolutionisten? NEIN!


Pietro akzeptiert als "Mutanten" nur Frösche mit 2 Flügeln aufm Rücken, 
oder Fische  mit Federn und Schnäbeln. Das ist so und das muß man 
akzeptieren. Denn mit dem Thema kennt er sich aus.

Na eben z.B.  Froschteiche, in denen 10 oder 20 Prozent aller Frösche 2 
Flügel auf dem Rücken haben! Wie sonst sollen sich Mutanten denn auch 
fortpflanzen können, wenn nicht miteinander? Du mußt schon ein bißl 
mitdenken, denn Evolution ist schwierig und die wenigsten Biologen haben 
sie so gut verstanden wie er.  Vielleicht schreibt er sogar ein Buch 
drüber!

Und weil man eben sowas nicht findet, lügen die Evolutionisten!

Man müßte nämlich sonst unter unseren Eidexeln auch immer welche finden, 
die wie der Archäopertyx ausschauen, oder wie der Tyrannosaurus  und 
unter den Fischen welche, die Spaziergänge auf Land unternehmen und auf 
Bäume klettern. Oder Mäuse, die Flughäute haben und Fliegen fangen. Hast 
du jemals solche Subpopulationen in einer Mäuseschar gesehen? Eben! 
Gibts ned!
Hat jemals ein Fisch ein Reptil geboren? Ein Affe einen Menschen? Oder 
wenigstens einen Beamten?
Also! Evolution ist nur dummer Kinderkram wie der, daß die Störche die 
kleinen Babies bringen! Alles gelogen und *er* hat das durchschaut!
Evolution gibts nicht, soviel ist schon mal sicher!
Da muß irgendein außerirdischer Inscheniör, ach was, tausende planerisch 
tätig geworden sein. Denn dem Inscheniör is nix zu schwör! Vor allem dem 
österreichischen nicht, wenn er auch noch Pietro heißt! ;-)


Merkts eich des!

Der Habakuk.