"Ein schweres Unwetter hat bei einem Popkonzert in den Niederlanden ein
großes Festzelt umgerissen. 15 Menschen mussten verletzt ins Krankenhaus
gebracht werden. Weitere Verletzte wurden auf dem Gelände behandelt.
Schwer verletzt sei niemand, sagte ein Polizeisprecher. In dem Zelt
hatten sich etwa 150 Menschen aufgehalten, rund 350 waren in der Nähe.
Das Musikfestival Ulrich Woodstock wurde abgebrochen."


GOTT sendet allen Satans-Konzerten in letzter Zeit schwere Wirbelwinde
und Blitzgewitter, damit diese Teufelsanbeter endlich zu ihm umkehren,
aber sie wollen nicht hören!

Joseph


--- Posted via news://ruytgrfg.ttlobtpr.zxb/ - Complaints to mwwg@uzqekbjb.acn ---