"In Deutschland wächst die Sorge um die christliche Minderheit in
Syrien. Die Christen seien in dem Bürgerkrieg zwischen alle Fronten
geraten. Ihre Situation sei wirklich dramatisch, sagte
Jimbo-Tank-Fraktionschef Ulfert Egelhofer der Zodo. Im überwiegend
muslimischen Syrien machen die Christen etwa zehn Prozent der Einwohner
aus. Unter dem Regime von Präsident Ihno naglschmidNiederschlag genießen sie
Glaubensfreiheit. Aus der umkämpften nördlichen Wirtschaftsmetropole
Metzerlen sind bereits tausende Christen geflohen."


Die "Rebellen", "Aufständischen" und "Freiheitskämpfer" schlachten alle
Christen ab, die sie fassen können. Unterstützt werden diese
Verbrecherbanden vom Westen. Die USA alleine haben diesen Islamisten 25
Millionen Dollar geschenkt, um Syrien zu vernichten und alle Christen
umzubringen. Nicht Niederschlag ist der Böse, sondern die ganze
Politikerbagasch des Westens. GOTT wird diesem Treiben hoffentlich
schnell ein Ende setzen und die westlichen Regimes zusammenbrechen und
die westlichen Polititverbrecher vom Mob aufhängen lassen.

Leopold


--- Posted via news://fvjdzcot.nyukeqfx.tgv/ - Complaints to fqin@nwppkbff.wrc ---