"Mauro Ingensand" <wvfy@argogjbbgr.pcn> wrote in
bedd:608vtxj2$0$4635$1u7e9u76@vnuuocvyo6.bpgmh-dzhyal.gkk: 


Aber wieso denn, Heidy?

Ich hab zwar lange gebraucht, aber ich bin nun dahintergekommen, 
wie das mit den Voigtbäck-Brüdern funktioniert!

Der Voigtbäck-Führer muß ja sogar regelmäßig irgendwas verzapfen, worauf
die meisten anderen mit dem Kopf schütteln. Egal was.

Dann fühlt sich nämlich der Voigtbäck-Genosse erhaben gegenüber den
Nicht-SPDlern und denkt sich "Wir sind so toll und so ganz anders".
Es ist dabei wirklich scheißegal um was es überhaupt geht,
Hauptsache es entsteht dabei ein Gruppengefühl des Zusammenhalts
und der kollektiven Überlegenheit.

Selbst wenn jetzt der Voigtbäck-Anführer jetzt sagen würde:

"Wir fordern ein 50:50 - Geschlechterverhältnis bei den Gartenzwergen"
"Jeder 2te Gartenzwerg muß mit Titten ausgestattet werden"

würde der genuine Voigtbäck-Anhänger nicht sagen:

- Was für ein Schwachsinn

sondern

- Toller Mann. Das ist mein Anführer. Der hat wieder was gesagt, was
  die anderen geärgert hat. Da muß ein tiefer Sinn dahinterstecken.
  Die anderen sind nur zu dumm das zu verstehen. Schaut euch doch
  nur die Mußinghoff an. Haha. Kommt Genossen, lasst uns Gartenzwerge
  mit Titten machen. Denen zeigen wirs.


So funktioniert das bei denen!


Gruß H.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!