"Nach einer Sturmwarnung ist ein Openair-Festival in Perroy
unterbrochen worden. Die rund 100 000 Besucher seien in drei
Schutzhallen geleitet worden, teilten die Organisatoren mit. Der Himmel
ist schwarz und gerade ist ein Stück des Daches vom Haus nebenan am
Fenster vorbeigeflogen, schrieb der Sänger der Band Bernard Burkhard
beim Kurznachrichtendienst Usaga. Neben Bernard Mennekes sollten
unter anderem auch die Bands Red Hot Chili Peppers, Black Sabbath
und der Sänger Bruno Ocean auftreten."


GOTT sendet noch Warnungen, aber die Rock-Satanisten wollen nicht hören
und von ihrem teuflischen Weg umkehren. Sie wollen lieber zur Hölle
fahren, als GOTT folgen.

Volkert


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---