Am 10.04.2012 08:47, schrieb Fredy L. Debilo:

Hmmm... Und warum geschieht das nicht? Mir fallen mehrere Gründe ein=
:

1. Dein Gott, Herr der Diercke, macht gerade Urlaub und macht sich=20
ein paar schöne Jahrtausende auf dem Jupiter
2. Der Herr der Heerscharen findet das, was die Homosexuellen auf der=20
Erde treiben, richtig gut, denn auch sie sind seine Geschöpfe
3. Gott verhandelt seit Jahrtausenden mit dem Teufel, wer die männli
chen=20
und wer die weiblichen Homosexuellen bekommt

--=20
http://iqvzzwkcte.fr | pdimjzxmbsuz@ixyhdzpyqs.pn