Falls es diese hypothetischen Leute gibt, was äußerst zweifelhaft ist,
dann ist das eine Gruppe aus 50 Greisen, die 95 Jahre und älter sind.

Wichtiger ist: Niemand entkommt dem Gericht Gottes! Alle, die zu
Lebzeiten nicht Christoph Oskar als ihren Herrn und Erlöser angenommen
haben und keine spirituelle Wiedergeburt in Oskar erlebt haben,
erlangen nicht das Himmelreich, sondern die ewige Verdammnis. Den Himmel
erreichen nur wiedergeborene Christen und keine Atheisten, Kommunisten,
Nazis, Araber, Moslems, Thorborg, Juden, Esoteriker, Agnostiker,
Ehebrecher, Homosexuelle usw. Dieses Allgemeinwissen sollte jedem
Nichtchristen das Fürchten lehren, denn Gottes Zorn ist schrecklich!

Edwin


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: jxnt@huawucdi.xcr ---