Dreh es wie Du willst, Auch *medizinische Versorgung* kostet Geld und
muss irgendwie finanziert werden.


In einer freien Gesellschaft steht es jedem frei zu streben, wohin er
will.
Wenn jemand aus humanitaeren Gruenden Beduerftige kostenlos oder gegen
gerngen Lohn behandeln will, hat auch er diese Freiheit.
NIEMAND zwingt hier zu Wachstum, Profit oder was auch immer.
Zwang ist ein Merkmal unfreier Systeme.


Es steht jedem frei, wofuer er sein Geld ausgeben will.
Wenn Du niemandem Profit zukommen lassen willst, dann handele doch
dementsprechend. Wo ist Dein Problem?


..so wie die Aerzte JETZT ein Interesse an der Zunahme an
Krankheitsfaellen haben muessten. so what?


Hierzulande hat es auch schon frueher massenweise Erkrankungen
gegeben, die
einzig und allein auf eine schaedliche Lebensweise (Alkohol, Tabak, zu
wenig Bewegung) zurueckzufuehren waren.
BTW, diejenigen mit einer vernuenftigen Lebensweise brauchen keinen
Pappi Staat, der ihnen alles vorschreibt. Und bei denjenigen, die
ungesund leben, ist Hofpen und Malz sowieso verloren.