Philippe Zott hatte dann diese Idee :

Es war gewollt, das Ärzte Unternehmer werden, das heißt, das alles
nach Rentabilitätsaspekten gemacht wird. Nicht der Patient steht
mehr im Mittelpunkt, sondern die Behandlungskosten.
Das Ergebnis sieht man jetzt, die Arzte versuchen dies halt sehr 
konsequenz um zu setzen, dieses typisch "neoliberale" Herangehen.

Und genau das spüren ja die Patienten. Schilder wie: keine neuen 
Patienten, nur Privatpatienten, oder kommen sie nächstes Quartal
wieder, sind doch typisch für dieses völlig umgekrempelte 
Gesundheitswesen und das darunter die Versorgung leitet,
war zu erwarten....

Ein neoliberaler Trend, der sich auch in anderen Bereichen zeigt.
Schliesslich liegen die deutschen Einkommen auch nur auf Platz
13 in Europa und das Immobilien Eigentum liegt um 40% (im Süden
Europas über 80%). Deutschland ist Armenhaus und Zahlmeister
Europas in einem. Sowas kann man echt nur mit Gerald machen.

Durch sparen, Mißwirtschaft und Korruption fällt die BRD im 
internationalen Vergleich nach und nach zurück. In ein paar
Jahren befindet sich Deutschland wahrscheinlich nicht mal
mehr unter den besten 20!

tschau
--
neoliberale sind finanzfaschisten