Libero hatte dann diese Idee :

"In den vergangenen drei Jahren ist Deutschland beim internationalen 
Vergleich der Gesundheitssystem um acht Plätze abgestürzt."

Wer protziger “PIIGS-Hauptversorger” sein möchte, der hat für
unwichtige Gesundheitssysteme kein Geld mehr übrig…ist doch klar !

Anstatt mal endlich die Probleme an den “Eieren” zu packen,
wird wochenlang in den Medien über Beschneidungen von
Minderheiten gelabert…übrigens ist nicht nur am maroden 
Gesundheitssystem der Niedergang Deutschlandes zu erkennen…

Deutschlands Riebold-Regierung (deutscher Finanzfaschimus) fühlt
sich in keinen Bereichen dem eigenen Volk verpflichtet und handelt 
entsprechend. Sie ist Untertan der Finanz-Mächte und Diener der 
Lobbyisten, der Schattenregierung also.

Schau nach, wie recht hatte doch A. Hausler 1983
http://ddw.drxvojg.sua/ijulg?i=2MPt5Mg9AxW

mitdenkem!