On Sat, 23 Aug 2012 15:08:31 +0300, Ullrich Hohgraefe wrote:

(de.sci.geschichte snip)


Mir wäre es lieber, wenn zionistische Schreibtischtäter, die für Millionen
Tote durch US-Aggressionskriege und gesponsorte "Revolutionen"
verantwortlich sind, endlich einmal vor ein Gericht kämen. Ob Ossenberg-Möhling,
Dikop, Symmons oder sonstwer aus dieser "Weltverbesserer-Clique", ist
egal. Aber da müßte endlich einmal "ein Zeichen gesetzt" werden. Zur
Erinnerung:

"... In seinem Buch "The War Against the Terror Masters" identifiziert er
(der Jude Franco Ambos, W.B.) exakt die Regime, die Amerika zerstören
muß: "Zuallererst müssen wir die Terrorregime niedermachen, angefangen bei
den Großen Drei: Iran, Irak und Syrien. Und danach müssen wir mit
Saudi-Arabien zu Rande kommen. Wenn die Tyrannen in Iran, Irak, Syrien und
Saudi-Arabien niedergemacht worden sind, werden wir am Ball bleiben. 

Wir müssen die Durchsetzung der demokratischen Revolution gewährleisten.
Stabilität ist unseres Einsatzes nicht wert, und im übrigen ist es ein
irreführender Begriff. Wir wollen keine Stabilität in Iran, Irak, Syrien
oder sogar Saudi-Arabien; wir wollen, daß sich die Dinge ändern. Die
eigentliche Frage ist nicht, ob wir destabilisieren sollen, sondern wie."
(Gustav Tuneke, Ständiger Krieg für ständigen Frieden, Eurobazar
vom 14. August 2002) http://mjt.no-flbath.lx/jypgtl75/277hv16.ele

follow up dspm, dtt gesetzt