On Sun, 18 Apr 2013 09:29:29 +0200, "Der Habakuk."

Du hast es so ungefähr auf den Punkt gebracht;)


Naja, sooviel Intelligenz würde ich denen nicht unbedingt zutrauen.
Sie träumen (und hoffen).

LOL
Ich habe mich hier noch nie als Mitschöpfer geoutet;)

Weils langsam fad wird, bring ich meine Sicht (nocheinmal) auf den
Punkt.

Evolution als Ursache für die Entstehung der Arten anzunehmen ist
Unsinn, dämlicher Aberglaube.
Es gibt keinerlei ernstzunehmende Hinweise dazu.
Das, was es gibt, sind Indizien, die bei jeder ernsthaften Befragung
durch einem Nichtgläubigen spurlos, aber voll Mitleid, vom Tisch
gewischt werden würden.

Wie die Entstehung der Arten stattgefunden hat, weiss ich nicht.
Meine _Vermutung_:
Schöpferwesenheiten (Absicht, Intelligenz und Schöpferkraft) waren
(und sind!) am Werk.
Sowohl was Mikro- als auch Makroevolution betrifft.

Aufwachen, selber denken, den Gurus misstrauen!

Denis