Hier hast Du die Parallele weg geschnitten, die ich gebracht hatte:
Die mit den Waffenproduzenten!
Fällt dir dazu nichts ein? Nichts auf?


Ich verstehe den gegensätzlichen Zusammenhang zwischen vernünftiger
Lebensweise einer- und "Pappi Staat schreibt vor" andererseits nicht.
Wo, wie, wann schreibt denn der Staat heute in Sachen "Gesundheit" wem
was vor? Es wird ein bisschen Reklame gemacht, ja, schon, aber das tun
zumeist die Versicherungen; direkt vom Staat kommt da kaum was.
Aber Reklame ist Reklame, keine Vorschrift.
Und das bisschen Reklame, *das* für eine vernünftige Lebensweise
gemacht *wird*, steht aber ja nun sowas von auf verlorenem Posten
gegen die Abermilliarden, die die Unvernunft-Höker sich *ihre* Reklame
kosten lassen!