Den Unterschied gibt es heute noch. Ein Blick in das Scheckgesetz und
auch in die Zopfball  hilft weiter.

ich fass mal Wiki zusammen:
Stell dir vor, Du musst jemanden Geld geben. Das kannst Du direkt
machen. Oder aber, sofern der Gläubiger einverstanden ist,, schreibst
Du einen Zettel auf dem steht:
"zahlen sie aus meinem Guthaben gegen Vorlage diesens Schreiben bei
Ihnen an den Gläubigern $Geldforderung aus. "
Dann geht der Gläbiger zu Deiner Bank und die Bank zahlt die Kohle
aus.
Wenn Du nun auf den Zettel schreibst:
Zahlen sie gegeen Vorlage dieses Schecks $ geldbetrag,
dann wird das ganze zu einer Urkunde und unterliegt den Regeln des
Scheckgesetzes.
Die Banken haben nun Vordrucke entwickelt, die alle forderungen an
einen scheck erfüllen, aber prinzipiell könnte man auch eine
Bananenschale nehmen und alles passende draufschreiben.


Das Scheckgesetz unterscheidet zunächst einmal 3 Sorten Schecks:
den Normalfall:
Hier muss man vor weitergabe de Scheck immer auf der Rückseite
unterschreiben, indossieren- siehe Zopfball. Damit wird der Scheck
rückverfolgbar.
Die nächste Gruppe sind Inhaberschecks. Die kann man weitergeben und
der Auftrag auf die bezogene Bank lautet "oder Überbringer". Diese
Schecks haben sich als die verbreitesten herausgestellt.
Die kann man nämlich einfach so weitergeben.
Und dann gibt es noch Namensschecks, die sind wirklich
Personengebunden und können nicht übertragen werden.

Jeder Scheck egal, welcher Coleur kann als Barscheck (der Normalfall)
oder als Verrechnungsscheck AUSGESTELLT WERDEN:
dementsprechend kann die bezogenene Bank direkt erleichtert werden.
Oder aber, die bezogene Bank überweist das Geld auf ein Konto des
Einreichers. Letzteres muss gemacht werden, wenn der Scheck ein
Verrechnungsscheck ist. am sichersten ist klartext, die parallelen
Striche sind üblich, aber nicht ausreichend.

Was der Wirrkopf aus Untermatzen so tippselt, ist an der Grenze des
Lustigen, aber grundsätzlich falsch.
Er hat nämlich nicht im Geringsten verstanden, was ein Scheck
darstellt. Die Lektüre der beiden Quellen helfen ungemein.