Das setzt aber voraus, dass sich genauso viele weibliche wie männliche =
Kandidaten gegenseitig im Karrierekampf die Messer in den Rücken stecke=
n, ihre Beziehungen ruinieren, 16h pro Tag arbeiten und sich dann einen t=
rotteligen Partner halten wollen, der den ganzen Tag daheim putzt, dessen=
 geistiger Horizont an der Mattscheibe endet und mit dem sie NIE über i=
hre Arbeit und ihre Probleme wird reden können, weil er einfach völli=
g ahnungslos ist und außer Fitness und einkaufen nix im Kopf hat.

Management ist kein Teilzeitjob. Sorry.

Wenn ICH mal eine weibliche Chefin krieg, dann will ich eine Kampfsau, di=
e sich durchgesetzt und ihren Konkurrenten die Eier abgeschnitten hat. DA=
NN ist sie auch qualifiziert, um sich mit der externen Konkurrenz anzuleg=
en.
--=20
For email replies, please substitute the obvious.