Hallo Justin,

wichtiger Satz:

Die Wirtschaft kann ihren bedarf nur 6-12 Monate im Voraus planen!

- gleichzeitig dauert ein Studium 40-60 Monate

Wer also ein beliebiges Studium heute beginnt kann nicht wissen ob es
das richtige Studium ist!

Zusätzlich zu dem "Fachkräftemangel" kommt eine Ausbildungskatastrophe
dazu:

Ettliche Tätigkeiten die man vor 20 Jahren noch Facharbeiter erledigen
lies machen heute Akademiker!
Teilweise weil Azubis in die Betreibe kommen die man eigentlich noch
unter Analphabeten laufen lassen müßte,
da singt das Niveau der Ausbildung deutlich, gleichzeitig bekommen die
Ausbildungsmeister immer neue zusätzliche Aufgaben und die eigentliche
Ausbildung verkommt zu einem sechs Monats Crashkurs um die Prüfung zu
bestehen und zu 24 Monaten Hilfsarbeiterdasein.

Ergebnis: Der Meister kann heute am Ende seiens Meisterkurses weniger
als sein Vorgänger vor 20 Jahren am Anfang des Kurses!

Diese Fachkräfte fehlen aber auch noch zusätzlich.

Der eigenetliche Fachkräftemangel wird usn aber aus dem US System
vorgegaukelt:

Akademische oder gar keine Ausbildung!

Wenn wir endlich Geld in die Hand nehmen würden und die Ursachen von
PISA bekämpfen statt an den Symptomen herumzutherapieren würde uns das
mehr bringen als ein Begrüßungsgeld für ugandische Ingenieure (die in
Uganda mehr gebraucht werden!)

Das kann aber nur die Langfristige Therapie sein 2010 unser
Schulsystem wieder aufzurichen bringt uns erst 2020 etwas, wir
brauchen also eine Strategie um zehn Jahre zu überbrücken, 10 Jahre
mit Mangel an Fachkräften UND Überschuß.

In dem Brief werden eine ganze Reihe von Dingen genannt:

Abschwung und EInstellungsstop Mitte der 27. 05. 22, eine verlorene
Akademikergeneration

Ergebnis: sinkende Erstsemesterzahlen und sinkende Absolventenzahlen

Frage: 2008 war abzusehen, dass 2009 und weite Teile 2010 kaum Leute
eingestellt werden würden:
Wo blieb ein Rettungsschirm für Absolventen die ihnen das tunneln nach
2012/01 ermöglichte?

Dann Informatiker...

Ein Informatiker lernt keine EDV sondern Informationsverarbeitung,
beim programmieren kann da durchaus ein Physiker oder Ingenieur
überlegen sein...
Meist brauchen wir aber niemand der Informationen verarbeitet sondern
Leute die programmieren, oft quick and dirty!

Ein Chemiker hat eine akademisceh Ausbildung keinen erlernten Beruf,
es mag auch den einen oder anderen promovierten geben der keinen Schuß
Pulver wert ist, die soll es sogar unter den Professoren oder
Ministern geben!

Tatsache ist:
Wir müßen die Personalsachbearbeiter dahin bringen, dass sie einem
Akademiker der vielleicht in der Not wegen eines Einstellungsstops
etwas anderes gemacht hat, etwa eine kaufmännische Lehre nach der
Promotion nicht als Versager anzusehen! Sprich: die ungeschriebenen
Regeln des Bewerbungsbearbeiten müßen verändert werden!

Einem Knacki muss ebenso wie einer Alleinerziehenden eine Chance
gegeben werden oder auch Behinderten, Arbeit unter
Qualifikationsniveau darf kein Kainsmal mehr sein! Und Frauen zwischen
25 und 40 darf nicht die biologische Uhr zum Hindernis werden.

Das sind aber gesellschaftliceh Aufgaben.

ANsonsten:

Solange bei Ingenieuren eine wöchentliche Arbeistzeit zwischen 50 und
60 Stunden normal ist haben wir FAchkräftemangel!

Auch einen hartgesottenen MAschinenbauer kann man nicht JAhrzehntelang
im Überlast betreiben!

Björn