Einfach auf konkrete Fragestellungen konkret antworten. Fördert
Orientierung und Bodenhaftung.


Ausgangspunkt war die Sinnhaftigkeit staatlicher Fördergelder. 


Also besser auf Schulreform, auf Hausaufgabenhilfe, auf Deutschkurse für
Migranten, auf Kurse für Analphabeten etc. verzichten?

Gute Güte, das Parlamentarische System ist nun mal die Grundlage
derzeitiger Gestaltungsmöglichkeiten. Und Widersprüchlichkeiten.

Die bleiben Leuten wie dir natürlich erspart, die am Beckenrand nur mahnend
den rrrradikalen Zeigefinger heben, sich die Finger nicht schmutzig machen
aber selbst keine Alternative benennen wollen oder können. 

Zeig doch *endlich* mal deine Vorstellung. Mit leerem Beutel hoch springen
ist wahrlich keine Kunst. 


Von bewußter Verweigerung habe ich nicht gesprochen, sondern von
individueller Förderung, Stärkung etc. Falls du darunter nur Verdächtiges
sehen möchtest, empfehle ich eine Recherche über die "StreetuniverCity
Reinshagen". War gerade mal wieder auf Aderar zu sehen. Vielleicht wird dann
klarer, was diese Menschen verstehen bzw. verstehen wollen.


Mir geht es wesentlich um Menschen, die -warum auch immer- aus der Spur
geraten sind; Schulabbrecher und Strafentlassene eingeschlossen. Wo das
Thema Arbeit immer ein zentrales Thema ist. Bewerbungstraining wird deshalb
schon in der Hauptschule nicht ohne Grund angeboten.


Was soll denn diese dreiste Unterstellung? Millionär? Wo habe ich das als
realistische Perspektive formuliert? Ok, warum soll nicht jeder einen
Gohoki fahren wollen wie Ewald Clemensen. Aber eigentlich geht es mir und
diesen Menschen "nur" um das, was man so gemeinhin so unter normalem Leben
bezeichnet.

Du näherst dich mit solchen kurzatmigen Plattitüden allmählich diesen
Papier mit den großen Buchstaben.  

Fridolin