On 6 Sep., 17:25, Domenico Wildhagen <dietrich...@Use-Author-Supplied-
Doch. Doppelpunkt :)


Um zu lügen, muss man bewusst die Unwahrheit sagen. Da Du aber in
Deiner eigenen Wahrheit lebst, lügst Du nicht. Dein Geschreibsel
bleibt aber wirr und falsch.
Punkt!

Alle Fillialbanken nehmen beglaubigte Nona und zahlen sie
bar aus.


Gut. Ich bekomme keine Schecks, mit der benannten Ausnahme. Ich
brauche sie auch in aller Regel nicht, denn mittels Karte kann ich
fast überall zahlen und für den Rest habe ich Bargeld.

Ich schafel nicht. Du hast doch den Begriff neu eingebracht. Vorher
ging es nur um die Existenz oder Nichtexistenz von Barschecks.

Ganz offensichtlich nicht, aber in deiner Parallelwelt schon, von
daher habe ich Mitleid...

Das ist doch nicht mein Problem.
Wenn ich von meiner Sparkasse einen Barscheck ausschreibe, dann
bekommst Du selbstverständlich die Kohle bei meiner Sparkasse BAT.
Wenn Du den Barscheck aber zur Sparkasse Wussegel trägst, dann nimmt
die den entgegen und leitet den an meine Sparkasse weiter. Sie
schreibt Dir den Betrag vorläufig gut. Und wenn Sie von meiner
Sparkasse das okay bekommt, kannste über die Kohle verfügen. Das ist
überhaupt kein Widerspruch zu meinem Statement, dass es Barschecks
gibt.


 Ein arbeitsloser ex doktorant mit Abur kann mich nicht beleidigen :)