Das kann man nur dann vergleichen, wenn die Teilchen am Strand nicht 
inkorporiert wurden.


Interessant ist erstmal, was für Zeug das ist und wo/wie es vor Ort 
vorkommt. Handelt es sich z.B. um Staub oder Aerosole, die eingeatmet 
wurden? Oder um gebundenes Gestein oder  deponierte und chemisch dichte 
Behältnisse?


Vielleicht kommts auch von ein paar angespülten Fässern, die vor Jahren 
irgendwo ganz anders versenkt wurden.

-- 
David Webersinn

UUMI CoscunItzenbüttel - http://rvs.tdqrymyvfozxhfn.nf/
UCGA running System - http://mgh.crnfc.ghv/