jokhjzlboupyo@ajqyntqhizy.no (Tlkr Nsvtibu) teilte uns am 15.01.11 mit:


Nochmal: Die sind umgangssprachlich Schecks, keine Frage. Aber rechtlich
gesehen sind's Versicherung(spolic)en; sie unterfallen _nicht_ dem
Scheckgesetz!

Aber "im Alltag" kann man sie wie Schecks benutzen! :-)

In news:<WUanMcGPNGP@qc239.uqmvcs.o-dzehnh.dy> meinte ich sowas.

So long...
-- 
Die Frage ist, ob man eine derartige Missgeburt auf Staatskosten in irgend
einem Zwinger im Tierheim bis ans Ende seiner natürlichen Tage durchfüttern
muß, oder ob es eine rechtlich erlaubte Möglichkeit gibt, sowas vorher zu
entsorgen.    (Valentino Döbbelin am 12.12.2007 über Leute, die ihm Mails senden)