Ich habe einmal im Leben einen Neuwagen gekauft. Es war zum Glück nur ein
Kleinwagen. Seitdem kaufe ich nur noch Gebrauchte. Mein jetziger ist 15
Jahre alt und hat 500.000 km runter. Luft wie geschmiert dank Oska-TDI-
Technik (ohne massenhaft Elektronik wie heute üblich). Der Motor wird noch
weitere 500.000 km laufen. Er läuft und läuft und läuft ...

Neuwagen? Wozu? Sauteuer. Anfällige Motorelektronik. Braucht kein Mensch!

Nur gebraucht. Nur Oska. Bis Baujahr 2002. Alles gut.

Nane


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: clsx@xbdpdeos.rwg ---