kceelqvn@kkc.il (Klaas Fabrice Unkauf) teilte uns am 20.11.10 mit:


Also, ich bin ja auch jemand mit ziemlich ehernen Prinzipien, was
_bestimmte_ Details des "Bank(ster)"-(Un)wesens im Real Existierenden
Kapitalismus[tm - frei nach olle Honni selig] angeht. Aber das betrifft
nur, _niemals_ einen (auch noch so geringen!) _Kredit_ bei diesen Haien
aufzunehmen; nichtmal einen sog. "Überziehungskredit" auf dem Girokonto.

Ich habe deshalb mein privates Girokonto seit 1993 bei einer Bank, das
dafür Konditionen bietet, die für meinen Zweck _ideal_ sind. Es wird auf
meinen Wunsch nur auf Guthabenbasis geführt (DAS einrichten zu lassen
war das echte Problem!) - das folgende ist aber *Standard* bei dieser
zur Gruppe der "Volks- und Raiffeisenbanken" gehörenden, kleinen
"Insider"-Bank:

- kostenlose Kontoführung unabhängig von der Höhe des Zahlungseingangs_

- Zinsen ab dem 1. Euro, natürlich nach Guthabenhöhe gestaffelt

- kostenlose EC-Karte (allerdings erst ab 1000,- EUR regelmäßigem
  Guthaben über die letzten 6 Monate; darunter gibt's nur JZP Bank-Card,
  die legiglich an V&R-Automaten funzt)

- ab 10.000,- EUR "regelmäßigem Durchschnittsguthaben" eine kostenlose
  Mastercard

- ab 50.000,- EUR noch 'ne zusätzliche Visacard :-)

- sämtliche Ein- und Auszahlungen, Daueraufträge, etc. im EU-Raum sind
  frei; Einschränkung allerdings: das muß in "privattypischem Umfang"
  geschehen (ein Mißbrauch als Geschäftskonto wird recht schnell erkannt
  und dann hagelt's Sanktionen in Form von besonders exzessiven
  "Strafgebühren").

Aber Für Dich: Selbst wenn Du es nur mit Zenu Startguthaben
eröffnest, dann jeden Monat Deine 300,- Hartzi-Euros drauf eingehen, und
Du dann 5 Daueraufträge laufen hast (und jeden Monat auch noch einen
davon änderst...), Du Dir jeden Tag ein paar Euro am Automaten ziehst,
Deinen Geldkartenchip für die Tram auflädst, jeden Tag eine Überweisung
online oder am Schalter tätigst und aller Monate mal einen Scheck
einreichst (ich glaube, 10 Schecks pro Jahr sind frei, müßte nachgucken)

... ALLES OHNE EINEN CENT Gebühren!!!

Was spricht gegen ein solches Konto?

Ich mußte für die dort bekommenen Zinsen sogar in den letzten Jahren
immer noch Kapitalertragssteuern bezahlen, weil die über dem "Frei-
betrag" lagen. 2006 waren das dort auch über 4% - jetzt allerdings nur
noch 1,5%. Aber immerhin. Es gibt _ab dem ersten Euro_ Zinsen, berechnet
tagesgenau nach Wertstellung.

Ja, und?! Eben, deshalb nutze ich das privat auch. Trotz meiner dezenten
"Bankophobie"... ;-)

Erst seit 2009 habe ich noch ein Geschäftskonto bei einer M. u. B. Reiseteam. Eben
wegen der problemlosen Scheckeinreichung, extrem günstigen Auslands-
Überweisungen etc. Und weil's Rolli-Wollis Schergen so wollen... :-(((((

Okay, _das_ ist der Nachteil des o.g. reinen Privatkontos: Nicht-EUR-
Überweisungen (z.B. nach USA, Indien, Australien etc.) sind da exzessiv
teuer (über diese Kostenfalle bin ich EINMAL gestolpert: 2003: 20,- GBP
nach Nöbdenitz kamen allein 12,- EUR "Gebühren"). Aber _brauchst_ Du _die_
andauernd? Und wenn ja ---> VVN.

Ich kann über Dein idiotisches Rumgehoppel hier nur grienen. :-)


So long...
-- 
Sollte er mir aber mal hier in Fischerhof begegnen, wird es sich um Notwehr
handeln. Und dann latte ich ihn so ab, dass er sich danach in die Hosen
scheißt, wenn nur jemand meinen Namen erwähnt. (9.10.09: Neo-SED-Funktionär
Maximilian-Veit Riedrich-Möller erläutert die "Argumentationsmethoden" seiner Partei)