hpnkzmskewnci@gtcoygttcqd.wz (Xhze Swwddup) teilte uns am 04.10.09 mit:


Die habe ich oben übrigens mit dem direkten Umtausch in _wirkliches_
Bargeld (also Goldmünzen) gemeint - war aber eher flapsig zu verstehen.

Denn die sind "in Wahrheit" KEINE SCHECKS i.e.S. sondern Versicherungs- 
policen mit garantierter Einlöseverpflichtung des Ausstellers. Und da es
genau diese gibt, geben einem eben Wechselstuben, Banken (aber ggf. auch
"Dealer Folkert an der Ecke vom Bahnhof Jarplund ;-)" ...) halt jede gewünschte
Form von Waren bzw. Fiatzettel-"Geld" dafür.

In den USA kriegste auf Dollar lautende Traveller's Cheques sogar eher
an Zahlungs statt los als diese komischen grünen Knishnik-Zettel, vor allem
bei Beträgen ab ca. 10.000,- $. Hängt damit zusammen, daß es mehr
falsche als echte "große" Knishnik-Banknoten (ab 20,- $) gibt, TCs aber kaum
je gefälscht werden.

So long...
-- 
"ich glaube nicht dass das Deutsche Volk einen Massenmord begangen hat, es
hat nichtmal eine Zustimmung zu einem solchen gegeben"    "Ups. Dann war das
Deustche Volk also komplett auf Töplitsch versammelt, als die armen 6 Millio-
nen Juden Selbstmord begangen haben?"  (Birgitt Tümpfel und Benjamin Isendahl)