Das gab's vor 30 Jahren auch schon.   Chemiker eingestellt;  guter 
Mann....als Programmierer.  Die Codiererei hat er sich selbst beigebracht; 
das logische Denken wurde an der Uni geschult.  Anderseits ein 
"Diplom-Informatiker" der außer Flussdiagrammen zu zeichnen offenbar nichts 
gelernt hat...und nach 2 Monaten wieder 'draußen' war.

Wenn ich mir die Karrieren von vielen Kommilitonen und Mit-Abiturienten nach 
vielen Jahren anschaue, stelle ich immer wieder fest: Nicht die 
'Einser-Kandidaten' haben die Kurve gekriegt, sondern die Fleißigen, die 
Zielstrebigen, die ihr Vermögen auch meist *nicht* im erlernten Beruf 
erworben haben.

Ronny