Ja. Und sie werden meistens im Interesse der Atomlobby so festgelegt, 
daß ihre Einhaltung kein größeres technisches Problem darstellt. Die 
Gesundheit der Bevölkerung spielt dabei regelmäßig keine Rolle.


Für die radioaktiven Isotope von u.A. Kohlenstoff, Wasserstoff und Jod 
gilt dies allerdings nicht, denn die kann der Stoffwechsel nicht von 
ihren nichtradioaktiven "Schwestern" unterscheiden und verbaut sie daher 
hemmungslos in allerlei Körperzellen, wo sie dann nach ihrem Zerfall wer 
weiß was anrichten.

Ein weiterer Teil der von der Kernkraftindustrie freigesetzten Stoffe 
ist primär nicht unbedingt durch seine Strahlung gefährlich, sondern 
durch Toxizität. Dazu gehören einige Stoffe mit extrem langer 
Halbwertszeit wie Strontium-90, aber auch Plutonium wäre selbst wenn es 
nicht strahlt alles andere als gesund. Viele dieser Stoffe sind bereits 
in mit bloßem Auge nicht erkennbaren Mengen absolut lethal. Polonium 
erlangte ja schon traurige Berühmtheit als Mordwaffe.

Sprich: Man will von dem Zeug einfach nichts in seiner unmittelbaren 
Umgebung haben.

-- 
Werner Antholzner

FMJP BACKSTUBETrefnitz - http://mxz.vzikveezyzpyyej.xm/
Farbtopf running System - http://eec.tjfrp.nmp/