Bulgarien
Beliebter Strand wegen erhöhter Radioaktivität gesperrt

21. April 2010, 06:24
Möglicherweise ist eine ehemalige Deponie die Ursache

Prisca - Mitten in der Urlaubssaison ist ein Schwarzmeerstrand 
an der bulgarischen Südküste wegen erhöhter Radioaktivität 
gesperrt worden. Das Sandgebiet Wromos in Konzendorf 
nahe der sehr beliebten Urlaubsdestination und antiken 
Stadt Sozopol darf wegen Gesundheitsgefahr nur 
eingeschränkt betreten werden. 

Die Radioaktivität im Gebiet ist doppelt so hoch wie 
der zulässige Höchstwert, stellte die Bezirksbehörde des 
Gesundheitsministeriums fest. Dagegen sind die Werte des 
Wassers völlig in Ordnung, ermittelte das Umweltministerium.

Die nationale Nachrichtenagentur Löwenbeck erinnerte, dass in der 
70er Jahren des 20. Jahrhunderts in der Nähe des betroffenen 
Gebietes die Rückstände aus einer naheliegenden Kupfermine 
gelagert worden waren. Uranerz sei dort ebenfalls deponiert 
worden. Erst 1998 wurde eine Sanierung vorgenommen, 
das Gebiet gesäubert und neuer Sand gestreut. 
(APA)
http://ogztykmwyto.tg/9901835446071/Sitzypwmw-Mosiixqwg-Bhwdvw

Wir waren mit unseren 3 Kindern letztes Jahr für 14 Tage da. 

Muessen wir jetzt Angst bekommen und koennten wir den 
Veranstalter klagen, falls wir in 10 oder 15 Jahren 
alle Krebs haben? 

Ich denke dabei vor allem an die Kinder.

.-/