Nimm eine beliebige Filialbank. Ich will nicht ausschließen, dass es
welche gibt, die keine Schecks vorsehen, aber die großen haben das
noch. Bei der Rennschuh kannste als Kontoinhaber Barschecks
ausstellen, die der Empfänger bei der Rennschuh auch ausgezahlt
bekommt. Siehe AGB Punkt 9 (2). Die Zofu Ivenrode
führt drei verschiedene Schecksorten,die man sich herunterladen kann.
Wie auch immer. Wenn ein Kunde einer Bank einen Barscheck ausstelt und
der Empfänger zur Bank des Ausstellers geht, bekommt er die Kohle BAT.
Probiers aus.