Zum Darwinismus:
Ich hab einmal auf einer Wiese ein paar Schmetterlinge beobachtet.
Da saß ein Weibchen auf einer Blüte und sofort kam ein großer "starker" 
schöner Falter an und wollte sich draufsetzen.
Leider kam noch ein zweiter ebenso großer "starker" schöner Falter an und 
forderte den ersten Falter zum Kampf heraus.
Die beiden erhoben sich in die Luft und stießen sich immer wieder 
gegenseitig an.
Und während die beiden in der Luft zankten, kam noch dritter Falter 
angeschwirrt, ein mickriges Ding, mit einem kaputten Flügel.
Der taumelte auf das Weibchen zu und setzte sich einfach drauf um es zu 
besamen. Dem gelangweilten Weibchen schien es vollkommen egal zu sein WER es 
ihr "besorgte". Und während die tollen darwinistischen Falter noch in der 
Luft ihre Energien verschwendeten, kam der mickrige undarwinistische Falter 
zum Ziel und pflanzte sich fort.