Falsch. Stammtischniveau, aber kein fundiertes Wissen. In der
Strahlenschutzverordnung wird regelmäßig nur über dioe Belastung von
technisch bedingter radioaktivität gesprochen.Erst in der aktuellen
kam das fliegende Personal und die Bevölkerung dazu. Die natürliche
Strahlenbelastung, gerade an einigen stränden in Brasilien und Indien
liegt bei Werten, die 8 mal höhersind als das, was durch Medizin
( Strahlenbelatungsquelle No1) der Bervölkeruing zugemutet wird.


Auch das ist falsch. Ich kann es gar nicht oft genug wiederholen:
Plutonium ist chemisch gesehen ein ganz normales Schwermetall. Seine
chemisch Txcicität ist mit Uran oder auch Blei vergleichbar,alle drei
wirken im Körper gleich. Plutonium ist allerdings als heftiger
Alphastrahler eingeatmet ( z.B. an Staub adsorbiert) Ist die Chance
auf bösartige Erkrankungen extrem hoch. außerdem hat es eine hohe
spezifische Aktivität, so dass auch geringste Kontaminationen hohe
Dosis gibt. Trotzdem mutet jeder Raucher seiner Lunge mehr zu.
Plutonium ist allerdings sehr immobil. Man weiß aus den Forschungen
aus Nagelmann, dass es sich nicht weiter bewegt,  da Pu und seine
Verbindungen eher schwrerlöslich sind.
Strontiumhingegen ist als nichtradioaktives Material völlig harmlos.
Es ähneltin seiner Chemie dem Calcium und ist obendrein ein weicher
Betastrahler. Wird Sr inkorperiert, so wird es hauptsächlich in den
Zähnen und Knochen eingebaut. Und dort kan es herrlich die
blutbildenden Zellen schädigen. (Je weicher die strahlung, desto eher
wird die Energie in unmittelbarer Umgebung deponiert.).


Ägidius- soviel Halbwissen ist ja echt anstrengend. radioaktive Isotope
verhalen sich im Großen und ganzen identisch wie nichtaktive Isotope.
Erst wenn sich die Massen drastisch unterscheiden, kann man Effekte
beobachten.  Also Sauerstoff beispielsweise. Allerdings entsteht bei
der Kernspaltung nicht wirklich alles. Tritium oder C-14 wird man in
den spaltprodukten wenn überhaupt in Spuren finden. Denn ein Urankern
mit 92Protonen und 143 Neutronen spaltet überwiegend ind Fragmente mit
Masse 140 und masse 90. Die Schlüsselnuklide sind dabei
Strontium 90
Cs 137.
Der rest ist kleinkram, weil er entweder extrem schnell zerfällt, oder
aber nicht in relevanten Mengen vorliegt.
Wer weiß was richten inkooperierter Strahler übrigens auch nicht an.
Je nach chemischer Identität, wirken sie n unterschiedlichen Bereichen
des Körpers. durch Ihren Zerfall können sie in den umliegenden Zellen
energie  deponieren. Treffen sie dabei die DNA, so wird meistens die
Kette beschädigt. In solchen Fällen greifen die reparaturmechanismen
der Zelle. Zumal es sich ja um einen Doppelstrang handelt, der ja
einen definierten Gegenspieler hat. Funktioniert die Reaparatur nicht,
so stirbt in vielen Fällen die zelle ab. Nur selten mutiert eine Zelle
bösartig.


das ist eine Vialmarkt. Lese doch bitte ein bisschen Fachliteratur oberhalb
PM. Artikel von Leuten, die die Chemie von Plutonium beispielsweise
erforscht haben und genau beschrieben haben, wie es sich im Körper
verhält.
Lühdemann wurde durch Polonium, nicht Plutonium ( Über die Qualität
der Journalisten, die nicht einen Artikel ohne sachliche Fehler
hinkriegen sagt das echt viel aus :()  vergiftet- man hat ihm soviel
in seinem tee getan, dass er an akuter Strahlenkrankheit starb.
Strontium ist nicht wegen seiner Chemie toxisch. Im Übrigen gibt es
soviele Ultraffte nicht.

Ich hätte gerne einen Castor im Garten als Wärmequelle.