Naja, wer hat denn behauptet, daß die Evolution/Darwinismus zu einem 
"großartigen" Endzustand führen muß? Es könnte doch auch sein, daß (frei
nach Warnek) aufgrund der zufälligen Naturkonstanten, die "Evolution" in
diesem Universum so "scharfkantig" verläuft, daß Hochzivilisationen
maximal 3000...5000 Jahre halten, bevor sie sich selber vernichten.
übrig bleibt dann halt ein der Planet, der die nächsten paar Milliarden
Jahre sinnlos um ne Sonne kreist, bevor er in nem schwarzen Loch
verschwindet. SCNR 


Gruß D.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!