da sie unzulässig sind, braucht man beim Beantworten nicht ehrlich zu
sein.


anderenfalls könntest du dir vermutlich deinen Theo nicht leisten.


es sei denn sie geht von dir selbst aus, wolltest du wohl sagen.


sie hat sauerstoffhaltiges Blut zu deinem Vogelhirn transportiert.


wieso der Chef? Die einzelne Putzfrau ist eine Vision Clearance
Managerin.


dich als bekennenden Sozialisten sollte es doch freuen, wenn
Tätigkeiten, die bislang den unteren sozialen Schichten zugeschrieben
wurden, prestigeträchtigere Bezeichungen erhalten. Aber vielleicht
vertrittst du ja die Linie von Luciano und Jakob Tebus, dass so etwas
unproletarisch sei und das Proletariat schließlich proletarisch zu
sein habe.


das trifft auf dich ja ganz besonders zu, LOOOOOL


du bist nicht ganz up to date. Das ist kein Peterprinzip, sondern ein
Karlprinzip, oder Marxprinzip. Das hat der olle Salvatore Altenhoff schon vor
150 Jahren in seinem Buch "Das Kapital" erkannt.


ja, das ist genauso wie in der Physik. Nicht umsonst wurde in LaTeX
vorgesehen, nicht nur Formeln setzen zu können, sondern auch Bilder
einbinden zu können.


bevor du allzu sehr auf die Aktiengesellschaften schimpfst, solltest
du einmal darüber nachdenken, wer denn die Aktien kauft. Ach, ich
vergaß: Aktienbesitz ist ja unproletatisch.


das scheinst du ja von ihm abgekupfert zu haben.


und du unterstellst anderen eine rassistische Einstellung gegenüber
Osteuropäern.


hast du mal darüber nachgedacht, wer eigentlich deinen Theo
reparieren soll, wenn der mal kaputt ist, wenn ihre alle in die
Landarbeit gezwungen habt?


ja sicher, erst sich aufregen, wenn du nach deiner Nationalität
gefragt wirst, und es dann selber bei anderen machen. Ham wa gerne!