DAS wird es auch unter einer neuen nationalen Führung außerhalb der EU
haben. Innerhalb der EU geht Deutschland, zumal mit dieser verdorbenen
etablierten Politäre ganz sicher zu Grunde und damit letztlich auch
die parasitären Anrainerstaaten.

Das ja, aber es wird sich für sie noch als Albtraum entpuppen! Nämlich
dann, wenn die Bürger endlich die Nase voll haben von dem Pack und das
wird dann sein, wenn sie mehr Hunger im Bauch als Respekt im Kopf vor
den Drecksäcken haben werden. Exportweltmeister können wir sowieso
nicht bleiben, wo doch in Fernost und besonders in China bald nicht
mehr viel schlechter, aber dafür um so billiger produziert werden
wird. WIR werden mit unserer Qualität und Hochtechnologie weiter sehr
gut exportieren können, vorausgesetzt wir halten mit angemessenen
Löhne unsere gut geschulten Fachkräfte im Land, aber Exportweltmeister
_nach Volumen_ werden wir nie wieder sein.

Ich denke das ist zu kurz gedacht, denn die wissen doch ganz genau
warum sie Deutschland auch außerhalb der EU dringend brauchen. Sollten
die uns feindlich gesonnen sein, so bräuchten wir z.B. nur eine
Auslandsurlaubsperre von, sagen wir mal fünf Jahren einführen und die
könnten sich nicht einmal mehr das Porto für einen Protest gegen
Deutschland leisten. Na klar, mit der aktuellen Politäre geht DAS
alles nicht, freilich, aber ich sehe DIE auch nicht mehr jahrelang am
Ruder.... bei dem wirtschaftlichen Niedergang in Europa.

Nicht deren Faulheit, sondern deren schamlosen Eigennutz sollten wir
lernen, dann hätten wir auch eine bessere soziale Zukunft.

Die Verhältnisse werden sich niemals anpassen und schon gar nicht auf
unserem damaligen wirtschaftlichen Niveau. Für mich war immer klar,
daß diese bekloppte Gleichmacherei nur auf das niedrigste Niveau des
am schlechtesten aufgestellten Beitrittstaates hinauslaufen würde.
Griechenland ist doch erst der Anfang vom Auseinanderbrechen der EU
und sollten wir an der Reihe sein mit Unruhen, dann wird das was jetzt
in Griechenland passiert im Vergleich zu bei uns anstehenden Krawallen
ein Kaffeekränzchen sein.

DIE hatten wir mit der EG damals ja, aber diese Größenwahnsinnigen,
vornämlich deutschen Politiker konnten ihren Hals nach noch mehr Macht
und Geld ja nicht voll genug kriegen. Jetzt bekommen sie dafür bald
die Quittung.

Mfg Antonio