Leute, nahezu jede Bank macht das. Mach Du nicht auch noch den Fehler
und verwechsel die bezogene Bank und Deine Bank wohin Du mit dem
Scheck tapperst. Himmiseidihrdennsodoofodertutihrnurso.
Nochmals zum Mitmeißeln: Die bezogene Bank ist für die
Scheckauszahlung zuständig. Es ist ja nett von Deiner eigenen Bank,
wenn sie fremde Schecks annimmt. Aber alleine technisch hat sie gar
nicht die Möglixchkeit sofort zu prüfen, ob denn der Austeller über
genügend Guthaben verfügt. Das alleine weiß nur die bezogene Bank. Un=
d
nur bei der bekommst Du bei einem Barscheck Kohle. Alle anderen müssen
erst noch die bezogene Bank fragen, ob denn der Scheck eingelöst wird,
erst dann wird die Kohle freigegeben. Und dieses Prozedere ist das
vorläufige Gutschreiben auf einem Konto, auch bei einem Barscheck.
Im Privatbereich in D- nur da kenne ich die Sache- ist im
Privatbereich dank Geldautomaten und Kartenterminals die Bedeutung von
Schecks stark gesunken. Acuh hat man bei Schecks das Problem, dass der
Empfänger wenig Möglichkeiten hat, zu prüfen, ob denn der Aussteller
liquide ist. Früher gab es deshalb die Euroschecks- bis 400 DM hat die
bezogene Bank immer ausgezahlt und sich hinterher mitdem Austeller
gehaun. Heute gibt es nur noch beglaubigte Schecks.