Artur Vandenberg schrieb:

Willy, schon wieder ein neuer Nick?


Die staatliche Rente ist ein Umlagesystem. Das Schneeballsystem, wo 
immer neue Kunden geworben werden müssen, beschreibt eher die privaten 
Versicherungen.


Ganz im Gegenteil! Die Rentenzahlung muss auf alle Staatsbürger 
ausgeweitet werden! Man nennt das Bedingungsloses Grundeinkommen. Das 
ist eine einfache und überzeugende Lösung für viele Probleme der 
heutigen Zeit.


Ach, was - nur hasserfüllte, kranke, missgünstige und lebensmüde Leute 
kämen auf den Gedanken die Rente abzuschaffen.

Gruß
Vinzenz
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://hrn.skzn.rf/Dvbqyrtfumr