On 8 Apr., 17:42, "Nicolas . K u s m i e r z" <h...@elfwinx.xifilxp>
wrote:

unter den 16 Millionen waren viele, es gab auch genug deren
Qualifikation wir schlicht nicht genutzt haben


Ich würde lieber manche russische Lehrerin in Mathe oder Physik auf
eine deutsceh SChulklasse lslassen als manche deutsche Lehrer!


Das ist überall so und dass ich als Ingenieur in russalnd vielleicht
noch lerne mich nie nach Sibieren zu begeben ohne eine Blechschale und
einen BAtzen Kautschuk mag ja sinnvoll ein...

ich hab so in BG auch schon einen Busreifen geflickt...


Es waren recht viele. aber der Regelfall war so wie Du es beschreiben
hast
Wir haben Hilfsarbeiter gesucht und wundern uns heute dass keien
Professoren gekommen sind!


Nein es gab auch gut qualifizierte Elendflüchtlinge speziell aus
Rumänien!

Es kann für ein LAnd durchaus von Vorteil sein Akademiker über Bedarf
auszubilden und dieses dann zu exportieren, in der Regel schicken
diese LEute GEld an die Familie in der HEimat und dadurch lohnt isch
das dann wieder!

Aber:

Wir werdenin Zukunft 50% eines JAhrgangs mit akademischer Ausbildung
benötigen

das sollte unser Ziel sein

um das zu erreichen brauchen wir mehr Studienplätze und mehr
Arbeitsplätze an den Hochschulen

Außerdem brauchen wir eine verbesserte Integration der Migranten an
den Schulen

die dritte Bedingung um das zu erreichen ist eine Regelung für
schwachen Arbeitsmarkt der den Absolventen dann erlaubt die schwachen
Zeiten an der Uni zu durchtunneln

Wenn wir uns hete mit allen richtigen Massnahmen über die wir uns ja
noch nicht einmal einig sind dranmachen dann können wir 2020 das Zeil
erreichen, aber was machen wir 2014 bis 2019?

Aldo