in erster linie aber, weil manche Firmen  völlig abgehobene 
Anforderungen haben.
In einem Ortsteil meiner Heimatstadt ist ein unternehmen ansässig, dass 
Kunstpflanzen (Pflanzen aus textilen Werkstoffen) herstellt - diese 
pflanzen haben auf den ersten Blick ein absolut realistisches Aussehen.

Ich hatte mich nach dem Abi ('83) auch dort beworben 
(Industriekaufmann), mich später aber anders entschieden.
Nur ein jahr später, also '84 war die Anforderung des Unternehmens an 
Bewerber für den Industriekaufmann: einser-abi(!)
Mir fehlten die worte, als ich das hörte.
allerdings haben sie schon 2 jahre später diese anforderung wieder etwas 
zurückgenommen...


WERRA


Ich hatte mal in einem Lehrgang (Java-programmierung) einen kollegen, 
studierter Physiker und Mathematiker, im Fach Mathematik mit Schwerpunkt 
Informatik (gab es wohl zu seiner Studienzeit).
Beim abstrahieren und abstrakten Entwickeln von Lösungsansätzen war der 
mir haushoch überlegen -- aber wehe, wenn es an die praktische Umsetzung 
ging ;-)


Eben. und dann benötigt man jemanden, der die sprache am besten im 
Schlaf beherrscht.


solche akademiker hab ich auch shcon erlebt...


Gleiches gilt für alle "älteren" Menschen; in der IT zählt man heute ab 
etwa 33 zum "alten Eisen" und sucht sich einen wolf. will man eine 
EDV-lastige kaufmännische Stelle, passiert dasselbe ab etwa 36, im rein 
kaufmännischen Bereich ab 40 (alles selber leidvoll erfahren).

Diesem Jugendwahn muss ganz langsam aber sicher Einhalt geboten werden.


Das problem ist aber, wie du selber ja erkannt hast, hausgemacht.
Und zum großen Teil von den Firmen selbst verursacht.

ich selbst hätte nach dem Abi gern eine Facharbeiterausbildung im 
Metallbereich gemacht - mit späterer Weiterbildung zur Fachkraft im 
Bereich Laserbearbeitungstechnik.
Was war? Richtig: essig! Keines, wirklich keines der ortsansässigen und 
im näheren Umkreis ansässigen metallver- und bearbeitenden Untrernehmen 
bildete '84 entsprechend aus.
Nur drei Jahre später allerdings ging das große Greinen los...  gelernt 
haben sie allerdings trotzdem nicht.

Siebelt


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.