Erst einmal keine Panik bekommen. Die Informationslage ist viel zu dünn,
um eine qualifizierte Aussage zu treffen. Fakt ist, das es einen
Grenzwert gibt, der um das Zweifache überschritten wurde. Grenzwerte
sind immer willkürliche Festlegungen.

Bei solchen Werten handelt es sich um Zerfallsereignisse pro Sekunde
bezogen auf z.B. ein Liter Wasser. Es wird ein Liter Wasser genommen und
dieses in eine Messkammer gebracht. Dort werden normalerweise
Gammaqauanten, die aus dieser Probe in einer gewissen Zeit abgestrahlt
werden gezählt. Alpha, Betastrahlung oder Neutronen werden so nicht
berücksichtigt. Bei den Gammaquanten ist z.B. nicht klar welches
Energiespektrum sie besitzen. Daher kann man auch nicht sagen, welche
radioaktiven Stoffe im Wasser tatsächlich  gelöst sind.

Einige dieser Gammaquanten werden vom Körper des Badegastes aufgenommen
und die Energie umgewandelt. Hierbei entstehen Gewebs- und
Zellschädigungen. Dies passiert jedoch auch ohne Baden durch die
naürliche Radioaktivität in der Umgebung, die überall vorhanden ist.
Diese Schädigungen kann der Körper bis zu einer bestimmten Grenze selber
reparieren. Die Rate der Schädigungen steigt mit der aufgenommenen
Energiedosis. Diese hängt von der Strahlenenergie, der Aktivität und der
Zeit ab. Wie stark die biologischen Wirkungen tatsächlich sind hängt
wiederum von der Strahlungsart ab.

Die Wahrscheinlichkeit als Spätfolge an Krebs zu erkranken steigt nur
sehr langsam an. So sollte der doppelte Wert an Aktivität im
Grenzwertbereich keine signifikante Steigerung bedeuten. Ungesundes
Leben, Rauchen usw. hat hier einen sehr viel größeren Einfluss.

Wirklich schlimm wird es, wenn man bestimmte Stoffe, die als
Alphastrahler fungieren inkorporiert, also aufnimmt. In solchen Fällen
kann man davon ausgehen das man nahezu sicher eine Krebserkrankung
ausbildet. Bekannt sind hier Plutonium, Strontium etc. Diese Stoffe
gehen zum Glück chemischen Bindungen ein, die i.A. nicht wasserlöslich
sind und sich im Sediment absetzen. Damit reduziert sich auch diese
Gefahr deutlich.

Die Gefahr tatsächlich ist nicht Null aber doch sehr klein. So hart es
klingt, angesichts der katastrophalen ökologischen Zustände auf unserem
Planeten werden Deine Kinder in nicht mehr allzu ferner Zukunft mit ganz
anderen viel bedrohlicheren Problemen umgehen müssen als das, was Dir um
Augenblick Sorgen bereitet.

Maximilien