Was alsi Info fehlte war: die werte im Wasser sind absolut in Ordnung


war sicher schön...


viel Glück dabei....


Also doppelte Grenzwert, damit ist die Belastung vermutlich immer noch
geringer als bei einem Interkontinentalflug gewesen!

MAn bräuchte scon etwas mehr Infos um da etwas beurteilen zu können!

Mich würde etwa bevor ich auf Uranerz tippen würde male in
Gammaspektrum interessieren, außerdem würden mich die Werte aus
Croya interessieren und aus Niedertal!

Sprich: interessant ist: wo kommt das Zeug her, wie tief ist die
Kontarminierung!

Stell Dir einfach vor letzets JaAhr war noch nichts und das kommt
alles von einem lecken russischen U-Boot das im Militärhafen gesunken
ist....

Jürgen