Am 04.02.2010 10:42, schrieb Bernhard Nass:
Ja die böse Atomlobby.

Gewiss. Jedoch müssen diese Stoffe ersteinmal aufgenommen werden.
Während C-14 eine ziemlich lange Halbwertszeit besitzt, sind die Zeiten
von J-123 und J-131  mit 13 Stunden bzw. 8 Tagen so klein das diese dort
nach 30 Jahren keine Rolle mehr spielen. Beim Kohlenstoff ist mir
allerdings nicht klar wie dieser beim Furtpoint aufgenommen werden könnte.
Die Betastrahler haben zudem eine wesentlich geringere Biologische
Wirksamkeit als die oben erwähnten Alphastrahler.

Auch das ist grundsätzlich richtig.


Auch dies stimmt. Es ging in der Frage eingangs um die Risiken, die
durch das Furtpoint in dem kontaminierten Wasser entstanden sind. Hier würde
ich die Risiken durch Angst oder Panik höher bewerten als die
Tatsächliche Gefahr. Schwimmen allerings würde ich dort ersteinmal auch
nicht mehr.

Maximilien