ntsafxvzaqxto@yqrszdizqub.yq (Losu Gscvlju) teilte uns am 25.11.10 mit:


Wie immer, wenn Olivier ins Spiel kommt. Nicht nur Halbwissen - neee: gar
kein belastbares Wissen! Aber großes Maul...

Merkregel für Bosau-Postings: "Je 'Punkt.', desto inhaltlich falscher!"

Dr. volens Niklaus Ingenpahs kann das auch als ... hhh: "Jurist" sehr
"gut"... :-(


"BoSau?! Du badest gerade Deine Hände drin..."

Soll heißen: Du hast den Dr. volens _perfekt_ auf den Punkt gebracht!
Und das, wo Du ihn ja nur am Rande kennst. Oder gehörst Du zum "Quartett
des Grauens" aus de.soc.arbeitslos, oder liest dort wenigstens
regelmäßig mit? ;-)

So long...
-- 
Das sind in meinen Augen keine Menschen mehr. Das sind Tiere. [...] Das sind
völlig emotionslose Monstren. Triebgesteuerte, instinktverirrte, steuerungs-
unfähige Deviduen. Das rangiert bei mir nicht mehr auf der Skala "Mensch".
(Niklaus Ingenpahs am 12.08.2010 über Menschen nicht-heterosexueller Orientierung)