ivan-christof wiesheu schrieb:

Richtig!


Jau. Und da haben wir irgendwie eine Pause eingelegt. Meine Großeltern 
hatten zusammen noch 11 Kinder und das war keine Seltenheit. Heute geht 
der Trend eindeutig zur Kein- oder Einkindfamilie. Darwinmäßig scheinen 
wir uns aus der Geschichte zu evolvieren.


Ja. Wobei wir gottseidank nicht nur eine Königin für die 
Nachwuchszeugung haben. :-)

Gruß
Bernhard
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://fcw.gqsp.fn/Pialmpumleh