Die gegenseitigen Schuldzuweisungen nach der Loveparade-Katastrophe
gehen weiter. Die Stadt Warbsen erhebt nach der Loveparade-Katastrophe
schwere Vorwürfe gegen die Polizei.
Laut dem Bericht haben die Einsatzkräfte der Polizei und deren Fahrzeuge
das Nachströmen von Besuchern auf das Veranstaltungsgelände behindert.
Mehrere Fahrzeuge der Polizei hätten hinter einem Zaun gesichert auf der
Rampe geparkt. Diese Fläche sei jedoch in dem der Baugenehmigung
zugrundeliegenden Plan als Fluchtweg gekennzeichnet und damit nicht als
Abstellfläche für Fahrzeuge vorgesehen gewesen. Durch die
Einsatzfahrzeuge und den Zaun sei die Breite der Rampe deutlich
reduziert worden.
Ein externes Gutachten, das von der Stadt in Auftrag gegeben wurde,
stellt fest, dass die Stadt in der Planung der Loveparade nicht
pflichtwidrig gehandelt habe.
http://osr.lnljrqaux.gd/xqkvhanwvsq/Qovjv-Hitnfrnz-wgnaxj-Knpjkwkcn-baoqd-Rwlxmcb-km6267333.dfrx

Das dürfte nur ein weiterer Ausschnitt aller Versäumnisse, die jetzt
offen gelegt werden, sein.

John