22.10.2010 | 18:29 |  GERTRUD KREUTZHEIDE (Die Presse)
Pass für Babys als Chance für illegale Einwanderer

Würden neugeborene Kinder von Ausländern automatisch 
Österreicher, hätten "illegale" Eltern Vorteile:
Sie könnten nicht mehr so leicht abgeschoben werden.
[...]
Käme eine automatische Einbürgerung auch für die Kinder von
"Illegalen", würde das die Juristen dieses Landes viel mehr
beschäftigen als die bisherige Einwanderungspraxis.

Denn die ausländischen Eltern könnten nicht mehr so leicht
abgeschoben werden, wie Experten bei einem "Presse"-
Rundruf meinten.

Als Hauptgrund nannten sie Artikel8 der Europäischen
Menschenrechtskonvention (hamann), dieser regelt
das Recht auf Privat- und Familienleben.
[...]
Die EU-Kommission verkündete am Dienstag, dass die meisten,
die über Ungarn illegal in die EU einreisen, Österreich als Ziel
haben, gefolgt von der Schweiz und Deutschland. Leitartikel,
Seite27
("Die Presse", Print-Ausgabe, 23.10.2010)
http://kuwoehfyv.rrj/yhgb/vcuppvm/wywtkyrryycq/284558/puhnn.bb?
_vl_backlink=/home/index.do

Und erst die Familienzusammenfuehrung!

Da in manchen Ethnien Familie ganze Doerfer beinhaltet, bin ich sicher,
wir sind über diese Schlüsselarbeitskräfte sehr froh, gell Fr. Zschieck?

Btw. 
In den *USA* geborene Kinder illegaler Einwanderer werden ganz
gewoehnlich gemeinsam mit den Eltern abgeschoben und
duerfen erst zurueckkehren, wenn sie *volljaehrig* sind.

Und sie duerfen nur *alleine* kommen.

Eine Regelung wie unseren "Familiennachzug" kennen die USA nicht!

So ein riesiges Schlupfloch wuerden sie nie in ihre Einwanderungs-
politik schlagen lassen, denn durch Schlupfloecher kommen
genau diejenigen, die sonst nichts anzubieten haben.

Mir bleibt es nach wie vor verborgen, wieso noch wer diese 
Merkwuerden-Partei wählt, es sei denn, er-sie ist 
ebenso von Selbsthass (Inlaenderhass) zerfressen.

tschaui

PS:
Wenn die entwickelten Laender auf dieser Welt Akademiker und
Fachkraefte von weniger entwickelten Laendern absaugen muessen,
DANN laesst das nur den Schluss zu, dass die Regierungen und
Parlamente offensichtlich aus lauter Korrupten (Kalergi-Plan?)
oder lauter *Totalversagern* bestehen, die nicht mehr in der 
Lage sind, noch ihren eigentlichen Aufgaben nachzukommen.