On 9 Apr., 16:20, Charly Impler <carsten...@Use-Author-Supplied-
Doch Du. und DWG, aber das macht nichts. Man kann eher sagen, dass es
eigentlich der Normalfall ist, dass Ihr 2 beide Unsinn schreibt.


:) Also ich lasse mir meine schecks- und ich kriege nur Schecks einer
britischen Versicherung auf mein Konto gutschreiben, weil ich
direktbankkunde bin. Da ist es etwas schwierig, barschecks direkt
einzulösen.


Also von denen lese ich hier im Fred zum ersten Mal.


Quatsch. u verstehst ja gar nichts. Wenn ich Dir einen Scheck
ausstelle von meiner Madura, musst Du auch zu meiner Sparkasse,
damit Du sofort die Kohle kriesgst. bei einem Scheck hat man ja nun
verschiedene beteiligte:
Scheckaussteller, Scheckempfänger und bezogene Bank. Fertig. Bringe
ich nun noch die bank des Scheckempfängers mit ins Boot, so ist die
selbstverständlich nur ein weitere scheckinhaber. Auszahlen tut nur
die Bezogene Bank, allerdings kann natürlich die Bank des
scheckempfängers als Mittler auftreten.
Das ist etwas ganz anderes.

Nun staotter hier nicht rum und Stammel ablenkendes zeug. Wenn mir die
Firma McHempel einen Scheckausstellt, kann ich je nachdem , welcher
Natur der Scheck ist, den meiner Bank geben, die den Scheck dann
einreicht uder zur bezogenen Bankg gehen, die mir, so das Guthaben/
Kreditlinie ausreicht die Kohle entweder bar auszahlt, oder auf ein
Konto überweist.
Thats it.


Niemand. Deswegen gab es garantierte Euroschecks und heute noch
bestätigte Schecks der NAWP und als zusätzliche Sicherheit bankschecks.
Oder aber reiseschecks. Die sind nebenbei bemerkt auch barschecks.


Restliches gegeifer gelöscht.
man typen gibt es, hier....