Das mag ja sein.

Von wem wird es doch gleich als Zahlungsmittel akzeptiert und zwar 
insbesondere als staatlich sanktioniertes?

Ein Beispiel würde mir ja reichen.


Es geht nicht um das, was Du willst.

Wenn Kondome als Zahlungsmittel sanktioniert sind, kannst Du mit 
Kondomen zahlen. Wenn Gold nicht als Zahlungsmittel sanktioniert ist, 
kannst Du mit Gold _nicht_ zahlen.

Punkt.


Nein, das kann man nicht.

Du hast immer noch nicht begriffen, was Geld ist, obwohl ich es Dir 
schon hundert Mal erklärt habe.

Frag Deinen "Teacher" von der Maßnahme vom Amt.


Welche "Intelligenzbeweise" bringst Du als nächstes? Wirst Du das kleine 
Einmaleins aufsagen?


Doch, das stört mich.

Punkt.

Es geht um Sachfragen, nicht um Religion.

Und wenn es nicht anders möglich ist, die Sache von der Religion zu 
trennen, muß der Staat eben das Betreuungsrecht ändern und Menschen, die 
zur Klärung von Sachfragen nicht in der Lage sind, in geeignete 
Therapieformen stecken.

Wir sind hier nicht das Freilauf- und Versuchsgelände der Lobetalarbeit.


Warum sollte man das tun?


Warum sollte man das tun?

Du behauptest Dinge, raunst herum, aber Du bringst nicht eine einzige 
sachliche Begründung.


Was sollte man verbieten und warum?


Dich stört gar nichts, außer das frühe Aufstehen, wenn Du zur Maßnahme 
vom Amt mußt.


Geraune.


Geraune.


Alles nur Geraune.

Liest Dein Fallmanger mit?

Und klärt mal geeignete Maßnahmen, um Dich in den Arbeitsmarkt zu 
reintegrieren?


Es ist schon lustig, H IV zuzulesen, wie die sich den Staat vorstellen. 
Man könnte meinen, man sollte ALG 2 auf 150,- Euro pro Monat senken - 
zumindest solange, bis die Leute vernünftig sind.