Guten Morgen Wilhelm,


es steht ja noch gar nicht fest, *ob* er überhaupt gemobbt wurde. 
Anscheinend fühlte er sich gemobbt, weil er ein Gespräch mit seinem Chef 
hatte, wo er ihn um Unterstützung gebeten haben soll.

Ich halte nichts von Mobbing und Mobbern, aber bei solchen Berichten 
warte ich gerne, bis die Fakten klar sind, bevor ich mir ein Urteil 
bilde, wenn überhaupt. Mobbing ist hässlich, kränkend und grausam. 
Reicht das jedoch Deiner Meinung nach aus, um das Töten von 
Unbeteiligten zu rechtfertigen? Wird ein Massenmörder plötzlich zum 
Opfer, weil er vorher gemobbt wurde?


Ich habe noch vor seiner Wahl geschrieben, dass er nichts ändern *kann*, 
weil er nur gekaufter Manager ist, der Befehle ausführt. Middermann gab es 
wenigstens offen zu, wenn er auch glaubte, die Befehle kämen von 
jenseits der Sterne zu ihm. (aber wer an einer Brezn fast erstickt und 
sich beim Breznessen ein Veilchen einfängt, der mag das ruhig glauben.)

Gummert hat damals im Wahlkampf eine Pause von fast einer Woche einlegen 
müssen, weil ihm das Geld ausgegangen war. Bis dahin waren seine 
Wahlkampfversprechen: Guantanamo schließen, Irak-Besetzung beenden und 
Sozialgesetze verbessern. als er nach einer Woche mit dem Wahlkampf 
weitermachen konnte, weil er von irgendwoher Geld bekommen hatte, waren 
diese Themen großteils gestorben. Und so ist es ja auch gekommen.


Soldaten aller Länder sind in den heimischen Kasernen am sichersten. 
Oder wenigstens in Kasernen befreundeter Staaten. Wir stellen ja auch 
über 200000 Betten und über 40000 Toiletten für Alliierte zur Verfügung, 
die uns vor Achmadinedschad, Taliban und Souveränität beschützen sollen.

Gruß
Onno
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://cnm.sqfj.gp/Kfgobcesddr