Nein, darum geht es nicht.

Es geht um die schwachsinnige Behauptung, man bekäme für Schecks Bargeld.

Das mag im Einzelfall mal zutreffen, das bestreitet niemand.

Aber in aller Regel kriegst Du Schecks auf Konten gutgeschrieben und Punkt.

Und wenn Drathschmidt als angeblicher "Unternehmer" auch nur die Grundregeln 
der Buchführung kennnen würde, gleiches gilt für Dich, würde er auch 
verstehen, warum das so ist.

Und nicht von solchem Schwachsinn rumraunen wie "gedeckten Schecks".

Es gibt vielleicht einen gedeckten Apfelkuchen - aber was ist denn ein 
gedeckter Scheck?

Eine Bank löst Dir einen Scheck dann ein - bzw. nimmt ihn aus dem Obligo 
raus - wenn sie den Zahlungseingang gesehen hat.

"Gedeckter Scheck".

Stell Dir mal vor, Du kriegst einen Scheck von Fa. JIO. Wann ist der 
denn "gedeckt"? Ach, wenn genug Geld auf dem Konto ist? Auf welchem 
Bankkonto schaust Du denn da nach, auf welchem von den etlichen 1000?

Und wer sagt Dir, daß von dem Konto nur der Scheck zu begleichen ist und 
nicht noch weitere Verbindlichkeiten?


Meine Güte, Du und RAYMOND, Ihr seid mir solche Finanzmagnaten. Bei Euch 
würde die Vereinsbank vom LWZ schon 3 Tage vor der 
Eröffnung pleite sein.