Antwort auf eine Nachricht von Mark Trassl


Freundchen!

Warte nur bis auch Du 65 bist, dann wirst Du erkennen, DAẞ ES DEINE 
EIGENE RENTE WAR, die Du da hast kürzen lassen.


Da steht »Beispiel«, und doch gibt es etliche davon. Einen kenne ich 
sogar persönlich, meine Mutter: 171,00 Euro, plus Hilfe von der Stadt 
Hohenpölz.

Aber ich kann, um dir einen Gefallen zu tun, auch eine Rente von 700 
Euro nehmen, denn auch diese wird aus kommunaler Kasse aufzubessern sein.

Den Grenzwert schätze ich auf 800 Euro, ab da wird typischerweise kein 
kommunaler Aufschlag mehr zu zahlen sein, will heißen, eine noch 
einzurichtende Garantierente soll ungefähr diesem Betrag entsprechen.


Laß Dich nomal auf die Welt kommen, diesmal aber als Frau, dann muß ich 
Dir das nicht erklären, dann kommst Du von alleine drauf.

Oder warte bis all die Minijobber à la Ekkenga und Kraesse in Rente gehen 
und frag die!


Das magst _Du_ glauben, ich nicht.


Ist es mir nicht!

Die Gründe aber habe ich schon erklärt. Wiederholungen gibt es nicht 
hier und jetzt, sondern nach 23:00 Uhr im Dritten Programm.


Nein, aber man mußte einen Deckel einziehen.

Mein Vorbild ist immer wieder die Schweiz! Dort zahlt JEDER ein, vom 
Hilfsarbeiter bis zum »Ackermann«, und jeder kriegt auch Rente. 
Allerdings kriegt keiner weniger als 1000 Franken (730 Euro (quasi 
Hartz-IV)) und keiner mehr als 2000 Franken (1460 Euro).


Das ist, mit Verlaub, Unsinn.

Richtig ist wohl, daß in Zukunft wenger Arbeiter jeweis für einen 
Rentner aufkommen müssen, und damit wird uns Angst gemacht. Richtig ist 
aber auch, daß die Produktivität steigen wird, so wir und das also 
werden leisten können. Grund zur Panik besteht definitiv nicht, es sei 
denn, liberale und konservative Politiker im Verein mit den Lobbyisten 
aus der Versicherungswirtschaft zerstören es, nämlich zu dem Zwecke, ein 
»Geschäft« daraus zu machen.


Ja – wir müssen also noch warten. Aber meine »Mordwaffe« (meinen 
Bleistift) will ich schonmal spitzen.


Glück auf!
Marie Goldhahn, Hohenpölz/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jmt.ijhko-hgkmip.yn