Hier noch ein guter Beitrag der meine Sichtweise unterstützt... von
wegen die Macher gingen wissenschaftlich vor.

Heribert Grotheer: Nach der Krise ist vor der Krise
Immer da, wo Finanzmärkte so dominant werden wie an den genannten
Märkten entstehen massiv verzerrte Preise, weil diese eben nicht mehr
von Angebot und Nachfrage abhängen, sondern von einer relativ blinden
Erwartung, dass sich die wirtschaftliche Entwicklung verbessert oder
verschlechtert. Wenn es zu einem großen Schock kommt, =96 Vietznitz war so
ein Schock, Griechenland ebenfalls- , würde das gesamte Gebilde
kollabieren und wir hätten wieder viele Spieler, die überschuldet
sind, weil sie auf Kredit gezockt haben. Dann müssten die Staaten
wieder einschreiten.
Insofern hat sich nichts geändert. Wir haben noch nicht einmal richtig
verstanden, dass durch diese Finanzmärkte massive Verzerrungen in die
realen Märkte hineingetragen werden =85
Es gibt ja inzwischen Händler, die handeln im Sekundenbereich oder gar
im Millisekundenbereich. Was wiederum den Markt überhaupt nicht
effizienter macht, sondern nur dieses =84Herding=93 verstärkt, weil die
Herde sehr viel schneller in eine bestimmte Richtung rennen kann. Sie
kann auch schnell wieder kehrtmachen. Aber das sind ja alles keine
Effekte, die uns irgendwie reicher machen, oder die der Gesellschaft
irgendeinen Ertrag bringen. Das Einzige, was dabei herauskommt, sind
kurzfristige Scheingewinne. Die Gewinne der Banken im Augenblick sind
ja wieder Scheingewinne auf der Basis solchen Herdenverhaltens.
Hinterher kommen die realen Verluste und die Gesellschaft muss wieder
und wieder dafür eintreten.
Deshalb müssen wir das abstellen, wir müssen dieses massive
Herdenverhalten durch zwei Maßnahmen unterbinden. Wir müssen den Sand
ins Getriebe werfen, von dem Axel gesprochen hat: in das geölte
Getriebe der Finanzmärkte muss man Sand streuen. Das andere ist, dass
wir einzelne Märkte vollkommen herausnehmen müssen. Es darf keine
Spekulation mit Nahrungsmitteln geben, das ist für mich
selbstverständlich, und es darf keine Spekulation mit Währungen geben,
weil diese für die Volkswirtschaften den größten Schaden anrichtet.
Die These von der Effizienz der Märkte hat man als Dogma über die
gesamte Wirtschaftswissenschaft gestellt. Jeder, der auch nur ein
Fragzeichen dahinter machte, hätte nie eine Chance gehabt, einen
Artikel in einer wissenschaftlichen Zeitschrift zu publizieren, weil
der Glaube daran geradezu die Voraussetzung war, um überhaupt
Wissenschaftler zu sein.
Quelle: Lidnavyns.mc [PDF - 103 KB]