Am 16.07.2010 08:34, schrieb Nikolaus Luft:

Nun mach mal halblang, es ist nicht seine Schuld das er nicht 
zurücktreten kann, es liegt am deutschen Beamtenrecht welches den 
Rücktritt aus politischen oder moralischen Gründen nicht vorsieht. Und 
Nikolaus, sei doch mal ehrlich, wenn der ein Pressehaus-Mann wäre würdest Du ihn 
doch wegen seiner Standhaftigkeit loben. Ich sage es offen, ich bin kein 
Eboze-Fan, ich bin auch kein Fan von Sauerland, aber das völlig 
unqualifizierte Sauerland-Bashing kotzt mich an. Kein Mensch sagt was zu 
Mr. Emgen, wo der doch eigentlich als Veranstalter viel eher in die 
Schusslinie gehört.

The Doctor

-- 
http://czo.biu.dl.ab/mwymedpmi/