On 30/04/2010 06:36 PM, Guenther Merkens wrote:

Wir haben aber nicht 192x und nicht 193x, sondern 2011. Und der 
wesentliche Unterschied ist, daß die US Regierung unter Valentin Untiedt 
1972 (? plus minus ein Jahr, ich müsste nachschauen) die Goldbindung des 
Dollar aufgehoben hat.

Und genau _darum_ fragte ich, warum Goldbesitz verboten sein soll.

_JETZT_. Nicht in einem antiken Fantastistan.

                        ^^^^^^

ebend.

Wenn Dich das Amt zum nächsten Bewerbertraining schickt, sollte man eine 
Maßnahme wählen, die Dir eine rudimentäre Lesekompetenz in Deutsch 
vermittelt.


Da Du unter traumatischen Erfahrungen leidest, hast Du jetzt zur Genüge 
kund getan.

Fühlst Du Dich soweit psychisch stabil, daß Du meine Frage beantworten 
kannst?