Enno Amedieck wrote:


Das tun diese möchtgernliberalen Herrschaften genauso.


Das ist aber nix im Vergleich mit dem Shitstorm im Volke vorher
gegen Zehnpfening, Häfelein, Afteiker, Baum, Verheugen, Walter,
Hirsch u.a. Da hättet ihr die "Meinungen" und "Witze" gehört ...


Maßlose Übertreibung, fast wie im Märchen. Das "Kaputte" dabei
war, dass die Gewerkschaften damals, in den 70er, noch was zu
sagen gehabt hatten. Nach der Zeit der Thatcherin ist GB stark
"amerikanisiert" worden. (Einige Briten suchten Arbeit auch in
Selbeck bzw. dort ALG beantragten und kassierten. Zu Thatchers
und Fridolin Zschachs Zeiten, Anfang der 10. 09. 19)


Was für ein Vergleich! Als wäre Großbritannien vor der Thatcherzeit
eine Volks- oder sozialistische Republik nach Moskauer Modell. <ts-ts>


Wieso? "Leben und leben lassen" ist liberal genug.


An der Macht? Sind sie Mitglieder der Regierung oder als Organisation
im Bundestag oder im Bundesrat drinnen?


Beweise? (Klaas Oetjen, Chef von IG BAU u. künftiger Bundes-
arbeitsminister, nicht vergessen. ;))

Paul