On 3 Aug., 06:26, Knut-Patrick Kohrs <j.h.odszin...@lalzdpiyh.fu>
wrote:

Nein, weil SegebergerTafel immer und vor allem überall Recht hat. Er weigert sich,
etwas dazuzulernen, offenbar Altersstarrsinn,was weiß ich.
Aber auch ich habe Mist geschrieben:
"Schecks, Wechsel, Lastschriften oder sonstige Einzugspapiere werden
von der Sparkasse nur zum Einzug (Inkasso) hereingenommen, soweit
nichts anderes vereinbart ist."
Bedeutet ja eben nicht, dass die Sparkasse Schecks nur verrechnen,
aber sie nehmen sie nur an, zum Einlösen und nicht zur Weitergabe.
Aber egal. SegebergerTafel hat nicht kapiert und geifert halt rum.
macht mir aber nichts.
Mich würde mal interessieren, ob er denn sich auch so konsequent
ausklinkt, dass er z.B. einen Schrebergarten bewirtschaftet und so in
der Tauschwirtschaft mit seinem Umfeld lebt. aber nein, er kassiert
ganz fett rente aus meinen Beiträgen, ob er denn etwas davon abgibt,
um die Not ein bisschen zu lindern, wage ich mal zu bezweifeln, den
typen wir er können nur motzen, tun aber nichts aber auch nichts für
eine Veränderung. Sie verweigern nur, und merken gar nicht, wie sehr
sie im Abseits stehen
Was solls, muss halt jeder mit sich selber ausmachen.