Hallo,


Im Vergleich sind das doch alle Länder die ihr
einheimischen Menschenmaterial nicht vollkommen
verheizen. Da hat D ein Alleinstellungsmerkmal.


Das ist irrelevant. Oder anders: Unsere Politkaste
wird nicht soweit denken (können) und den alten
Traum von Eportwaldmeister weiter fahren.


D ist ein extrem unangenehmer Konkurrent auf dem
Markt. Die Ausbeutung der Menschen im Land schafft
einfach Marktvorteile. Länder die da mitziehen
wollten müssten Ihre Bevölkerung ebenso verheizen
und damit die Stabilität des Landes auf's Spiel
setze. Also muss D aus deren Sicht langfristig
ausgeschaltet werden.


Würden wir ein bisschen deren Failheit lernen
she es doch um einiges besser aus.


Anderes Problem: Die zu expansive Ausweitung bevor
die Verhältnisse sich angepasst haben ...


Mag sein. Dann bleibt vielleicht noch eine stabile
Kern-EU. Die kann dann durchaus wieder wachsen wenn
die Rand-EU-Länder/EU-Rand-Länder angeglichen sind.

MfG

Garrelt Ohnsorge