Hallo,


Cooles Marketing! Sowas ist gut zu verkaufen.


Ja, aber das ändert nix das man auf seriöser Basis auch
die Entwicklung hin zu diesen Zuständen erkennen kann.
Aber den Zeitpunkt auf ein Jahr genau anzugeben ist ZFUJ
Scharlatanerie.

Oder anders: Seriöser wäre eine Aussage über die sgg
Eintreffwahrscheinlichkeit. Die ist in 2011 sehr, sehr
wahrscheinlich noch im einstelligen Prozentbereich und
wird auch bis 2013 kaum zweistellig werden. Das von A. L.
ausgemalte Szenario ist extrem ... unwahrscheinlich. Es
wird auf ,,mildere'' Versionen rauslaufen.

MfG

Karl Eiseli