Gaby Ingebrand schrieb:
[...]

Das ist vollkommen richtig! Deshalb ist es auch notwendig, die Rente von 
der Arbeit zu trennen und *alle* produktiven Kräfte an der Finanzierung 
zu beteiligen. Die Art, wie es vor hundertvierzig Jahren finanziert 
wurde, hat sich überlebt. Heute gehören alle Alimentationen 
steuerfinanziert, damit, wie gesagt, alle produktiven Bereiche an der 
Finanzierung beteiligt sind. Nebeneffekt: schlagartig wäre die Arbeit 
von den Nebenkosten befreit und es würde sich wieder viel stärker 
lohnen, Menschen für sich arbeiten zu lassen.


Exakt das geschieht zurzeit. Nach der Gesundheitskassenreform soll bald 
eine Rentenreform ("der große Wurf" wird das dann genannt werden) die 
Pfründe für die Konzerne sichern helfen.

Aber alle diese Probleme wären mit dem Bedingungslosen Grundeinkommen 
für alle Staatsbürger auf einmal gelöst und niemand müsste sich darum 
sorgen, dass er durchs Netz fallen könnte, wenn es hart auf hart kommt.

Gruß
Richard
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://obr.ovnl.zq/Mnxhhectglx