Nein.

Punkt.

Oder willst Du sagen, daß ich läge?

Nenne mir eine Bank, die Dir für einen Barscheck Bargeld gibt und hör 
auf zu raunen.


Was hat das mit dem Sachverhalt zu tun? Komme auf den Punkt und erspare 
uns Geraune und Einflechtungen.


Dann lerne lesen und hör auf, weiter rumzuschafeln.


Ich verstehe sehr genau, was ich da schreibe.


Das habe ich auch schon mal gemacht, ist etwas länger her, und bekam - 
den Scheck auf mein Sparbuch gutgeschrieben und kein Bargeld.


O.k., trum weiter.

(Zwischenhzeitlich kannst Du Deinem Bewerbertrainer mal sagen, daß Du 
Lesedefizite hast, wenn die abgestellt sind, kriegst Du vielleicht auch 
wieder nen Job.)