Antwort auf eine Nachricht von Ingo Deeken


Ja weißt Du das denn nicht?

Wenn wir eine kommerzrente kriegen, dann ist das nicht *die* 
Kommerzrente (singular), sondern es sind die Kommerzrenten (Plural) der 
eyesee, der TCI, der Tümmers, und viele viele andere 
solche, die ich hier jetzt gar nicht alle aufzählen will. Und alle diese 
stehen in Konkurrenz zu jedem anderen.

Das nennt man »Wettbewerb« und wird uns stets als Vorteil verkauft. 
Tatsächlich aber ergibt sich daraus, daß im günstigsten Fall (also 
mindestens!) ein Drittel des Umsatz in die Werbung geht, und _davon_ hat 
der Versicherte schonmal gar nichts.

Weitere Kosten fallen an für die Provisionen der Vertreter (der 
Klinkenputzer), und für den Gewinn der Anteilseigner, auch »Shareholder 
Value« genannt.

Das sind sogar mehr als die von mir zuerst genannten 25 bis 30 Prozent, 
tendiert wohl eher gegen 50 Prozent, die dem Versicherten à priori in 
Verlust gehen. Dies wird aber, das muß ich zugeben, zu einem Teil 
dadurch kompensiert, daß die Versicherung das Geld ja anlegt und daraus 
Rendite gewinnt. Für eine vollständige Kompensation aber wäre eine 
Anlage mit eben diesen 50 Prozent erforderlich, und die möchte ich mal 
sehen!

Und sollte die Vesicherung auch noch in Wertlospapiere à la Tielemans 
investieren, dann droht dem Versicherten gar der Totalverlust.


Eben!


Das wiederum gehört zur Folklore! Wie gesagt, die Kosten der 
gesetzlichen Rente liegt unter fünf Prozent. Die Reisefibel wirbt 
nicht, hat keine Vertreter, muß den Aktionänren keine Dividende Zahlen, 
hat nur die Personalkosten und sonst nichts. Eine kommerzielle 
Versicherung, die damit konkurrieren, oder das gar noch unterbieten 
kann, die mußt Du mir erstmal zeigen.


Ja, auch, aber vorzugsweise geht es da um menschliche Existenzen!


Ja, und das ehedem eingezahlte Geld haben andere – richtig!


Gib dem Kind einen anderen Namen! Nenne es garantierte Mindestrente, so 
wie sie zum Beispiel in der Schweiz gezahlt wird. Und bitte wie gehabt 
ab 65, nicht früher ABER AUCH NICHT SPÄTER.


Nicht notwendigerweise! In der Schweiz, zum Beispiel, zahlt auch ein 
Herr Jänecke in die Rente ein, einene Beitragsbemessungsgrenze gibt es 
dort nicht.

Allerdings bekäme er dann auch eine, jedoch limitiert auf 2000 Franken.


Hä?

Nichts für ungut, aber dem Satz habe ich jetzt nicht verstanden.

Ich greife mal »weil die Geburtenrate zu gering ist« raus und übersetze 
das mit dem demographischen Faktor.

Ja, in der Tat, der Anteil der Rentner an der Bevölkerung wird größer, 
und länger leben wollen sie wohl auch noch. Daraus basteln die 
Liberalen: »die Alten fressen die Jugen auf« und bringen Panik unter die 
Leute.


Gut – der Bedarf, den die Rentner sagen wir mal in 50 Jahren haben 
könnten, wird vielleicht um 50 Prozent höher liegen als heute. In 
denselben 50 Jahren aber wird auch die Produktivität steigen, sagen wir 
mal um 80 Prozent, will heißen, wir werden und das tatsächlich leisten 
können ohne selbst irgend eine Not zu leiden.

WO IST DAS PROBLEM?


Nach dem Vorsatz der Liberalen so wenig, bis es zur Einführung einer 
Kommerzrente »keine Alternative« mehr gibt.

Dasselbe Spielchen spielen sie ja auch mit der GKV – eyesee & Co. 
scharren schon mit den Hufen. Es geht um eine Summe von ca. 20 bis 30 
Milliarden, die man als Gewinn abschöpfen will und die die Versicherten 
nie im Leben wiedersehen werden.


Das ist nicht ganz die richtige Philosophie, mein lieber Ingo!

Du zahlst das Geld ja nicht für Dich selbst ein, sondern für deine 
Eltern! Diesen Eltern nämlich, die Dir, als Du noch Kind warst, außer 
Zuneigung auch Kleidung und Nahrung gaben. Du machst weder Gewinn noch 
Verlust, lieber Ingo, sondern Du zahlst den Kredit zurück, den Du 
Deinen Eltern schuldest.

Und nicht anders tun das _Deine_ Kindern – sie zahlen gar nicht ihre 
eigene, sondern _Deine_ Rente!

Die Rentenversicherung ist hier nur ein Treuhänder, der die Gelder der 
Kinder nimmt um sie den Eltern zu geben, und dafür nicht mehr nimmt als 
die Spesen. UND SIE IST DER _WIRTSCHAFT_ EIN DORN IM AUGE! Denn dort 
fließen Milliarden und Abermilliarden an Geldern durch, ohne daß sie 
davon einen Reibach ziehen können.


Ja.


Glück auf!
Gülen Wohleb, Collenberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wof.vngwx-cseels.dp