On 6 Aug., 11:31, Klaus Girmendonk <wtc.klegh...@ght.jp> wrote:

Hallo Klaus!


Das sollte man auch wenn man kein Geld damit verdient, sonst wird man
zu oft enttäuscht....

Die Richtung nicht, aber deren Intentionen dazu, die wären schon
interessant, denn die können doch unmöglich glauben, daß SIE davon
kommen werden wenn es zu bürgerkriegsähnlichen Unruhen kommen wird ob
des wirtschaftlichen Niedergangs unseres Landes und der EU.


Ich halte sie nicht unbedingt dafür, zumal ja die Anzeichen einer
neuen Finanzkrise nicht zu übersehen sind und die Verursacher der
letzten noch immer das Sagen haben. Nicht umsonst haben die Amis ja
500000 Mehrfachsärge auf Halde gelegt, DIE halten solche Seanarien
offensichtlich auch nicht für weit hergeholt....


Aber nur dann, wenn sich einzelne Regelgößen nicht sprunghaft
verändern... und du sagst ja selbst, daß ein nichtlineares System
unberechenbar ist. Kein Mensch weiß doch genau wie die Geldanleger in
der nächsten Krise aGIEREN werden und allein schon DAS könnte den
Zusammenbruch der Weltwirtschaft auslösen, z.B. dann, wenn massenhaft
Edelmetalle vom Markt zur privaten Hortung verschwinden.


So ist es und ich schlage den sofortigen Ausstieg aus der EU für
Deutschland vor, denn nur SO können wir einen überschaubaren und
regelbaren Wirtschaftsverlauf bei uns bewerkstelligen. Ich habe dem
Wintterle schon vor Jahren vorausgesagt, daß ich lieber ein an
schnelles die Wand fahren der Weltwirtschaft wünsche, als ein
langsames Sterben derselben, weil Deutschland danach als erstes Land
wieder boden unter die Füße bekäme. Wie wir aktuell sehen funktionier=
t
das ja auch und ohne den EU- Klotz am Bein auch noch viel schneller
und nachhaltiger.

MfG