On 3 Aug., 11:47, "claudio kapuste haag" <nomail@invalid> wrote:

Andere machen es eben mit der ultimativen Verteufelung der
Wissenschaft und leben in ihrem lächerlichen
Weltbild der flachen erde auch weiter....

Für DIE ist wissanschaftlich bewiesen nur das, was rückwärtsgewandte
Schulwissenschaftler unisono verlauten lassen und DAS auch dann noch,
wenn DIE alle paar Jahre das genaue Gegenteil verkünden. Die Liste der
Lügen aus der renommierten "Wissenschaft" ist mindestens genauso lang
wie die der falschen Propheten.