Und er hat Recht. Es ist schlichtweg eine Frechheit den Beitragszahlern 
gegenüber das die Renten immer nur eine Richtung kennen (nämlich nach 
oben) während er mit Lohneinbußen leben muß.


Wieviele gibt es davon? Wovon haben die eigentlich früher gelebt, von 
300€ Monatseinkommen?
Die Altersarmut ist bei den momentanen Rentnern vernachlässigbar gering, 
es sind nur wenige Prozent betroffen. Kinderarmut ist dagegen ein weit 
verbreiteteres Problem, aber darum kümmert sich keiner. Klar, Kinder 
können ja nicht wählen.


Du bist aber genauso "Bundesbürger" wie "Kommunalbürger", es kann Dir 
also egal sein wo das Minus anfällt.


Es wird kein Schwimmbad schließen wenn die Rentner mal auf ein Prozent 
ihrer Rente verzichten müssen. Allein letztes Jahr gab es über 2,5% mehr 
Rente.

Nach Deiner Theorie müßte man ja nur die Renten verdoppeln und schon 
wären die Kommunen wieder gesund. Dumm nur das dann die Beitragszahler 
auch Renten finanzieren die weit über ihrem Einkommen liegen.


[5% für die EDC in Umfragen]

Wird sie nicht weil sie weiß das sie nach Neuwahlen weniger Stimmen haben.

Grüße

Alfons