Wenn Du schon Begriffe aus der Regelungstechnik heranziehst:
Es ist bekannt, dass man eine viel genauere und stabilere
Regelung hinbekommt, wenn man mehrere Stellgroessen zur Verfuegung
hat,
die auf das System differenziert wirken.
Genau das ist der Ansatz fuer Mindestloehne, der auf dem Branchen- und
Region-speziphische Mindestgroessen per Arbeitnehmer-Entsendegesetz
beruht.
Dieser wird sowohl von der aktuellen als auch von der vorherigen
Regierung
unterstuetzt und deckt inzwischen eine ganze Reihe Branchen ab.
Von daher ist die Aussage "nicht gewollt" falsch.

Luigi