Ich habe das ja nicht mehr verfolgt, aber behauptest Du immer noch steif 
und fest, daß man für einen Barscheck Bargeld bekommt?

Als ich mein erstens Girokonto hatte und es noch keine Geldautomaten bei 
uns im Ort gab, habe ich mit Barschecks Geld abgehoben. _Da_ habe ich 
_Bargeld_ für einen Scheck bekommen.

_NUR_ _DA_.

Der Rest ist mal wieder Phantasie eines Herren, der im Parallelposting 
erklärt, daß er mit 14, also nach 8 Jahren Volksschule, einen 
Lehrvertrag hat. Also hast Du nicht mal einen Hauptschulabschluß.

Warum hältst Du da nicht ganz einfach mal die Klappe?