Nur für die faulen!


NEIN, denn ohne die EU müßten wir uns ja wesentlich auf unseren
Binnenmarkt konzentrieren und der funktioniert gottlob nur mit
gesunden Löhnen. Der Export ginge ausschließlich über hochwertige
Güter bei dann auch entsprechend hohem Preis und geringer
ausländischer Konkurrenz.


Bitte?
Ahhh.. jetzt hab ichs doch noch. Warum sollten sie uns "klein machen"
wollen? WIR haben die Lebensraumperspektive doch alle überwunden.


Es ist nie zu spät, besser jetzt noch  alös mit den faulen Europäern
zusammen unter gehn.


Aus sicht der Neuen, geht es denen doch mit UNS sozial gut!


Unter den umständen wollen die anderen doch nicht mehr Mitglied sein.