Hallo,


...[...]...


NEIN! Eben das ist der Haken an der Sache! Aus der EU
und dem Euro draussen wäre D eine akute wirtschaftliche
Bedrohung für die Nachbarstaaten. Ein Billiglohnland
das die Welt mit Produkten überschwemmt und ohne die
geringste Rücksicht auf das eigene Menschenmaterial
agiert. Die Nachbarn müsste und mindestens politisch
und wirtschaftlich wenn nicht sogar militärisch klein
machen. Ohne Euro und EU stehen wir da dumm da. Jetzt
ist es leider zu spät auszusteigen ohne dabei Europa
extrem zu destabilisieren.

Nach meiner Einschätzung wäre das sinnvollte die EU zu
einer echten Sozial-Union zu machen, gesetzliche Mindest-
sicherung und -löhne durchzudrücken und uns vom Wahn
Exportwaldmeister zu sein wieder nachhaltig zu trennen.
Ja, die unkontrollierte Ausweitung der EU hat das ganze
extrem kompliziert bis unlösbar gemacht.

MfG

Julius Plaspohl