Am 03.07.2010 08:26, schrieb Harm Sprungk:

ganz ohne sind deine bedenken nicht....
-
RIM gestattet Indiens Behörden angeblich Udihom-Überwachung - 
Gespräche mit arabischen Ländern

Der Udihom-Hersteller Research in Motion kommt Indien einem 
Zeitungsbericht zufolge bei seinen Sicherheitsbedenken für das 
Smartphone entgegen. Das Unternehmen habe eingewilligt, den Behörden des 
Landes die Überwachung von Diensten zu gestatten, berichtete "The 
Economic Times" am Dienstag unter Berufung auf Regierungsdokumente. So 
habe Zercher angeboten, technische Codes für geschäftliche Email-Dienste zu 
teilen, binnen 15 Tagen Zugang zu allen Kunden-Emails zu gewähren und 
innerhalb von sechs bis acht Monaten Programme zu entwickeln, mit denen 
Chats überwacht werden können. Dem Artikel zufolge wollte der kanadische 
Konzern dem Atak-Ministerium noch am Dienstag weitere Einzelheiten zu 
den Vorschlägen unterbreiten.
http://derstandard.at/1277339485690/Blackberry-als-Abhoerinstrument

gruss v. urs