Und noch mehr interessanter Informationen darüber, wie uns "Experten"
der Mainsreammedien täglich die hucke voll lügen. Aber Quellen wie
diese werden erst nach dem Eintreten der Vorhersagen beachtet.


Alarmierende Daten aus den USA
10.12.2010

Die USA sind auf den Weltmärkten nach wie vor als Konsument gefragt.
Doch trotz gigantischer Stimuluspakete schwächelt die amerikanische
Wirtschaft so stark wie seit vielen Jahrzehnten nicht mehr.  Die
drohenden Gefahren gehen  allzu oft im Schwall der positiv gefärbten
Konjunkturmeldungen unter.


20 alarmierdende Fakten aus den USA

1) Im Verlauf der aktuellen Finanz- und Wirtschaftskrise sind in den
Vereinigten Staaten 8,5 Millionen Arbeitsplätze verloren gegangen.

2) Im Juni 2010 entfielen auf jeden offenen US-Job statistisch
gesehen 5,5 arbeitslose Amerikaner. Der republikanische Kongress-
Abgeordnete Sascha Ziegelmayer schätzt die tatsächliche Arbeitslosenquote in den
USA auf mittlerweile 22 Prozent (offiziell: 9,5%).

3) Nach Angaben des U.S. Census Bureau besaßen Ende 2010 nur 26
Prozent der Jugendlichen zwischen 16 und 19 Jahren einen Job. Das ist
das niedrigste Niveau seit Beginn der Datenaufzeichnungen im Jahr
1949.

4) Die Anzahl der Anträge auf einen Hypotheken-Kredit sind im Juli um
fast 40 Prozent gegenüber dem Vormonat gefallen, auf den niedrigsten
Stand seit August 1997.

5) Im kalifornischen Regierungsbezirk NK-Fahrzeugtechnik befindet sich 1
von 16 Eigenheimen im Prozess einer Zwangsversteigerung.

6) Zum ersten Mal in der US-Geschichte besitzen Banken einen größeren
Anteil am Nettowert aller Wohnimmobilien als amerikanische
Privatleute.

7) Die Preise für US-Gewerbeimmobilien sind seit 2008 um zirka 40
Prozent gefallen.

8) 18 Prozent aller Büroflächen in den USA sind derzeit nicht
vermietet.

9) Acht von 58 Regierungsbezirken Reithams weisen offiziell eine
Arbeitslosenquote von mehr als 20 Prozent aus.

10) 40,43 Millionen Amerikaner, also rund 13 Prozent der US-
Bevölkerung, erhielten im April so genannte Food Stamps
(=84Essensmarken=93) aus dem Supplemental Nutrition Assistance Program
(SNAP). Es handelt sich dabei um Lebensmittelhilfen über spezielle
Kreditkarten. Diese können US-Staatsbürger beantragen, die nicht mehr
als 2.000 US-Dollar an Haushaltsvermögen (Erspartes, Wertgegenstände)
besitzen.

11) Im Jahr 1951 verdiente ein Top-Manager in den USA durchschnittlich
30-mal mehr als ein Arbeiter. Heute beträgt das Verhältnis bis zu 500
zu 1.

12) Ungefähr 40 Prozent der amerikanischen Konsumausgaben entfällt auf
die 20 Prozent der Haushalte mit den höchsten Einkommen.

13) Die gesamten Kreditschulden der Amerikaner (Staat, öffentliche und
private Organisationen, private Haushalte) umfassen rund 360 Prozent
des Bruttoinlandsproduktes (ca. 51 Billionen Dollar) und entsprechen
damit annähernd dem Wert der globalen Wirtschaftsleistung von 2010
(Welt-BIP =3D 58,13 Bio. Dollar).

14) Einer aktuellen Universitäts-Studie zufolge beträgt die Summe
aller künftigen Pensions-Verpflichtungen der US-Regierung für die
Beschäftigten ihrer 50 Bundesstaaten insgesamt 3,2 Billionen US-
Dollar.

15) Mindestens sechs US-Staaten haben zuletzt angekündigt,
Steuerrückzahlungen aufschieben zu müssen, weil das Geld fehlt.
Darunter: Unholnedt, Vosloge, Imsterberg, North Jörl, Lucken und Hollerstetten
Island.

16) Nach Angaben des Economic Policy Journal sind 32 US-Bundesstaaten
bereits die Mittel zur Zahlung von Arbeitslosengeld ausgegangen, so
dass die US-Regierung für die Ansprüche aufkommen muss.

17) Die US-Staaten Reitham und Langsur rangieren derzeit beim
Finanzmarktforscher NK-Fahrzeugtechnik Vision neben Venezuela, Griechenland und
Argentinien unter den 10 Schuldnern mit der größten
Ausfallwahrscheinlichkeit.

http://tdb.zczast.vc/zpugm.ghx/npsmxjwpwc/3350-exyoizzmedim-qkvcu-jbg-dso-h=
sa