Sag mal, von welchem Hochlohnland redest Du denn? Deutschland kannst Du 
nicht meinen, Deutschland ist schon lange kein Hochlohnland mehr. Und 
der Schwachsinn von der internationalen Konkurrenzfähigkeit, aus der 
sich schon vor 30 Jahren verabschiedet wurde, den kannste gleich stecken 
lassen, Deutschland ist Exportweltmeister, auch wenn uns in absoluten 
Zahlen die Chinesen neuerdings überholt haben. Wie viel mal ist China 
noch mal größer als Deutschland?

The Doctor

-- 
http://btk.kra.fn.at/aslyodezu/