Bei dem Rauchen geht es mir in erster Linie darum, das Nichtraucher
nicht ungewollt vom Rauch Anderer belästigt oder geschädigt werden. Klar
es währe gut, wenn keiner mehr rauchen würde aber das dies eine Illusion
ist wird wohl jedem klar sein.

Den polemischen Vorschlag, mit dem Alkohol, kann man ja mal ernsthaft
aufgreifen. Auch hier ist es, wie mit dem Rauchen. Man kann Alkohol
generell wohl nicht verbieten. Abstinenz oder wenigstens einen
vernünftigen Umgang kann man nicht erzwingen. Dies ist eine
Willensentscheidung jedes Einzelnen.

Trotzdem wird sowohl hier in der NG, wie auch sonst in der Gesellschaft
der Umgang mit dieser legalen Droge verniedlicht, verharmlost und
beschönigt. Es existieren in Deutschland ca. 2,5 Millionen
Alkoholabhängige. Der Kreis der Betroffenen, das sind
Famililienangehörige wie Ehepartner, Kinder usw. liegt demnach bei ca. 7
Millionen Betroffenen. Fast jeder zehnte Bundesbürger ist in irgendeiner
Weise vom Alkoholmissbrauch betroffen. Von 2,5 Millionen Abhängigen
werden 50 % ihrer Sucht erliegen. Das ist ein klinisch belegbarer Wert.
Ein nicht kleiner Teil dieser Abhängigen besitzt eine genetische
Konditionierung für eine Suchterkrankung. Was ist also zu tun?

Da man den Alkoholkonsum grundsätzlich nicht abschaffen kan, sollte man
so weit es geht auf Aufklärung setzen. Das bedeutet, das man
Risikofamilien betreut und die Jugendlichen rechtzeitig sensibilisiert
eine kritische Einstellung zu entwickeln. Die Werbung gehört genauso,
wie für die Zigaretten eingeschränkt. In den Kneipen, Lokalen und
Restaurants sollten alkoholfreie Alternativen zu vernünftigen Preisen
angeboten werden.

Weitere Betätigungsfelder könnten die Folgenden sein.

- Esssucht
- Bewwegungsarmut
- Spielsucht
- Internetsucht
etc.

Es gäbe also viel zu tun.

MFG Louis