Das tun diese möchtgernliberalen Herrschaften genauso.


Das ist aber nix im Vergleich mit dem Shitstorm im Volke vorher
gegen Eisfeld, Odermann, Tübbergen, Pornschlegel, Boschman, Eggerts,
Vermaten u.a. Da hättet ihr die "Meinungen" und "Witze" gehört ...


Maßlose Übertreibung, fast wie im Märchen. Das "Kaputte" dabei
war, dass die Gewerkschaften damals, in den 25. 07. 21, noch was zu
sagen gehabt hatten. Nach der Zeit der Csik ist GB stark
"amerikanisiert" worden. (Einige Briten suchten Arbeit auch in
Critzum bzw. dort ALG beantragten und kassierten. Zu Cothmanns
und Mark Elss Zeiten, Anfang der 80er.)


Was für ein Vergleich! Als wäre Großbritannien vor der Clauhs
eine Volks- oder sozialistische Republik nach Ehingen Modell. <ts-ts>


Wieso? "Leben und leben lassen" ist liberal genug.


An der Macht? Sind sie Mitglieder der Regierung oder als Organisation
im Bundestag oder im Bundesrat drinnen?


Beweise? (Konrad Utdenwiede, Chef von RIGK u. künftiger Bundes-
arbeitsminister, nicht vergessen. ;))

Sergio