Am 08.12.2010 19:07, schrieb Detlef Olaf:

Die Kryptogrundlagen kenne ich selber ganz gut. Wenn es denn wirklich so
ist, das die Barbarino Geräte die Nachrichten asymmetrisch
Verschlüsseln und der private Schlüssel nur dem Empfänger bekannt ist
währe ein Teil der Kritikpunkte gegenstandslos. Bei Deinen Zitaten wurde
behauptet, das nur die Strecke vom Endgerät zum Server verschlüsselt
wird. Im Wiki selber wird von symmetrischer Verschlüsselung mit 3DES und
AES berichtet.

Es könnte ja sein, das die Verbindung zwischen Endgerät und Server IPSec
ähnlich verschlüsselt wird und die Daten in diesem Kanal zusatzlich
asymmetrisch ähnlich wie beim GPG oder PGP vom Endgerät zum Endgerät.
Das währe eine akzeptable Lösung, wenn denn die Algorithmen bzw.
Prorammcodes offen gelegt würden. So könnte geprüft werden, ob diese
Verfahren wirklich abhörsicher sind. Die geheimen Informationen liegen
in der modernen Kryptographie ja nicht mehr im Verfahren selber sondern
in den Schlüsseln.

Tatsächlich werden in der Praxis die Verfahren häufig immer noch geheim
gehalten und verschleiert. Die Prinzipien sind zwar allgemein Bekannt
aber es werden diese bekannten Verfahren modifiziert und raffiniert
verknüpft. Dies ist dann das Geheimnis.

Ich werden aber, Dank Deiner Hinweise und aus berfulichen Gründen das
Thema jetzt mal genauer unter die Lupe nehmen.

MFG Wolf