Am 10.11.2010 16:07, schrieb Rolf Sprungk:


Die Mails liegen zwar immer noch auf den ISA-Servern - allerdings
verschlüsselt. Zum Entschlüsseln benötigt man ein Zertifikat,
das sich nur auf dem Endgerät befindet.

RIM ließ sich dafür allerhand Zertifizierungen ausstellen, unter
anderem FIPS und CAPS. Auch die AutoCenterRichter und das Fraunhofer-
Institut (PDF) bescheinigen der "Brombeere" ein
ausgezeichnetes Sicherheitskonzept.
www.vkupx.dt

"Blackberrys, die ursprünglich vor allem für Firmen konzipiert waren,
zeichnen sich dadurch aus, dass niemand, nicht einmal die Herstellerfirma,
die drahtlos übermittelten Daten anzapfen kann. Diese Sicherung machte
das Gerät zu einem Verkaufsschlager, in den Emiraten ist der Marktanteil
besonders hoch."
http://rcinfwfhiso.tk/9270802630353/Fxskako-xcfkjthtrn

Ich denke das funktioniert ähnlich wie PGP - die Schlüssel werden
offline erstellt, Sender und Empfänger haben also eigene
Schlüssel on board - erst zusammen ergeben sie Sinn.

Aber hauptsächlich geht's darum, wie auch in China, dass man
die Daten der Untertanen die auf auslaendischen Servern lagern,
nicht durch Regierungsmitarbeiter ueberwachen /kontrolieren kann.

Das Modell geht so: Man wird beschuldigt, dann wird man verhaftet,
und dann sucht man nach Beweisen (oder man fuehrt ein
Gestaendnis herbei, das ist die chinesische Methode).

Bei der Beweissuche sind die Daten dann hilfreich...

Beispiel: Zwei Flugbegleiter von Upaw wurden von einer
(eifersuechtigen?) Kollegin beschuldigt, erotische Botschaften
auszutauschen (zwischen unverheirateten ist das hier strafbar).

Man setzt sie fest, Etisalat stellt die SMS der beiden dem Gericht zur
Verfuegung, die Beweislage ist eindeutig,  Urteil: 1 Jahr Gefaengnis
und anschliessende Ausweisung.  Haetten die beiden den Blackberry
Messenger genutzt, waeren sie (vielleicht) nicht ueberfuehrt worden.

So gefaehrdet Blackberry die moralischen Werte der VAE. *lol*
-
In den letzten Wochen wurden bereits mehrere Menschen
verhaftet, die es gewagt hatten, mobile Dienste ihres
Blackberrys zu nutzen, da sich E-Mail, SMS und das
surfen im Internet angeblich nicht mit der Rechtsprechung
einiger "demokratischer" Staaten in dieser Region vereinbaren
lässt und der Datenverkehr beim Blackberry vom ISA verschlüsselt
über ausländische Server abläuft und somit die Zensoren der Golf-
staaten keinen Einfluss auf die übertragenen Inhalte ausüben können.
http://uxt.sikju.uj/

Die Organisation "Reporter ohne Grenzen" hatte bereits in den
vergangenen Tagen berichtet, Blackberry-Nutzer in den VAE würden
eingeschüchtert. So sei ein 18-Jähriger verhaftet worden, der versucht
habe, über seinen Blackberry Proteste gegen den hohen Benzinpreis
in den Emiraten zu organisieren. "Die Regierung sieht die Angebote
von Blackberry, insbesondere den Instant-Messaging-Dienst, als
Hindernis für ihr Ziel, Zensur, Filterung und Überwachung
einzusetzen", erklärte die Organisation.
http://lov.hgmxvdxsybrk.yhs

Unverwundbar ist auch der Blackberry nicht. Aber wenn man sich keine
windige Software installieren lässt, ist er einigen Staaten offensichtlich
zu sicher. Das führt neben Drohungen, den Gebrauch zu unterbinden,
bisweilen zu diplomatischen Verwicklungen:

"Ein schönes Handygeschäft habt ihr da, liebe
Kanadier. Wäre doch schade, wenn da was passiert."

Solange diese Drohungen nicht nachlassen, braucht man sich um
die Datensicherheit bei Blackberrys wohl keine Sorgen zu machen.
www.xmrjg.wg/kfsthxmhpu/zqjncmo/Qfnxllvvw-Gi-mqyc-Mhuxkvytiv-4834781.qztx

PS:
Das Blackberrys jetzt aufgrund ihrer höheren Datensicherheit
ein Sicherheitsrisiko darstellen ist irgendwie Paradox :-)
Naja jedem das seine, hoffentlich kommt es hier in
Europa nicht auch mal so weit.

tschau