Hallo erstmal !                     Mitterhart, den 27.07.10 21:50

der Grund liegt auf der Hand. Die Spamer nehmen ueberhand.Keine Lust,  
staendig neuen Mist hier unter staendig neuen Namen zu lesen.Wer zum alten  
Stamm gehoert, sollte eine Weile inne halten und diese Irren aushungern!  
Keine Antworten, auch nicht quoten - nur so koennte wieder Ruhe einkehren.  
Ich loesche auch meist (zu 80-90 Prozent) sofort ungelesen, was nicht  
ohnehin schon im Filter ist. Es macht einfach keinen Spass mehr hier.
Ciao

--
 isch geb Dir gleich :) (Ullrich Caspersen)