Ich kenne nur diese Bezeichnung.


Die sind nicht mit den früheren als Barschecks bezeichneten Schecks
vergleichbar, daher ist dieser Name auch eine irreführende Bezeichnung,
das es solche Barschecks nicht mehr gibt.


Ich lasse mich auf diese fälschliche und irreführende Bezeichnung nicht
ein.


Barschecks konmnnte früher jeder unmittelbar gegen Bargeld tauschen ohne
das sein/ihr Name darauf vermerkt sein mußte und ohne das man dafür ein
Konto brauchte. Und genau solche Barschecks gibt es nicht mehr.


Ja eben diese Überbringerschecks haben mit Barschecks nichts mehr gemeinsam
und daher ist diese Bezeichnung auch falsch und irreführend.


Du greifst aber tief in die Geschichte nur ändert das nichts daran das es
Barschecks nicht mehr gibt, auch wenn es nun eine falsche Bezeichnung für
Überbringer-Schecks gibt die irreführend ist und mit einem Barscheck
nichts mehr gemeinsam haben.

Ebenso bleibt das Arbeitslosenamt ein Arbeitslosenamt, völlig egal welche
falschen Bezeichnungen sich dazu eine kriminelle Vereinigung im Bundestag
dafür ausgedacht hat um uns um unsere Rechte zu betrügen.

François