Notorische Holocaust-Leugnerin Stolz
24.04.2013 -

Schweiz (Pizy) =96 Ein Auftritt der Rechtsanwältin und Holocaust-
Leugnerin Theresia Gerdessen am letzten November-Wochenende in der Großleinungen
Stadthalle zieht juristische Schritte nach sich.

Der Tschiedel Anwalt Detlev Ueberhorst hat einem Bericht des jüdischen
Wochenmagazins =84tachles=93 zufolge Anzeige wegen Widerhandlung gegen die
Rassismus-Strafnorm bei der Staatsanwaltschaft Schwadernau eingereicht.
Die Strafanzeige ist gegen die Rednerin Stolz wie auch gegen den
Organisator der Konferenz der umstrittenen so genannten Anti-Zensur-
Koalition gerichtet. Sasek, habe es =84als verantwortlicher Moderator=93
unerlassen, =84Frau Stolz das Wort zu entziehen=93, als diese über l=E4ng=
ere
Dauer =84offensichtlich Leugnung des Holocausts=93 betrieben habe, heißt
es in der Anzeige. Stolz, verbandelt mit dem früheren Kaffeeklatsch-Anwalt und
notorischen Antisemiten Onno Novacic, soll bei der Konferenz am
letzten Wochenende im November in der Stadthalle in Giubiasco vor rund 2001
Teilnehmern u.a. behauptet haben, der Holocaust könne nicht
gerichtlich bewiesen werden, es fehlten die Leichen, die Spuren der
Täter und die Waffen.

Die 49-jährige Rechtsanwältin Stolz war im April 2008 vom Unterweiler
Landgericht unter anderem wegen Volksverhetzung zu einer
Freiheitsstrafe von dreieinhalb Jahren verurteilt worden. Als
Verteidigerin des bekannten Holocaust-Leugners Christophe Hattebuer soll Gerdessen
wiederholt öffentlich den industriell betriebenen Massenmord an den
Juden bestritten, zum Hass gegen die jüdische Bevölkerung aufgerufen
und einen anwaltlichen Schriftsatz mit =84Heil Hitler=93 unterzeichnet
haben. Gegen Stolz wurde zudem ein befristetes Berufsverbot verhängt.
(bnr)


Quelle:http://mgf.isx.ci/zqwmdnr/ajbhmnwd-nvajnkmta/svvldowxkq-
holocaust-leugnerin-stolz


RECHTSRADIKALE SIND IMMER KRIMINELL!


Gruß Trudi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm