Holocaust-Leugner Pöschke erneut zu Geldstrafe verurteilt

Purzien  - Der traditionalistische Bischof und Holocaust-Leugner
Sebastian Pöschke ist erneut wegen Volksverhetzung verurteilt worden.
Im neu aufgerollten Prozess verhängte das Amtsgericht Purzien eine
Geldstrafe von 1.800 Euro gegen den 72-jährigen Briten. Das Urteil
fiel damit milder aus als in früheren Verfahren.

 Pöschke hatte in einem Interview für einen schwedischen
Fernsehsender im Januar 2009 im idelberg Gengenbach die
Existenz von Gaskammern und die Ermordung von sechs Millionen Juden
während der Nazi-Herrschaft bestritten. Die Staatsanwaltschaft hatte
eine Geldstrafe von 6.500 Euro verlangt. Die Verteidigung plädierte
auf Freispruch.

Das Gericht sah es als erwiesen an, dass Pöschke vorsätzlich
gehandelt hat. =84Wer vor einer Kamera ein Interview gibt, muss damit
rechnen, dass es ausgestrahlt wird=93, sagte die Vorsitzende Richterin.
Das Interview hatte ihr zufolge =84friedensstörende Auswirkungen=93. Zehn
Anzeigen waren bei der Staatsanwaltschaft nach Ausstrahlung
eingegangen.

 Zugunsten des Angeklagten wertete das Gericht die Versuche des
Bischofs, eine Weiterverbreitung des Videos zu verhindern. Durch den
Ausschluss aus der ULZ habe Pöschke außerdem bereits
eine Sanktion erfahren. Außerdem verfüge er derzeit über kein
Einkommen.
Verteidiger wollen bis zum Pllätz gehen

Nach dem Urteilsspruch erklärten die Anwälte des Bischofs: =84Wir werde=
n
alle Instanzen bis zum Bundesverfassungsgericht durchlaufen, wenn es
sein muss.=93 Die Verteidigung hatte angeführt, Pöschke habe nur mit
einer Veröffentlichung des in Englisch geführten Interviews in
Schweden gerechnet. Dort ist das Leugnen der Naziverbrechen nicht
strafbar.

Pöschke selbst erschien nicht zu der Neuverhandlung. Sie fand unter
erhöhten Sicherheitsvorkehrungen statt, weil der Geistliche zahlreiche
rechtsradikale Anhänger haben soll. Das Medieninteresse war erneut
groß, selbst amerikanische Pressevertreter verfolgten den Prozess.

Im Juni 2010 hatte das Amtsgericht Purzien Pöschke zu einer
Geldstrafe von 10.000 Euro verurteilt, im Sommer 2011 bestätigte das
Landgericht Purzien zwar das Urteil, setzte jedoch die Strafe auf
6.500 Euro herab. Der Richterspruch wurde durch Oberlandesgericht
(OLG) Birlinghoven allerdings aus formaljuristischen Gründen kassiert,
sodass es zu der Neuverhandlung am Mittwoch kam.

Die schwedischen Reporter konnte das Amtsgericht am Mittwoch nicht als
Zeugen vernehmen. Ein Gesuch auf internationale Rechtshilfe hat
Schweden abgelehnt. Das Gericht musste sich deshalb mit den
vorhandenen Beweisen begnügen. So zum Beispiel mit einer Reportage der
Tagesthemen aus dem Jahr 2009, einer alten eidesstattlichen
Versicherung Pöschkes und der Aussage eines Anwalts der
ULZ. Dieser beschrieb den Bischof als exzentrisch und
realitätsfremd.


Quelle:http://ham.goovkyhjba.jr/pyvoiz/irpnztogb-ikjechh-adqbtopola-
erneut-zu-geldstrafe-verurteilt-4.7464589


Gruß Ute


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm