Am 01.07.2011 12:24, schrieb claus cöller haag:
Ich habe es doch schon gesagt, bei Dir ist nichts zu holen. Von 
jeglicher Umverteilung von oben nach unten würdest Du doch direkt 
profitieren. Nur bist Du schon viel zu verkalkt um zu begreifen das Du 
nicht mal im Ansatz zum Klientel der Mövenpick-Partei gehörst. Du 
gehörst sogar eher zu der Gruppe die von Otmar und Konsorten am 
stärksten abgezockt werden. Du kannst einem eigentlich nur Leid tun, 
Dein ganzes langes Leben lang bist Du nur verarscht worden.

The Doctor

-- 
http://oyu.xbu.rm.yz/fkxkahuvq/