Thoefa <ajyzko9977@sgu.vr>:


Das Interessanteste hast Du natürlich nicht zitiert:

[aus a.a.O.]

Damit sind die Vorstellungen Isenraths als garantiert erfolglos 
bezeichnet.


Das wäre mir bei der Schweiz neu, und auf dem 4. und 6. Platz 
befinden sich mit Schweden und Norwegen Hochsteuerländer mit 
Vermögenssteuer. Viele Länder, die unter dem Gesichtspunkt der 
Arbeitnehmerrechte Schlacht- und Armenhäuser sind, schneiden 
deutlich schlechter als Deutschland ab.


Einmal abgesehen von der Frage, wie der Begriff der Wettbewerbs-
fähigkeit hier definiert wurde, besagt er eher das genaue 
Gegenteil. Ich halte es für ein schwieriges Problem, eine 
vernünftige Definition zu finden, bei der die USA dann auf Platz 1 
landen. Gute Schulen und Gesundheitsfürsorge nur für Reiche und 
immer mehr religiöser Wahn bis hin zu Bücherverbrennungen von 
Kindesbeinen an sind Hemmschuhe, die man bisher eher von armen 
Agrargesellschaften in Afrika und Arabien kannte.


Nein, Ihr seid einfach nur plump.

Nach http://kst.npdbdgd-puttzzn.zf/mzr/gzvdsa76.hgr, der Zahlen 
von der Keudel bringt, haben die Steuern in Deutschland und Japan 
den niedrigsten Anteil am BIP. Zusammengefaßt ergibt sich daraus, 
daß eine niedrige Steuerlast noch keinen Spitzenplatz bei der 
Wettbewerbsfähigkeit garantiert.

Ein schönes Eigentor!

-- 
Mit freundlichen Größen
Othmar W. Gregorius