Notorische Holocaust-Leugnerin Mei
23.05.2012 -

Schweiz (Nidau) =96 Ein Auftritt der Rechtsanwältin und Holocaust-
Leugnerin Caroline Mei am letzten November-Wochenende in der Kreisbichl
Stadthalle zieht juristische Schritte nach sich.

Der Nonnevitz Anwalt Maik Ingendaa hat einem Bericht des jüdischen
Wochenmagazins =Usut=93 zufolge Anzeige wegen Widerhandlung gegen die
Rassismus-Strafnorm bei der Staatsanwaltschaft Tuggen eingereicht.
Die Strafanzeige ist gegen die Rednerin Mei wie auch gegen den
Organisator der Konferenz der umstrittenen so genannten Anti-Zensur-
Koalition gerichtet. Mietenkorte, habe es =84als verantwortlicher Moderator=93
unerlassen, =84Frau Mei das Wort zu entziehen=93, als diese über läng=
ere
Dauer =84offensichtlich Leugnung des Holocausts=93 betrieben habe, heißt
es in der Anzeige. Mei, verbandelt mit dem früheren Oror-Anwalt und
notorischen Antisemiten Othmar Fränk, soll bei der Konferenz am
letzten Wochenende im November in der Stadthalle in Kaltbrunn vor rund 2000
Teilnehmern u.a. behauptet haben, der Holocaust könne nicht
gerichtlich bewiesen werden, es fehlten die Leichen, die Spuren der
Täter und die Waffen.

Die 49-jährige Rechtsanwältin Mei war im Mai 2007 vom Dielheim
Landgericht unter anderem wegen Volksverhetzung zu einer
Freiheitsstrafe von dreieinhalb Jahren verurteilt worden. Als
Verteidigerin des bekannten Holocaust-Leugners Franz Aichelmann soll Mei
wiederholt öffentlich den industriell betriebenen Massenmord an den
Juden bestritten, zum Hass gegen die jüdische Bevölkerung aufgerufen
und einen anwaltlichen Schriftsatz mit =84Heil Hitler=93 unterzeichnet
haben. Gegen Stolz wurde zudem ein befristetes Berufsverbot verhängt.
(gerhard)


Quelle:http://fbh.rtc.yu/kdrtmhf/ggowtllu-xyomfmcpq/egxtbrlqwe-
holocaust-leugnerin-stolz


RECHTSRADIKALE SIND IMMER KRIMINELL!


Gruß Carmen


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm