Der Kern der Menschenrechte ist keineswegs, dass man nach eigenen 
Vorstellungen wirtschaften können soll.


Hast Du Beweise für Deine These, dass wir tatsächlich bereits in 
postdemokratischen Zuständen leben?

Es gibt immer mal wieder Ereignisse, die diesen Eindruck erzeugen 
können, ja. Es gibt aber auch gegenteilige Ereignisse.


Da liegt des Pudels Kern bei den unterschiedlichen Schwerpunkten: Aus 
meiner Sicht ist es genau umgekehrt: Das Eigentumsrecht ist eher ein 
abgeleitetes Recht, das die eigentliche Selbstbestimmung sichern 
helfen soll.

Und aus meiner Sichtweise heraus ergibt es dann auch gleich viel mehr 
Sinn, dass die anderen Rechte nicht eingeschränkt werden dürfen, das 
Eigentumsrecht aber schon.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law