Wenn einer voraussagt, daß Europa demnächst total zusammenbricht, ist da 
eher der Wunsch der Vater der Prognose. Die USA müssen den Konkurrenten 
EU ja ganz schön fürchten, wenn sie schon auf sich selbst erfüllende 
Prophezeiungen hoffen. überhaupt wäre es interessant zu wissen, wer 
diese Zukunftsforscher und ihre Institute eigentlich finanziert, dann 
wüßte man, wer genau dahintersteckt und kann sich ausrechnen, was die 
bezwecken. Vielleicht war die Islamkritik-Bewegung ja ursprünglich dazu 
gedacht, die nötige Vorarbeit zur erhofften Destabilisierung Europas zu 
machen? Hat aber wohl bis jetzt nicht richtig geklappt.

Marco
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens