Dann kanst du leider auch nur sehr unbeteiligt mitreden.


Wenn du nur deinen Wirt an der Ecke kennst, dann kann ich dir da auch nicht
weiterhelfen, aber warum sollte es bei einem Notar, einem langjährigen
Rechtspfleger, einem Pfarrer, oder anderen integeren Vertrauenspersonen ein
Konfliktpotential geben so das es zu einem Streit kommt, wenn von dort ein
gemeinsames Konto für mehrere Menschen und deren Einkünfte verwaltet wird?


Wer redet denn davon wichtige Dienstleistungen ersatzlos zu streichen?

Es wird zu einer Neubewertung alle Werte kommen und dabei werden humanitäre
Aufgaben im Mittelpunkt stehen und mit der Verteilung der Macht wächst auch
die Verantwortung und damit das Selbstwertgefühl in einer würdevollen
Gemeinschaft sich den wichtigsten Dingen des Lebens verantwortungsvoll zu
widmen. Ein Reifeprozess beginnt der durch ein neues Bewußtsein sich
ausprägt und mit den humanitären Aufgaben wächst und damit ein weit aus
höhere Reichtum uns ermöglicht, als die globale Betrugswirtschaft es je
etablieren könnte. Dienstleistungen im Bankwesen sind dann beispielsweise
so wichtig wie eine einzelne Stecknadel im Heu. Wenn man mit nackten Füssen
drauftritt schmerzt es.


Das denke ich zwar nicht, aber wir sollten die menschlichen Schwächen
berücksichtigen und das zu viel konzentrierte Macht korrumpiert.


Pillepalle, Geld ist rein nichts Wert und das Risiko ist nur durch
die sozialen Gräben die durch die globale Betrugswirtschaft entstehen
so hoch geworden.


Wir brauchen keine Märkte und derartige Unternehmer um den Wohlstand
von nur wenigen Menschen zu gewährleisten. Ein Achtel der Menschheit
verhungert/verdurstet daran.


Nur wir Menschen brauchen keine Wirtschaft und kein Zahlungsverkehr,
es genügt wenn mit modernster Logistik alle Güter, die dann nicht mehr im
Sinne der Profitgier produziert werden, zu gleichen Teilen auf alle
Menschen gerechter verteilt wird.


Währungen, Zahlungen und Geld sind völlig überflüssig.


Ein nordafrikansicher Fischer wäre schon froh wenn er seine Familie satt
bekommen könnte und dafür kannst du gerne auf eine Punkfrisur einmal
verzichten.


Du meinst das wäre nicht das Kerngeschaäft der globalen Betrugswirtschaft,
da irrst du dich aber gewaltig.

Die meisten Gewinne weltweit werden an den Börsen mit virtuellen Werten
gemacht die keinen realen Gegenwert besitzen und deren Wertebereich alle
realen Werte(Z.B.Sachgüter und Dienstleistungen) der gesamten Erde um ein
"vielfaches" übersteigt. Mit anderen Worten wird dort mit einer dritten,
vierten und fünften Erde gehandelt die nicht existent ist. Hier reden wir
also nicht von einen kleinen überschaubaren Spekulationsbedarf, sondern um
einen weltweiten Betrug. Betrogen werden dabei alle Menschen die mit realen
Werten ihr nacktes Überleben sicherstellen müssen. Deren realen Werte
werden durch diesen Börsenbetrug abgewertet.


Ohne dir persöhnlich zu Nahe treten zu wollen, das höhrt sich seeehr naiv
an wie aus einer Hochglanzbroschüre. Möglicherweise leidest du aber auch
unter einer staatlichen Gehirnwäsche oder unter den Folgen einer
frühkindlichen Suggestiverziehung. Denn sonst wäre es dir nach aller
Wahrscheinlichkeit schon aufgefallen, das heute bereits über eine milliarde
an Menschen zur Zeit am verhungern sind und wenn sich nicht baldigst etwas
grundlegendes daran ändert, dann werden diese Menschen elendig und würdelos
verrecken. Wenn du daran also nichts betrügerisches oder schlechtes
erkennen kannst, empfehle ich dir ganz dringend deine Haltung hierbei zu
überdenken.

Mit soliden Anlagen ist dann wohl auch die Rüstungsindustrie und deren
Kriege mit involviert.


Ab wieviel sterbenden Menschen fängt bei dir denn überhaupt "schädlich" an,
etwa erst wenn die Hälfte aller Menschen verhungert, oder muss dazu auch
noch der letzte Lebensraum unwiederbringlich zerstört werden?


Ach komm, die Privatbanken haben ihre Schafe schon längst mehrfach
geschoren, soll denen auch noch das Fell über die Ohren abgezogen werden?


jaja und der kleine Sparer hat auch keine Schuld an den tiefen sozialen
Gräben die auf Grund der enormen Konzentration der gehandelten virtuellen
Werte erfolgte.


Jajaja jedes paar Schuhe ist anders polierert, mir brauchst du diese
wirtschaftlichen Verpflechtungen nicht zu erklären.


Ich sehe die verheerenden Folgen der gesamten Betrugswirtschaft die auch
maßgeblich durch das Bankwesen mit verursacht wird und im Kern sich nur
aus haltlossen Träumen zusammensetzt die niemals war werden können
und jetzt schon ein derart großes Opfer von der Menschheit abverlangt,
welches schon lange nicht mehr mit der Würde des Menschen zu vereinbaren
ist.


Durch den Betrug an den Börsen wird jeder reale Wert abgewertet.
Es gibt nichts auf der Welt was damit nichts zu tun hat.


Wie sinnvoll das ist kannst du oben anhand der bald verstorbenen Menschen
möglicherweise abschätzen.


Siehe oben.


Die ganze Betrugwirtschaft basiert auf Betrug und den Mißbrauch großer
Teile der gesamten Menschheit.


Justiere bitte mal dein Urteilvermögen und lasse dich nicht so sehr durch
solchen dummen Lügen verarschen.


Das sind bekannte Fakten die du jederzeit überprüfen kannst.


Nur ist die globale Betrugswirtschaft gar nicht notwendig.

Und nimm es bitte persöhnlich, denn deine Verantwortung als Mensch kannst
du nicht hinter so einem wirtschaftlichen Kollaps verstecken.

Viktor