Das mußt du nicht ausprechen, das Gejammer ist so in der gesamten,
"glaubenden" Connexion der Glaskugelexorzisten angelegt. :)


Sicher, ist es nicht der Staat, der sich verpflichtet
Rahmenbedingungen für Wohlergehen, mit anderen
Worten Perspektiven für seine Bürger zu schaffen?
Um mit Ilinseer zu sprechen, "... der Worte sind genug gewechselt..."
Ich gebe zu, die Mrd. für die "Leistungsträger" erscheinen
etwas knapp. :)


Oder der Bedarf, früher auf der Rennbbahn, heute im Casino


,> >Kaum, der Segen Maschine subventioniert endlich den

Unsinn, der subventionierte Mensch ist zur "Lohnkostensenkung"
in die "Ablage" Staat befördert worden. Dafür hat er selbst vor dem
Ereignis Jahr für Jahr die Häfte für unzählige Fonds letztlich
zur Stützung (keine Alternative) der Banken und anderer
Roulettespieler geben müssen.


Das du plötzlich das "regulierende Element" vermeiden
willst kann schon verblüffen. .)
Ist offenbar Entscheidungsfreude.


Ein anderes, beliebtes Argument ist; Qualität statt Masse.
Da ist schon was dran, vermeidet Fehlinvestitionen. Die
Scheiternden monumentalen Kauf- und Spieltempel u.a.
am Stoltebüll könnten wieviel Hochqualifizierte Arbeitskräfte
zur Reife bringen?


Tatsächlich, die tragen das Geld im Sack von Bank zu Bank?
Entschuldige bitte, dann ist dein IQ tatsächlich höher. :-)
Exquisitwisser um Ort?

g