Herbert JÃžrgensmeyer :


was genau hast du sprïŋ―cherklopfer wieder erfunden, hergestellt und
verkauft, mit dem du dann zum multimilliardïŋ―r aufgestieben bist?


klamotten sind gesellschaftlicher fortschritt?
WOW JÃžrgensmeyer, du bist bestimmt der thinktank an deinem dauerbesoffenem
stammtisch.
klamotten sind gesellschaftlicher fortschritt, und das schon seit ein paar
tausend jahren...

schmitz, du bist ein vollidiot


wie genau hast du es nochmals gemacht?

achja, schmitz labert gerne im seinem suff Ãžber arbeit
der arbeit der anderen am liebsten
meist nachdem er seinen suff so gegen mittag ausgeschlafen hat


so wie du?


wer ist euch, schwachkopf?


was genau leistest du um 12 uhr mittags?
hier deine gehirnfïŋ―rze absondern ist keine leistung


wie will eine faule socke wie du, die sich nicht mal selbst versorgen kann,
andere alimentieren?
erzÃĪhl mal


rhl


was genau hast du geschaffen?

nix.
ausser gehirnfïŋ―rze abzusondern