Weil es die USA (wer ist das überhaupt) sagen wir die US
ameriaknischen Geheimdienste NICHTS angeht aber auch gar NICHTS wenn
irgend jemand aus Deutschland seinem Vetter in Argentinien einen
Privatkredit gibt... oder Ware bezahlt...

Wenn die US Geheimdienste inene begründeten Verdacht haben können die
sich an die Polizeibehörden eines der betroffenen Staaten wenden und
ein rechtshilfeersuchen stellen, das wird dann von der Justiz des
anderen Staates geprüft!

So ähnlich läuft das normalerweise unter zivilisierten Staaten die
sich auf Augenhöhe bewegen!

Hier werden Alliierte die gemeinsam mit den USA Krieg führen weil die
USA angegriffen wurden zu Hilfssheriffs degradiert!

Es mag sein, dass Afghanistan nicht die Knochen eines einzigen
PAnzergrenadiers wert ist, aber die Taliban haben NVFJ Kaida beim
Angriff auf die USA unterstützt und sind damit unser Kriegsgegner, der
Bündnisfall wurde ausgerufen vom Bundestag!


Wirklich? interessant.... stört es Dich auch nicht, dass die deutsche
Staatsanwaltschaft herausfinden könnte bei welcher Lebensversicherung
du bist?

Eduard