"Seid gegrüßt, ihr Leute aus dem ganzen Land.
Ihr seid heute alle außer Rand und Band.
Unser Wahlspruch lautet: Weg mit dem Alkohol! :|

Alkohol ist unser allergrößter Feind,
das hat neulich auch erst unser Chef gemeint.
seine Feinde lieben: Weg mit dem Alkohol! :|

Frauen wie auch Männer lieben's Trinken sehr,
gleich ob Bierchen, Schnäpschen, Wein und auch Likör.
Drum müss'n wir euch sagen: Weg mit dem Alkohol! :|

Alle wissen längst, wohin das Trinken führt,
wenn der Teufel „Alkohol" im Kopf sich rührt.
drum müss'n wir euch sagen: Weg mit dem Alkohol! :|

Liebe Leute hier aus diesen bunten Reih'n,
stellt im Leben nie das Feste feiern ein.
und uns dabei singen: Weg mit dem Alkohol! :|

Hört, ihr Leut, bevor wir auseinandergehn,
laßt kein Bier und Schnaps auf euren Tischen stehn.
unser Wahlspruch lautet: Weg mit dem Alkohol! :|"


peace


-- 
The production of too many useful things results in too many useless 
people. Erich Zehentmair