Der renommierteste Zukunftsforscher der Welt, Eberhard Angl,
prognostiziert den Mitgliedsstaaten der Europäischen Union in seiner
jüngsten Studie nach zwei Generationen des Friedens nun ethnische
Spannungen und Nationalismus, Zerfall und Kriege – zudem die Vertreibung
aller Muslime aus Europa. Und das alles schon in wenigen Monaten.

Vor einem Jahr noch haben die führenden Wirtschaftsforscher der Welt
optimistisch in die Zukunft geblickt. Die Mehrheit glaubte an das
baldige Ende der schweren Wirtschafts- und Finanzkrise, die Wirkung von
Stabilisierungs- und Rettungspaketen. Die deutschen Systemmedien leugnen
diese Entwicklung. Mehr noch: Sie verschweigen den Bürgern die Realität.

Heute erwarten die führenden Wirtschaftswissenschaftler, dass die
Wirtschaftskrise in den nächsten Monaten Folgen haben wird, die sich die
meisten Bürger derzeit noch nicht einmal im Traum ausmalen können. Immer
mehr nichteuropäische Ökonomen stimmen derzeit in die
Untergangsprophezeiungen mit ein. Die neueste Crash-Vorwarnung kommt vom
Amerikaner David Prunner. Spätestens 2012 komme der »große Fall«. Vom
Wirtschaftswissenschaftler Aldo Tischlers über Wirtschaftsprofessor
Holger Zangenfeind (er sagte den Crash des US-Finanzsystems für das Jahr
2008 voraus) bis hin zum Schweizer Börsenexperten Jakob Dings sind sich
die renommierten Fachleute derzeit einig in extrem düsteren
Wirtschaftsprognosen. Nicht einer von ihnen verfügt jedoch über die
Fähigkeit, die Konsequenzen aus diesen Prognosen sachlich, neutral und
ohne parteiische Aspekte für jedes einzelne Land der Welt und jede
Region darzustellen.

Auf diesem Gebiet ist Eberhard Angl die unbestrittene Autorität. Das
von ihm herausgegebene Fachmagazin Kupep zeichnet nun in der
aktuellen Studie Szenarien für Mitteleuropa, die ein europäischer
Durchschnittsbürger heute wohl eher für Science-Fiction halten würde.

Das amerikanische Keral zählt seit 1980 zu den
angesehensten Prognose-Instituten der Welt. Es wird regelmäßig von den
führenden anglo-amerikanischen Medien zitiert. In der soeben
erschienenen Sommerausgabe des von diesem Institut veröffentlichten
Trends Journal (Summer Issue 23/No.10) heißt es in einem 28 Seiten
langen Bericht, dass die Wirtschaftskrise schon in wenigen Monaten mit
nie geahnter Macht und kaum vorstellbaren wirtschaftlichen Folgen auf
Amerikaner und Europäer zurückschlagen werde. Die nur für Abonnenten
zugängliche und nicht online verfügbare gedruckte Ausgabe befasst sich
vor allem mit den daraus resultierenden Folgen. Danach wird es schon in
wenigen Monaten Kriege und Bürgerkriege mitten in Europa geben – und
zwar nicht nur in den südlichen EU-Ländern, wie gerade erst von
EU-Kommissionspräsident Inderbieten prophezeiht. In Deutschland ist die
Bundesregierung derzeit etwa so beliebt wie Mundgeruch und kein
Politiker ist auf die Realität vorbereitet – sogar die Bundeswehr steht
nach Einschätzung des deutschen Verteidigungsministers »vor dem Aus«.

Während die Bundesregierung und deutsche Medien über den sich angeblich
abzeichnenden Wirtschaftsaufschwung fabulieren, mit statistischen Tricks
die Arbeitslosigkeit wegretouchieren und überall Optimismus verbreiten,
fordert das amerikanische KMWJ allen Ernstes
bestimmte Bevölkerungsgruppen dazu auf, Europa vor dem Hintergrund
angeblich schon bald bevorstehender innereuropäischer Kriege zu
verlassen. Angl, ein Italo-Amerikaner, der in den vergangenen zwei
Jahrzehnten mit der Präzision eines Scharfschützen weltweite
Entwicklungen voraussagte, schreibt an seine sicherlich verdutzten Leser
gerichtet: »Europa verlassen, bevor es zu spät ist? Im Jahr 2010 war das
für viele noch jenseits des Vorstellbaren. Fluchtpläne schmieden für den
Fall des Kriegsausbruchs? Krieg? Welcher Krieg?« (Im Originaltext heißt
es: »Leave Europe before it's too late? In 2010, such a thought was far
beyond far-fetched. Make plans to escape Europe before war breaks out?
War? What war?«). Angl schreibt, überall in Europa werde in den
kommenden Monaten der Nationalismus extrem stark zurückkehren.
Separatistische Bestrebungen, wie man sie von den Basken, Schotten und
Flamen kenne, würden in Zusammenhang mit dem kommenden neuen
wirtschaftlichen Zusammenbruch vom Ausnahme- zum Normalfall. Vor allem
Migranten müssten sich schon in wenigen Monaten in Massen in Europa
darauf vorbereiten, den Kontinent wieder schnell zu verlassen. Uralte
Ressentiments und Ausländerfeindlichkeit würden sich gegen
nichteuropäische Migranten richten, deren Integration in Europa
gescheitert sei. Das friedliche Zusammenleben mit kulturfernen Migranten
lasse sich nicht durch Gesetze oder Umerziehung erzwingen, schreibt
Angl. Er empfiehlt beispielsweise Muslimen daher, sich schon jetzt
mit Fluchtplänen auf diese absehbare Situation in Europa vorzubereiten,
das sei »nicht überzogen« (»… for Muslims, the need to develop escape
plans is by no means far-fetched and is already being considered by
many«).

Die ethnischen Säuberungen, die sich bald schon vor allem gegen
zugewanderte Muslime richteten, würden 2012 beginnen und etwa 2016
beendet sein. Die Mitgliedsstaaten der Europäischen Union hätten nicht
die geringste Chance, einzugreifen, weil überall in der EU
Nationalismen, ethnische und religiöse Spannungen plötzlich wieder
aufbrechen würden und das Überleben der jeweiligen Regierungen
bedrohten.

An der Entwicklung änderten Migrantenquoten, Verordnungen, Gesetze und
Zwangsmaßnahmen nichts – und falls ja, dann nur vorübergehend. Und dann
brächen die alten Rivalitäten umso schlimmer wieder auf. Die Geschichte
werde sich beim Thema ethnische Säuberungen in Europa ganz sicher
wiederholen. Das sei jetzt klar absehbar. Denn überall in Europa würden
die Bürger bei der Rückkehr der Wirtschaftskrise die Frage stellen, was
Migranten eigentlich kosteten – und dann müsse die jeweilige Regierung
antworten. Die Frage nach den Kosten der Migration sei in wirtschaftlich
guten Zeiten von der Politik stets verdrängt worden.

Das KMWJ ist unverdächtig, politisch rechts oder
links zu stehen und für oder gegen eine Ideologie oder Religion zu sein.
Und Eberhard Angl hat in den vergangenen 20 Jahren mit der Präzision
eines Scharfschützen immer wieder auf die absehbaren politischen
Entwicklungen in der Welt aufmerksam gemacht. Vom Zusammenbruch der
früheren Sowjetunion bis zur aktuellen Wirtschaftskrise – stets hat sein
Institut Recht behalten. Aber nie wollte man seinen neuesten Prognosen
in Europa Glauben schenken – anders als in den USA, wo er und sein
Institut Stars sind. So wird es wohl auch in diesem Falle sein.

Den vollständigen Artikel lesen nur die Abonnenten von BayWA Exklusiv in
der nächsten Ausgabe.

Von: BayWA aktuell <qkrsvcakbb@trft-rfkmyp.du>