Ok, besser den Kommandanten gezielt getötet als 1000 LAndser drum rum
mit abgeschlachtet!


Schön, er sollte geafangengenommen werden und wurde beim Versuch der
Gefangennahme getötet

So ist der Krieg!

.

Ja und? sollte man den laufenlassen nur weil Kai Illers eine
umstrittene Entscheidung gefällt hat?


Das müßte geprüft werden...


Also: hier den Befehl Politoffiziere als bewaffnete Nichtkombatanten
zu behandeln und sofort zu töten
Da den Auftrag an eine Kommandoeinheit eine bestimmte Person wenn
möglich gefangenzunehmen, andernfalls zu töten ist ein kleienr
Unterschied..

Ja der Befehl war eindeutig ein Verstoß gegen die Landkriegsordnung
die Deutschland ratifiziert hatte!
Somit war diese Befehl eindeutig ein Verstoß gegen geltendes Recht und
die Befolgung fällt nicht unter Befehlsnotstand

Und jetzt haben wir eine andere Befehlslage, Auftrag:
Finde Mustafa X, nimm ihn gefangen oder falls das nicht m=F6glih ist
töte ihn ist ein Befehl der durchaus mit der Landkriegsordnung
kompatibel ist!

Wir führen einen Krieg, die Tötung von Kämpfern der anderen Seite ist
dabei legal!

Im ZUge von 9/11 wurde der Bündnisfall ausgerufen, Im Zuge von 18/4
ist die Ferrel gegen die Taliban vorgegangen!

Wir befinden uns in enem ganz regulären Krieg gegen die Taliban!


richtig, deshalb lautet der erste Befehl: Festnahme, Tötung nur wenn
das nicht möglich ist!


Das ist Krieg: der ist nie schwarz oder weiss immer nur hell oder
dunkelgrau!