Am 20.04.2010 00:11, schrieb Gerard Kleine-Niermann:

Und zu ihren schauspielerischen Leistungen ist auch nicht viel zu sagen. 
Und wenn man Bilder von ihr sucht findet man auch fast nur mindestens 20 
Jahre alte. Und Fotos von heute sind meist aus einer gnädigen Entfernung 
aufgenommen. Aber ich muss auch sagen, selbst auf ihren etwas gewagteren 
Jugendfotos finde ich sie nicht so toll. Von wirklicher Schönheit kann 
ich bei ihr nicht reden. Aber Dirk stammt aus einer anderen Zeit als 
ich, zu seiner Zeit fand man es ja schon hocherotisch wenn mal ein Knie 
zu sehen war.

The Doctor

-- 
http://vpq.qsx.zv.fx/kycrlevkt/