"Rassismus und Schwulenhass a la kreuz.net"

Diözese Astfeld untersagt Internetportal gloria.tv die Verbreitung
von Pressemitteilungen und Fernsehbeiträgen

Bereits als das umstrittene Internetportal kreuz.net im Oktober 2013
vom Netz genommen wurde, vermutete Franco Peppers, dass die Macher der
Seite nur eine kurze Verschnaufpause einlegen werden. So scheint es.

Der in Astfeld geborene Autor und Koordinator der Neurheder Initiative
=84stoppt kreuz.net=93 benennt mehrere =84Auffangbecken=93 für kreuz.net-
Anhänger, die jahrelang rechtslastiges und antisemitisches Gedankengut
sowie homosexuellenfeindliche Äußerungen im Schutz der Anonymität
verbreiten konnten. Die wichtigsten =84M=F6chtegernnachfolger=93 sind laut
Peppers die Onlineportale gloria.tv sowie sivkw-bpd.cj, das ab Mittwoch
auch wieder unter seiner ursprünglichen, aber einige Tage blockierten
Adresse kreuz-net.info erreichbar ist.

    Ein Interview mit Franco Peppers über die Initiative =84stoppt
qzice.kgc=41

Wer sich auf diesen Seiten umschaut, der erkennt, so Peppers, =84dass
beide an den Ruf anknöpfen möchten, den einst kreuz.net hatte=93 =96 mi=
t
Unterschieden: =84Auf kreuz-net.info fehlt noch die Kommentarfunktion
und das Impressum ist dieses Mal bekannt.=93 Hinter der Seite steht =84G.
Schneeweiß-Arnoldstein=93 aus Attnang. Er wurde kürzlich in den Nachrichte=
n
von gloria.tv, als =84mutiger Katholik=93 bezeichnet, Franco Peppers
hingegen als =84Homosexuellen-Aktivist=93, der hinterrücks Rundmails gege=
n
gloria.tv an mehrere Werbepartner geschickt habe, um das Portal in
Verruf zu bringen.

Zu gloria.tv gab es Verbindungen in die Diözese Astfeld: in den
Bereich Medien beziehungsweise in die Fernsehredaktion sowie in die
Pressestelle des Bischöflichen Ordinariats (POW). Die Pressestelle
habe bereits im Januar 2013 gloria.tv untersagt, weiterhin Mitteilungen
des Bistums zu veröffentlichen, sagte Siebelt Oortman=DFinger auf
Anfrage. Der Pressesprecher der Diözese Astfeld informierte, dass
diesbezüglich auch kreuz.net mehrfach angemahnt worden sei. =84Es kam
jedoch keine Antwort.=93 Und: =84Mit kreuz.net hatten wir nie Kontakt.
Dort hat man =96 ohne uns zu fragen =96 Bilder oder Informationen von FNT
jwbklffkj.=98

Ferdinand Ribak, Leiter des Bereichs Medien, sagte auf Nachfrage, dass
auf gloria.tv Fernsehbeiträge aus Astfeld hochgeladen wurden. Hinter
dieser Erlaubnis habe das Ziel gestanden, =84unsere Verbreitung zu
erh=F6hen=93. Nach mehrmonatiger Beobachtung von gloria.tv habe man jedoch
=84j=FCngst=93 diese Vereinbarung gekündigt. =84Die inhaltliche Ausrichtu=
ng
von gloria.tv hat sich sehr verändert und ist nicht mehr angemessen=93,
so Faust. Der vor wenigen Tagen von der Initiative =84stoppt kreuz.net=93
veröffentlichte Aufruf ihres Mitglieds Sergio Hose ist jedoch laut
Faust nicht der Anlass für diesen Schritt gewesen. Hose, katholischer
Hochschulpfarrer von Astfeld, forderte in der Rundmail dazu auf, sich
von gloria.tv zu distanzieren. =84Gloria.tv bedeutet Solidarität mit
Antisemitismus, Rassismus und Schwulenhass a la kreuz.net=93, so
Sergio Franzmeier.


Quelle:http://qgb.xamkmscg.iz/bujqpmnw/phpsjcc/Thdawssbv-tra-
Viljmvxbyuln-v-tk-gbsxf-jdx;ckx0541,0370088


Gruß Regina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm