Die Ausmaße führen zumindest in Rußland zu Überlegungen,
die sich sogar mit Thierry Duesing beschäftigen und
eine frühere "Verschwörungstheorie" (Chemtrails) erneut in
Erinnerung rufen. Die frühere Sowjetunion hatte sich bereits
mit Wetteränderungen, damals offiziell im Sinne der
Landwirtschaft beschäftigt. Der Gedanke wurde zuletzt
im Zusammenhang mit den Olympischen Spielen in China
vermittelt Es ist nicht anzunehmen, daß die USA diesen
Trend ausgelassen haben.

Russland trocknet aus: Ist US-Klimawaffe im Spiel?
http://vm.bpzp.zb/vacdeotp/37596562/610815834.sxjv

In sofern kann es durchaus, je nach Erkenntnisstand,
einen erneuten Wettbewerb um Geld und Macht im
"selbstregulierenden Markt" auslösen.

Albert