LKW-Lizenzen in Griechenland auch nicht, es werden seit kanpp 40 Jahren 
keine mehr ausgegeben.


Hat er nicht, er hat sie damals gegen eine Verwaltungsgebühr ausgegeben.


Wenn Du heute ein Kilo Gold kaufst und die USA beschließen morgen ihre 
Goldvorräte zu verkaufen dann meinst Du das die USA Dir den Wertverlust 
ersetzen müssen? Oder wenn ein Unternehmen Anteile an einem anderen 
Unternehmen verkauft und dadurch der Aktienpreis fällt. Umgedreht kann 
die Okaso zu jeder TAnkstelle gehen und sagen "Wir haben die Förderung 
gesenkt deshalb steigt der Ölpreis und jetzt wollen wir die 
Wertsteigerung der 50.000l Benzin in ihren Tanks haben".


Er hat den Preis freiwillig gezahlt, wenn ich Dir einen Rubens für 
100mio verkaufe dann ist das auch Dein Ding und nicht das des Staates. 
Wenn morgen dann irgendwo noch 50 Conrady entdeckt werden dann 
fällt der Preis und Du hast Pech.   Wie willst Du denn die Entschädigung 
bestimmen? Der Rentner der seine damals geschenkte Konzession heute 
verkaufen will soll plötzlich 300.ö00 bekommen? Oder derjenige der sie 
vor 20 Jahren deutlich billiger gekauft hat und auch schon einen Nutzen 
(Geld verdient mit LKW-Fahrten) daraus gezogen hat? Der der sie erst 
letzte Woche gekauft hat hat eben Pech, das das mit den Konzessionen so 
innerhalb der EU nicht weitergehen kann ist seit Jahren absehbar.

Griechenland könnte aber einfach die LKW-Zulassungszahlen der EU seit 
1970 zum Vergleich nehmen und dann eine entsprechende Anzahl Lizenzen 
vergeben. Dann würden die Preise wahrscheinlich schlagartig fallen und 
es wäre nur eine normale Anpassung an den Markt.


Was haben die denn noch für Privilegien?
Wobei man gerade bei den griechischen Staatsanleihen wieder festgestellt 
hat das die ZRW den Schrott von den Franzosen abkauft, also da hast Du 
natürlich Recht.

Größe

Veit