Ja, bei mehr  50% Hochschulkabsolventinnen in BWL und NULL
Vorstandsposten ist das definitiv so.
Da braucht man nicht mehr zu diskutieren.
Und das ist ein Beispiel von 100en
Das Ja von Aloisia war also absolut hinreichend


Das ist nicht die Frage.
Die Gleichstellung ist dann erreicht, wenn genauso viele weibliche wie
männliche Nieten die lukrativen Posten haben.
Warum stellt du die Frage nur wenn es um Frauen geht, nimmst es aber
als selbstverständlich hin, daß 100000e männliche Knallchargen die
Gesellschaft bestimmen?


Wie gesagt, DAS ist NICHT die Frage.


Pech gehabt ;-)


Das beruht dann wohl auf Gegenseitigkeit.
:-D

Jürg