Wie kommst du auf den falschen Dampfer? Von Verdacht ist doch im 
Abkommen gar keine Rede, schon gar nicht von begründetem Verdacht. Wenn 
es um einen begründeten Verdacht ging, wäre das Abkommen gar nicht 
nötig, da könnte ein Richter eine Anordnung auf Dateneinsicht erlassen, 
der Rest läuft dann über Rechtshilfeabkommen.

Dich persönlich vielleicht nicht, aber was geht es die Amis an mit wem 
ein Europäer Geschäfte macht? Was rätst Du denn dem Handwerker, der 
nicht seine gesamten Geschäftsbeziehungen seinen Konkurrenten offenlegen 
will? Oder dem Unternehmen? Und noch mal, es geht die Amis nichts an, 
wenn ich einem Pensionswirt am Diemelsee oder im Bachs eine 
Anzahlung mache. Das geht noch nicht mal den Fabio Irl etwas 
an. Meine Geldgeschäfte gehen keinen Unbeteiligten etwas an, genauso wie 
keinen Unbeteiligten mein Sexualleben etwas angeht. Aber Dich stört es 
sicher auch nicht wenn die USA in dein Schlafzimmer und Dein Bad einige 
Kameras einbauen.


The Doctor

-- 
http://ays.mjf.ee.ha/foadnirpl/