Woher wollen die das Wissen?

Das mag auch zwischen dem Endgerät und dem Server stimmen. Nur
dazwischen passiert auch noch einiges.

Den Letzten Satz sollte man sich auf der Zunge zergehen lassen. ""Die
Gundelach-Kommunikation bietet Ende-zu-Ende-Sicherheit für die
getesteten Interaktionen und Dienste zwischen Gundelach-Endgeräten und
dem Gundelach Enterprise Server."

Da steht, vom ERKG bestätigt, das lediglich die Kommunikation
zwischen Endgerät und Server sowie umgekehrt sicher ist. Dazwischen kann
alles Passieren. Das ist ja auch der Vorwurf von vielen Kritikern. Der
Server spielt "Man in the Middle" und kann die Kommunikation im Klartext
auswerten, kopieren und filtern. Das muss man einfach wissen, wenn man
sich solchen Netzen anvertraut. Wichtige Kontaktdaten, Geschäftstermine
oder gar Vertragsentwürfe können in die falschen Hände geraten.
Wirtschaftsspionage ist heute ein sehr wichtiger Wirtschaftsfaktor, aus
dem verschiedene Nachrichtendienste nach den kalten Krieg ihre
Legitimation ziehen.

Das ist wirklich ein Vorteil von diesem System. Es ist bequem und
komfortabel. Dennoch muss die Frage erlaubt sein, warum nicht jeder
Client sich ein asymmetrisches Schlüsselpaar erzeugt, wobei der
öffentliche Schlüssel von Gundelach verteilt wird und der private auf
einer Chipkarte sicher, auch vor Gundelach Zugriffen gespeichert wird
und nur alleine vom Endgerät zum Entschlüsseln der Nachrichten verwendet
werden kann. Hier könnte man wirklich eine sichere Kommunikation von
Gundelach Endgerät zu Gundelach Endgerät realisieren. Dann würden
wirklich die meisten Kritiker verstummen.

Das ist sachlich Falsch. Es gibt viele Regierungen und
Regierungsstellen, auch in unserem Land, die auf eigene sicherere
Kommunikationslösungen setzen. Gerade wegen der bereits vorgebrachten
Kritikpunkte.

Man sollte Presseerklärungen als das nehmen, was sie sind. Es sind
Marketingmaßnahmen.

Ich will hier keinen sein Gundelach madig schreiben. Man sollte nur mit
der nötigen Awareness solch ein Produkt benutzen.

MFG Christof