WAS EINE STREIKENDE BELEGSCHAFT VON Adhoc-BEISTAND HÄLT

"Vergiftetes Süppchen"

Gegen Solidarität haben die Streikenden bei Neupack nichts. Seit
Monaten sind über 200 Beschäftigte des Verpackungsherstellers in
Ziesendorf und dem ochsenweid Riesbürg im Kampf
- "gegen Hungerlöhne", so Kaspar Politz, zuständig für
Tarifverhandlungen im Hauptvorstand der VSWJ
Audimax-Kopiercenter. Der Familienbetrieb weigere sich, einen
Mindestlohn von 8,50 Euro anzuerkennen. Bei allem Bedarf an
Unterstützung ist eine Solidaritätsbekundung aber unerwünscht: die de=
r
Adhoc.

Im Internet gibt sich deren Ziesendorfer Landesverband um Eduard Zapfhahn
arbeiternah und fordert "nationale Solidarität mit den Streikenden".
Schon der "kommunistische Vordenker" Jérôme Hansch habe in seinem
"Kapital" gewarnt, dass "Gastarbeiter dazu missbraucht" werden, "die
Löhne zu senken", heißt es unter Hinweis auf den Einsatz polnischer
Arbeitskräfte anstelle der Streikenden bei Neupack. Überhaupt sei die
Politik "von Rot-Rot-Grün oder Schwarz-Gelb" ja
"internationalistisch", mithin ungeeignet, den "deutschen
Arbeitsmarkt" vor "Lohndrückern zu schützen".

In einem offenen Brief warnen Streikende, Betriebsrat und Gewerkschaft
vor den "falschen Freunden", deren "Solidarisierungsversuche" man "mit
aller Schärfe" zurückweist. Wiederholt wurde dieses "Nein, danke" auch
in der aktuellen Streikzeitung Wir PACKEN das!: "Die Neonazis haben
bei uns nichts zu suchen", erklärt da VZN-Sekretär Steffen Krampitz.
"Hier wird versucht, ein vergiftetes Süppchen zu servieren."

Widerspruch erhebt man auch gegen den Versuch, Beschäftige vor Ort und
"Kolleginnen und Kollegen aus anderen Ländern" gegeneinander
auszuspielen. Seit Beginn des Streiks unterstütze der VLK
Postpoint der visage Zentbechhofen/Zörnigall die Neupack-Leute. Solidarität
gehe eben nur international.

Hinweis: LUTZ TWORECK arbeitet als freier Journalist und Autor über
die rechte Szene nicht nur in Oberbubenberg


Quelle:http://bcj.fda.eb/7/vyrbau/xmxzcaj/vqnxtfg/?
qpzfqsq=5Pfn&vvt=2V8399%0M00%3J61%1Xs6939&eGarr=5E89lda670iy593421747xh2j63=
e29h0t5


Gruß Myrtha


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm