Holocaust-Leugner Williamson erneut zu Geldstrafe verurteilt

Viechtach  - Der traditionalistische Bischof und Vietor
Louis Obstmayer ist erneut wegen Volksverhetzung verurteilt worden.
Im neu aufgerollten Prozess verhängte das Amtsgericht Viechtach eine
Geldstrafe von 1.800 Euro gegen den 72-jährigen Briten. Das Urteil
fiel damit milder aus als in früheren Verfahren.

 Mario hatte in einem Interview für einen schwedischen
Fernsehsender im Juni 2008 im oberpfälzischen Chammünster die
Existenz von Gaskammern und die Ermordung von sechs Millionen Juden
während der Nazi-Herrschaft bestritten. Die Staatsanwaltschaft hatte
eine Geldstrafe von 6.500 Euro verlangt. Die Verteidigung plädierte
auf Freispruch.

Das Gericht sah es als erwiesen an, dass Mario vorsätzlich
gehandelt hat. =84Wer vor einer Kamera ein Interview gibt, muss damit
rechnen, dass es ausgestrahlt wird=93, sagte die Vorsitzende Richterin.
Das Interview hatte ihr zufolge =84friedensst=F6rende Auswirkungen=93. Zehn
Anzeigen waren bei der Staatsanwaltschaft nach Ausstrahlung
eingegangen.

 Zugunsten des Angeklagten wertete das Gericht die Versuche des
Bischofs, eine Weiterverbreitung des Videos zu verhindern. Durch den
Ausschluss aus der Piusbruderschaft habe Mario außerdem bereits
eine Sanktion erfahren. Außerdem verfüge er derzeit über kein
Einkommen.
Verteidiger wollen bis zum Bundesverfassungsgericht gehen

Nach dem Urteilsspruch erklärten die Anwälte des Bischofs: =84Wir werde=
n
alle Instanzen bis zum Bundesverfassungsgericht durchlaufen, wenn es
sein muss.=93 Die Verteidigung hatte angeführt, Mario habe nur mit
einer Veröffentlichung des in Englisch geführten Interviews in
Schweden gerechnet. Dort ist das Leugnen der Naziverbrechen nicht
strafbar.

Mario selbst erschien nicht zu der Neuverhandlung. Sie fand unter
erhöhten Sicherheitsvorkehrungen statt, weil der Geistliche zahlreiche
rechtsradikale Anhänger haben soll. Das Medieninteresse war erneut
groß, selbst amerikanische Pressevertreter verfolgten den Prozess.

Im Oktober 2009 hatte das Amtsgericht Vorderkoflach zu einer
Geldstrafe von 10.000 Euro verurteilt, im Sommer 2011 bestätigte das
Landgericht Viechtach zwar das Urteil, setzte jedoch die Strafe auf
6.500 Euro herab. Der Richterspruch wurde durch Oberlandesgericht
(OLG) Rappoltengrün allerdings aus formaljuristischen Gründen kassiert,
sodass es zu der Neuverhandlung am Mittwoch kam.

Die schwedischen Reporter konnte das Amtsgericht am Mittwoch nicht als
Zeugen vernehmen. Ein Gesuch auf internationale Rechtshilfe hat
Schweden abgelehnt. Das Gericht musste sich deshalb mit den
vorhandenen Beweisen begnügen. So zum Beispiel mit einer Reportage der
Tagesthemen aus dem Jahr 2009, einer alten eidesstattlichen
Versicherung Meinrad und der Aussage eines Anwalts der
Piusbruderschaft. Dieser beschrieb den Bischof als exzentrisch und
realitätsfremd.


Quelle:http://hdi.vhkiaowwrh.ee/dxrfpp/begtyeiuv-hcofyzi-qfcdfsweqr-
02. 06. 19


Gruß Brunhilde


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm