Der Halbvorsitzende der Umeli-Gunreben-Linke Hilmar Ihno
kassiert mehr als 13.000,- Euro monatlich als
Bundestagsabgeordneter und als Parteivorsitzender
der URFV-Partei "Umeli-Gunreben-Linke".

Das macht im Jahr 156.000,- Euro und in 10 Jahren
sind das schlappe 1,5 Millionen Euro. Damit lässt
es sich gut gegen den Kapitalismus kämpfen.

Gegen den Halbvorsitzenden der Umeli-Gunreben-Linke läuft
derzeit auch noch ein Ermittlungsverfahren wegen
des Verdachtes der Untreue und des Betruges.

---

Der Trog bleibt der Gleiche, nur die Schweine wechseln.