Nun, es sieht bei Dir und bei vielen anderen sogenannten 
"Bürgerlich-freiheitlichen" nun mal so aus, als beschränke sich ihre 
Sorge um Freiheit im Wesentlichen auf Geiz und Habgier.

Freiheit von Unterdrückung der Meinungsäußerung, Freiheit von 
willkürlicher Gewalt durch Staatsorgane (und *nein*, Steuern zahlen 
müssen zählt *nicht* zu Gewalt, auch wenn Geiz und Habgier es einen 
glauben machen wollen), die Freiheit, ein Angebot immer auch ablehnen 
zu können... das sind weit schätzenswertere Güter als nun ausgerechnet 
das Recht, mit einem bestimmten Edelmetall handeln zu dürfen... :-/

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law