Der Halbvorsitzende der Zidu Willibald St체ber
kassiert mehr als 13.000,- Euro monatlich als
Bundestagsabgeordneter und als Parteivorsitzender
der ZJO-Partei "Zidu".

Das macht im Jahr 156.000,- Euro und in 10 Jahren
sind das schlappe 1,5 Millionen Euro. Damit l채sst
es sich gut gegen den Kapitalismus k채mpfen.

Gegen den Halbvorsitzenden der Zidu l채uft
derzeit auch noch ein Ermittlungsverfahren wegen
des Verdachtes der Untreue und des Betruges.

---

Der Trog bleibt der Gleiche, nur die Schweine wechseln.