Was macht das so teuer? Das sie etwas teurer ist lasse ich mir ja gerne 
sagen weil man Werbung macht, aber andererseits dürften die Unternehmen 
auch einem Kostensenkungsdruck unterliegen um besser als die Konkurrenz 
zu sein.


Das ist ein grosses Problem, da geht es nämlich nicht um ein paar 
Millionen sondern um richtig viele Milliarden. Selbst wenn der Staat 
nicht für die Versicherung einspringt so hat er die Versicherten nachher 
über die Sozialhilfe (oder wie das gerade bei Rentnern heisst) als 
Rentner an der Backe.

In meinen Augen gibt es da nur eine Lösung: jeder bekommt, unabhängig 
vom Vermögen, eine Grundsicherung auf AlgII Niveau ab dem 67.Lebensjahr 
und muß für den Rest vorsorgen. Dann müssen logischrweise die Steuern 
steigen wenn die Rentenversicherungsbeiträge wegfallen.

Aber auch da bleibt das Problem das die freiwillige Rentenversicherung 
so viel Geld wäre das es erst zum Boom an den Börsen kommt und nachher, 
wenn die alten ihre Aktien verkaufen, gibt es zu wenige Käufer weil die 
Geburtenrate zu gering ist.


Die Frage ist halt wie wenig lukrativ sie noch werden soll. Die 
Jahrgänge ab 1981 sollen schon eine negative Rendite haben, werden also 
enteignet. Die heutigen Rentner dagegen haben noch über 5% Rendite, also 
durchaus lukrativ.


Die bekommen natürlich alles kaputt.

Grüße

Charly