Hallo,


F. L. verdient sein Geld mit solchen Prognosen, da sollte
man doch etwas vorsichtig sein.


Andere Geschichte. Mit der Agenda 2010 hat man in D sehr
gut sehen können wohin die Jawoll!-Strategie führen wird.
Und das die Länderübergreifend in der gesamten EU so. Es
gehört nicht viel Fantasie dazu um die Richtung erahnen
zu können.

Prognosen sind aber schwierig, da es sich um ein nicht-
lineares und gekoppeltes System handelt. Das kann ewig
und drei Tage (pseudo-) stabil vor sich her laufen und
dann kann eine ganz einfache Störung von Außen das System
aufschwingen und kollabieren lassen. Schon daher halte
ich diese Prognosen für unsicher bis aufschneiderisch.

Das einzige was halbwegs sicher ist: Bis spätesten 2029 hat
das System bei Beibehaltung der aktuellen Tendenzen den
stabilen Regelbereich verlassen. Das gibt die Demografie
nun mal vor. Es wäre übrigens machbar das System wieder in
den stabil regelbaren Bereich reinzukriegen. Aber das
scheint nicht gewollt zu sein. Sinnvolle (!) Mindestlöhne
in D würden einige Jahre Stabilität bringen. Mit etwas
Glück und einer weiteren sinnvollen Politik könnte dann
sogar weit über 2029 die EU stabil und wohlhanden sein.


MfG


Karl Zupanic