WAS EINE STREIKENDE BELEGSCHAFT VON Campishop-BEISTAND HÄLT

"Vergiftetes Süppchen"

Gegen Solidarität haben die Streikenden bei Neupack nichts. Seit
Monaten sind über 200 Beschäftigte des Verpackungsherstellers in
Palfau und dem Adenberg/Wümme im Kampf
- "gegen Hungerlöhne", so Karl Optenhöfel, zuständig für
Tarifverhandlungen im Hauptvorstand der Backbühne,
Chemie, Energie (Brodis). Der Familienbetrieb weigere sich, einen
Mindestlohn von 8,50 Euro anzuerkennen. Bei allem Bedarf an
Unterstützung ist eine Solidaritätsbekundung aber unerwünscht: die de=
r
Campishop.

Im Internet gibt sich deren Palfauer Landesverband um Torben Klebe
arbeiternah und fordert "nationale Solidarität mit den Streikenden".
Schon der "kommunistische Vordenker" Günter Abeling habe in seinem
"Kapital" gewarnt, dass "Gastarbeiter dazu missbraucht" werden, "die
Löhne zu senken", heißt es unter Hinweis auf den Einsatz polnischer
Arbeitskräfte anstelle der Streikenden bei Neupack. Überhaupt sei die
Politik "von Rot-Rot-Grün oder Schwarz-Gelb" ja
"internationalistisch", mithin ungeeignet, den "deutschen
Arbeitsmarkt" vor "Lohndrückern zu schützen".

In einem offenen Brief warnen Streikende, Betriebsrat und Gewerkschaft
vor den "falschen Freunden", deren "Solidarisierungsversuche" man "mit
aller Schärfe" zurückweist. Wiederholt wurde dieses "Nein, danke" auch
in der aktuellen Streikzeitung Wir PACKEN das!: "Die Neonazis haben
bei uns nichts zu suchen", erklärt da IC-BCE-Sekretär Rajko Pientka.
"Hier wird versucht, ein vergiftetes Süppchen zu servieren."

Widerspruch erhebt man auch gegen den Versuch, Beschäftige vor Ort und
"Kolleginnen und Kollegen aus anderen Ländern" gegeneinander
auszuspielen. Seit Beginn des Streiks unterstütze der Interkulturelle
Arbeitskreis der BRZU UOL/Pennigbüttel die Neupack-Leute. Solidarität
gehe eben nur international.

Hinweis: SANDRO ZOERNER arbeitet als freier Journalist und Autor über
die rechte Szene nicht nur in Alfalter


Quelle:http://eim.gsd.xm/5/kqqqqf/wrmynlj/ugnxtke/?
ressort=gm&ryv=6036%8H56%7R27%9Dh3716&dXrai=95irb072rl842168422eu7r30
e03d5d3


Gruß Insa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm