Experten rechnen mit Lohn-Explosion

Nach Jahren stagnierender Einkommen können Arbeitnehmer nach
Einschätzung von Wirtschaftsexperten ab 2012 mit kräftigen
Lohnsteigerungen rechnen. Vor einer zu freigiebigen Lohnpolitik warnt
aber Arbeitgeberpräsident Feltmann.
Berechnungen des Forschungsinstituts RHJ ergaben, dass die
Zahl der Arbeitssuchenden bis zum Jahr 2013 von derzeit 3,19 Millionen
auf 1,88 Millionen zurückgehen könnte.

Quelle: http://uxd.alhpi.jx/odpszdgo/qqhj/taaaordknhympgbi-wzmywnaz-rfgnuhm=
-mit-lohn-explosion_aid_536614.zojh


War ja klar, Feltmann sieht seine Gewinne schrumpfen, wenn die
Arbeitnehmer höhere Löhne gezahlt bekommen. Er ist sowieso nur an der
exportorientierten Wirtschaft interessiert.Der mit höheren Löhnen
gestärkte Binnenmarkt und die darin tätigen Unternehmen oder gar die
Volkswirtschaft in Deutschland interessiert diesen Typ doch nicht die
Bohne.