Am 01.11.2010 13:25, schrieb Gregor Katens:


Deine Sichtweise ist etwas einseitig. Du beschreibst die Verschlüsselung
zwischen dem Endgerät und dem Enterprise Server. Auf dem Server selber
sind die Daten vermutlich nicht mehr verschlüsselt. Was mit ihnen
passiert ist nicht bekannt. Das gleiche gilt für die Köndgen Geräte die ein
nicht offen gelegtes, proprietäres Protokoll benutzen. Auch hier ist
nicht klar, wie vertraulich die Daten wirklich gespeichert und
übermittelt werden. über die beiden Serverstandorte in Großbritannien
und Kanada läuft weltweit der gesamte Datenverkehr. Was für eine
herrliche Möglichkeit den Informationsaustausch zu überwachen und
nutzbringend auszuwerten. Zumal dies auch bekanntermaßen, vielleicht
zufällig, Standorte von Spionagenetzen (ECHOLON) der NSA sind.

Für Firmen, Behörden und Regierungsstellen mit mittelwichtigen
Informationen ist die der Blackberry Dienst, nach meiner Einschätzung,
nach wie vor als nicht vertrauenswürdig einzustufen. Man ist besser
bedient seine Informationen mit eigener Clientsoftware vom Empfänger bis
zum Sender asymmetrisch, mit entsprechend langen Schlüsseln zu
verschlüsseln. Dann ist die gesamte Strecke vertraulich und nicht nur
Teile von ihr.

MFG Jochen