Hallo Niels,
kann es sein, daß du heute vielleicht ein bißchen griesgrämig bist? Sag an,
was ist dir denn über die Leber gelaufen?


Nun untertreibe doch nicht. Die Pleite-Griechen haben nun ihren härtesten
Sparkurs aller Zeiten. Aber sie sind damit einverstanden, weil sie wissen
daß es nicht anders geht.


Stelle das Licht unserer sehr verehrten Frau Bundeskanzlerin nicht unter
den Scheffel. Durch ihre wohlfeile Wirtschaftspolitik, das Setzen von
Prioritäten, das Hartbleiben in elementaren Fragen, aber auch der Diskurs
über den Dalai Lama, hat die Rahmenbedingungen geöffnet, damit unsere
chinesischen Freunde wieder mehr deutsche Autos kaufen.


So ist es mein Freund! Wir, die Bürgerlichen sind es doch, welche das Wohl
für die Niederen schaffen. Wir sind es doch, welche dafür sorgen daß das
Essen auf den Tisch, das Wasser aus der Wasserleitung und der Wohlstand in
die Hütten kommt. Es wäre an der Zeit dafür endlich einmal Dankbarkeit
einzufordern.

Mike N.