Tja, wie wuerde unser Sofaseal, unser verkannter Spitzensoldat das
loesen:

Jeder für sich selbst und wer nicht kann, eine steuerfinanzierte
Minimalstversorgung deutlich unter H4.  Da wuerde Fraenky nicken wie ein
Wackeldackel auf Kopfsteinpflaster.

Der Bruederle hat noch mehr solche Geistesblitze:

"Deswegen forderten Bundeswirtschaftsminister Jens Notthaft (FDP) und
Bundesbildungsministerin Jasmine Folmers (Schleichers) es ausländischen
Fachkräfte zu erleichtern, hierzulande zu arbeiten"

Klar, das ist feist betriebswirtschaftlich gedacht. Die Kosten der
Ausbildung zahlt eine andere Volkswirtwirtschaft. Das Fertigprodukt wird
dann eingekauft. Ist einfach billiger. Wozu da noch in die eigene
Volkswirtschaft Geld stecken?
Beschaeftigen Firmen Kinder (doch das wuerden sie gerne, wenn sie
billiger waeren und das duerften) oder kranke Menschen im Alter?
Nein. das bringt kein Profit. So schaut es doch aus.
Wozu soll der Konzern namens Staat das machen?  Der hat das Problem
"Entlassung" noch nicht gemeistert.

Das kommt davon, wenn Betriebswirte und Anwaelte regieren.


Karsten, heute mal wieder zynisch unterwegs.
-- 
1,2,3 Eierbrei