Das kann mein newsreader Bj. 97-07 aber auch alles. Noch dazu mit einer
bequemen Default Einstellung fürs scoring (seperate Farben für postings
von mir, postings an mich, postings von user mit gleichem Newsreader.
In threads in denen man aktiv ist, werden alle news die in diesem
thread erscheinen in blau angezeigt, mit Ausnahme der ersten drei
Regeln. Alles andere (neutrale messages bzw. threads) bleibt schwarz.
In meinem Fall grün auf schwarz, oder magenta auf schwarz, dunkelgrün
auf schwarz - je nach Gemütslage und Lichverhältnisse.
Editor und Reader zeigen Text von mehreren postern in einer geqouteten
Nachricht, mit jeweils eigenen Farben an, sehr übersichtlich.

Aber wie du schon sagtest, Paola versagt bei den Grundeinstellungen.
Bei meinem Reader ist z.B. 'Show first line of message as subject' per
default eingestellt. Sehr unübersichtlich ;-).
Auch die Thread-orientierte Sortierung der Nachrichten und das in
chronologischer Reihenfolge, muß ich selbst umstellen... und jedesmal
wieder vertue ich mich dabei. Ein paar Neustart des Programms hilft
auch immer weiter, und dann läuft's.
Damit erlebte ich einmal einen Mega-Thread in sci.electronics mit
mehreren tausend postings darin, ich wartete vergeblich bis das Teil
einmal abstürzen würde (heute würde ich wahrscheinlich nicht mal
merken, daß das Programm langsamer wird ;-)).
Also relativ stabil auch. Plegebedürftig, aber folgsam dann...


-- 
Olivier Wittmer