In Rotchina können die Menschen ihr Leben in die eigenen Hände nehmen,
können frei wirtschaften, müssen nicht hungern, die prosperierende
Wirtschaft bringt das ganze Land voran, so daß am Ende absehbar die
Kommunisten verschwinden werden.


Planwirtschaft heißt: Zentralwirtschaft, völlige Erstarrung,
Entscheidungen liegen in der Hand weniger (die aus ideologischen Gründen
immer falsch liegen), keine flexible Warenlieferung möglich, leere
Geschäfte, überall mangelt es an allem, wertlose Währung, keine
Motivation der Bevölkerung zum Arbeiten. So wie es eben im Ostblock war.
Zukunft hat sowas nicht. Leben ist dynamisch. Alles was starr ist,
bricht.

U