Antwort auf eine Nachricht von Mathäus Papenfuß


Und Funktioniert sowieso nicht!

Die gesetzliche Rente hat einen »Eigenbedarf« (für Verwaltung, et 
cetera) von nicht mehr als fünf Prozent, eher weniger. Bei einer 
kommerzialisierten und Kapitalgedeckten Rente stiege dieser Anteil auf 
25 bis 30 Prozent.

Mal ganz abgesehen davon, daß bei einer Kommerz-Rente ebenso das Risiko 
signifikant größer würde, denn in Krisenzeiten drohte unter anderem auch 
der Totalverlust.

Nee, so nicht!

Die gesetzliche Rente ist vielleicht nicht »lukrativ«, aber wenigstens 
ist sie sicher. Es sei denn, die Bilderrahmenstudio schraubt dran.


Glück auf!
Lenia Isenbiehl, Büngelshausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hze.thbbc-vvcmjj.um