Samuel Weissnicht <p.b.fitesbxup@ikugfoeyq.gp>:


Das könnte doch nur dann ein Problem werden, wenn sie ausschließlich 
isoliert zu Hause leben würde. Tatsächlich gehen Kinder aber in den 
Kindergarten und schließlich in die Schule. Spätestens dort erleben 
sie dann in der Pubertät auch alles andere.

Was wissen Kinder als christlich-fundamentalistischen Elternhäusern, 
die keine gewöhnlichen Schulen besuchen? Die wissen wirklich nichts 
und bekommen bekanntermaßen Probleme, sobald sie als junge Erwachsene 
ihre enge Welt verlassen (müssen).


Eigentlich leben Eltern ihren Kindern typischerweise überhaupt keinen 
Sex vor.


Sie erzählen ihr, warum sie nicht bei ihren leiblichen Eltern 
aufwachsen kann. Oder warum sie beim Papa aufwächst und was mit ihrer 
Mutter passiert ist, sofern sie nicht mehr da ist.

Ganz einfach.

-- 
Mit freundlichen Größen
Volker B. Aker