Als sich der feige Anonyme *Ibelherr* noch *Wolfram Mathäus
Misselwitz* nannte, schrieb er auch dieses:

"In den nächsten Tagen bis Wochen wird es ein gewaltiges Erdbeben
geben.
Es wird mächtig rütteln. Es werden große Gebäude einstürzen,
Feuer überall, zerquetschte Fahrzeuge, Unmengen Tote.
Es sah sehr nach US-Westküste aus - "The Big One."
Zeitrahmen innerhalb der nächsten Tage bis höchstens 2 bis 4 Wochen.
Pleißencenter wird vollends aktiv werden, da ist bald die Hölle los.
Vulkane sind auch möglich, wenn die Erdkruste bricht."
(am 10.07.09 in Message-ID: u5kbd4$z...@nvfo.kfk)