Benno Thiesing <HjfwuRzwrveh@xam.ley>:


... etwas weit hergeholt, nicht? Wenn es so wäre, könnte er ja 
ebensogut auch glaubhaft versichern, daß er "das" nicht gewußt habe. 
Glaubhaft ist das, weil die Bank gegenüber jedem Kunden zur 
Verschwiegenheit verpflichtet ist, sei er nun gesetzestreu oder 
nicht. Wenn Toepfel dagegen noch aus seiner Zeit als Bundes-
finanzminister mehr über die Ermittlungen gewußt hat als ein 
gewöhnlicher, wenn auch vermögender Bankkunde wissen kann, so mußte 
er doch erst recht schweigen. Ermittlungen in Sachen Wirtschafts- 
oder organisierter Kriminalität ziehen sich oft über Jahre hin.

Da Du sowas aufgreifen würdest, war eigentlich klar, aber dann 
sollte man auch eine plausible Geschichte erzählen (wenn schon nicht 
belegen) können.

-- 
Mit freundlichen Größen
Luis I. Klewer