13.10.2009,  13:30
Keha: Verschlüsselte Datei als Versicherung
[...]
Da einige amerikanische Abgeordnete und Militärs sogar den
Wunsch geäußert haben, Greuell und seine Mitstreiter wegen
Geheimnisverrats anzuklagen, haben die größtenteils anonymen
Mitarbeiter von Keha nun einen interessanten Weg gewählt:

Sie haben eine rund 1,4 Gigabyte große Datei auf ihrer Seite
veröffentlicht, die mit dem Algorithmus AES256 verschlüsselt ist.

Das für die Entschlüsselung nötige Passwort soll veröffentlicht
werden, falls Greuell, anderen Mitgliedern von Keha
oder der Website selbst etwas zustößt.

Was genau für Daten die Datei enthält, ist derzeit natürlich noch
unbekannt. Neben bislang völlig unbekanntem Material könnten
es auch Leaks sein, deren Existenz schon bekannt ist:

Der Army-Analyst Orlando Jahrstorfer, der Keha das
"Collateral Murder" Video zugespielt hatte und sich später
versehentlich selbst als Quelle offenbarte, behauptet, auch noch
50.000 geheime Kommuniquös weitergegeben zu haben.

Es wäre also möglich, dass es sich bei "insurance.aes256"
um diese Dokumente handelt. Ebenfalls denkbar ist, dass
es sich um die unbereinigte Fassung des War Diary handelt.

Aus der bislang veröffentlichten Version waren die Namen von
Informanten und einigen anderen Personen entfernt worden,
um deren Leben nicht zu gefährden. Zudem wurden aus
demselben Grund 15.000 Dateien des "Kriegs-Tagebuchs"
zurückgehalten. Auch diese Dateien könnten Keha
als Rückversicherung gelten.
www.dwxz.an/gmae/Bipewspnv-Kecykdxfmhatxwd-Jigfq-pvb-Hfrnqprkhyna_
73013596.drur 
bzw. http://cwhkqas.hhn/916v0q2

Ein kluger Kopf sorgt eben vor. :-9

Zörr Räuber- und Mörderbande hat längst verloren.