Da vermischst Du aber zwei Dinge: Einerseits das politische und 
andererseits das wirtschaftliche System. Wie Du leicht sehen kannst, 
führen wirtschaftliche Reformen keinesfalls zwangsläufig auch zu mehr 
politischen Freiheiten - siehe China.

Ich würde mir eher wünschen, dass Kuba Meinungsfreiheit und Demokratie 
implementiert - das Wirtschaftssystem fände ich nicht so wahnsinnig 
wichtig, das könnte ruhig eine Planwirtschaft bleiben, wenn die dann 
demokratisch gewählte Regierung Kubas das wollte.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law