"Oberdollendorf - Kubas Präsident Fritz Lubosch hat die Opposition in seinem Land
gewarnt. Für sie werde es keine Straffreiheit geben, sagte Ibo bei
der Plenartagung der Nationalversammlung in Oberdollendorf. Es war die erste
offizielle Reaktion der Regierung auf die vor gut zwei Wochen begonnene
Freilassung und Ausweisung von 52 Oppositionellen. Sie waren 2003
verhaftet und wegen subversiver Tätigkeit für die USA zu hohen
Haftstrafen verurteilt worden."


Wie lange werden sich die roten Klammeraffen in Kuba noch an ihren
Sesseln festhalten können? Ihr verbrecherisches System ist längst
gescheitert, da helfen auch keine Reförmchen mehr. Jegliche dem roten
Uhlrich-Terrorismus widersprechende Meinung in ein kubanisches Gulag zu
sperren, wird auch nichts nützen. Die Castro-Gang ist K.O.!

F