"Tel Aviv - Die sïŋ―disraelische KÃžstenstadt Eilat ist von einer Serie von
Explosionen erschÃžttert worden. Der israelische Rundfunk meldete, es
seien mehrere Raketen oder MÃķrsergranaten auf die Stadt abgeschossen
worden. Zwei davon seien jedoch ins Meer gefallen. Noch ist unklar, von
wo aus die Geschosse abgefeuert wurden. Die Urlaubsstadt Eilat grenzt an
Jordanien und die ÃĪgyptische Sinai-Halbinsel. Ãžber Verletzte oder
SachschÃĪden gibt es noch keine Berichte."

http://rb.revvwerde.evc/ipyh/Zjne

F