Wo habe ich überhaupt "Wachstum", geschweige denn "unendliches"
gefordert? Schrieb ich nicht was von Geburtenkontrolle?


Das ist genauso kontraproduktiv wie die Austeilung von Sozialhilfe.
Und ebenso, wie die Sozialhilfe als politisch notwendig begründet
wird, so kannste ja mal versuchen, einen Landwirt davon zu überzeugen,
er solle freiwillig weniger verdienen.
Das Unglück liegt eben darin, daß man, hat man erst einmal mit dem
Subventionieren angefangen, kaum je wieder davon runter kommt.


Ja, der nicht subventionierte, arbeitende Mensch.


Der Markt wäre sofort immer berechenbar, wenn alle genauso 
wie Du immer berechenbar wären :-). 
Fang einfach mal an und schreibe eine vollständige Liste dessen, 
was Du von nun an jeden Tag verbrauchen willst.


Wenn jeder für alles beliebig viel zahlen wollen würde, könnten wir
all das haben und im Paradies leben. Nur leider wollen die Meisten 
das Meiste am liebsten geschenkt haben.


Typisch, Verehrtester. Mindestlohn fordern, aber von anderen erwarten,
sie wollten ummesons schuften :-).

Größe,
H.