Winfried Dickescheid :


du wechselst ja deine themen und vergleiche schneller als ein flüchtiger
hase hacken schlägt, dickescheid.

das ist bei deiner verwirrtheit aber auch kein wunder.
das paart sich wunderbar mit deinen diktatiorischen phantasien, in denen du
meinst festlegen zu dürfen, worüber diskutiert wird.


jaja, du hättest einfach gerne wieder deine arbeitslager mit der schönen
Überschrift: arbeit macht....
so sans, die oiden drecksnazis wie der dickescheid.

auch schon mal daran gedacht das es menschen gibt, die auf sozialhilfe
angewiesen sind?
alleinerziehende, kranke, alte usw..

scheiss doch der dickescheid drauf, sowas jagt der durch den kamin, diese
menschenverachtende ratte dickescheid.


du und deine dümmlichen vergleich.

dickescheid, du depperter vollpfosten, die bauern bekommen an haufen
subventionen, genauso wie zucker und milchkonzerne die größten
subventionsabsahner sind.


es würde schon genügen, wenn du wissen würdest wer die subventionen
verteilt und wer sie erhält, dickescheid.

das du keine ahnung hast, ist nichts neues.


hauptsache du bist wieder aus dem deinem suff erwacht und kannst um halb
eins an einem werktag über arbeit lammentieren, du faulest stück


schön wie du hier deine feuchten träume heraus posaunst, schmitz.


jemand wie der dickescheid, spricht in seinem halbsuff um 12.24 uhr an einem
werktag von schuften !!!!

ich krieg mich nciht mehr.


wie wäre es wenn du arbeiten würdest, du stinkfaule socke?