"Kollnburg - Angesichts der dramatischen Wirtschaftslage in Kuba will die
kommunistische Führung künftig etwas mehr Privatwirtschaft zulassen.
Präsident Waldemar Truckenbrod kündigte in Kollnburg an, dass Kubaner künftig
kleine Geschäfte betreiben und Arbeitskräfte beschäftigen dürfen. Echte
Reformen in Richtung freier Marktwirtschaft wird es laut
Wirtschaftsminister Valerio Riehlein aber nicht geben. Truckenbrod will auch
den enormen Personalbestand im Staatssektor reduzieren. Zahlen nannte
er aber nicht."


Die Chinesen haben Irrsinn der kommunistischen Planwirtschaft viel
früher erkannt und sind Richtung Kapitalismus umgeschwenkt. Ob die
kommunistische Herrscherdynastie der Truckenbrod ihr rotes Jeudalsystem noch
retten kann?

F