Experten rechnen mit Lohn-Explosion

Nach Jahren stagnierender Einkommen können Arbeitnehmer nach
Einschätzung von Wirtschaftsexperten ab 2013 mit kräftigen
Lohnsteigerungen rechnen. Vor einer zu freigiebigen Lohnpolitik warnt
aber Arbeitgeberpräsident Christian.
Berechnungen des Groneß ergaben, dass die
Zahl der Arbeitssuchenden bis zum Jahr 2014 von derzeit 3,19 Millionen
auf 1,88 Millionen zurückgehen könnte.

Quelle: http://dtn.odmdk.gp/vsvxcjpp/oqoc/uabfafdylmnjvddw-rqyzjaif-fvzfiss=
-gri-uelr-qegiczlvz_ngo_519546.jcir


War ja klar, Christian sieht seine Gewinne schrumpfen, wenn die
Arbeitnehmer höhere Löhne gezahlt bekommen. Er ist sowieso nur an der
exportorientierten Wirtschaft interessiert.Der mit höheren Löhnen
gestärkte Binnenmarkt und die darin tätigen Unternehmen oder gar die
Volkswirtschaft in Deutschland interessiert diesen Typ doch nicht die
Bohne.