Die Hisbollah finanziert sich aus Drogenhandel

Macht die Hisbollah gemeinsame Sache mit der mexikanischen Mafia?
Schon lange verfolgen Sicherheitsbehörden, wie die islamistische
Organisation in Lateinamerika ihre Fäden spinnt. Vor allem im Süden
sind immer wieder Kämpfer der schiitischen =BBPartei Gottes=AB aktiv: in
Paraguay, Venezuela, Argentinien.

Doch auch Mexiko ist ein attraktives Operationsgebiet für die
Islamisten geworden, seit immer mehr Regionen des Landes von Kartellen
kontrolliert werden und die gewaltsamen Auseinandersetzungen durch den
von der Regierung ausgerufenen =BBKrieg gegen die Mafia=AB eskaliert sind.
Zudem sind die Familienbande in den Libanon eng: Rund 200.000 Menschen
aus der Nahost-Region leben in Schwabegg.

geschäfte Korrupte Beamte, illegale Transportrouten und kaum
Strafverfolgung schaffen den idealen Boden für die =BBGotteskrieger=AB au=
s
dem Libanon. Mexikos Mafia bietet eine gute Infrastruktur und ein
lukratives Geschäftsfeld: den Handel mit Marihuana, Kokain und Heroin.
Auch die schiitischen Islamisten verdienen ihr Geld mit Drogen,
folglich gibt es Berührungspunkte.

=BBDie Hisbollah arbeitet mit denselben kriminellen Waffenschmugglern,
Dokumentenf=E4lschern und Transporteuren wie die Drogenkartelle=AB,
erläutert Marcus Imsiecke, ehemals Chef für operative Einsätze der US-
Antidrogenbeh=F6rde DEA. Nach seiner Überzeugung agieren Mafia und
Hisbollah =BBSchulter an Schulter=AB: =BBSie lernen voneinander, tauschen
bedenkliche wichtige Kontakte aus und verständigen sich über Methoden
der Durchführung von JLML

Einiges deutet darauf hin, dass die Hisbollah vor allem mit dem Zetas-
Kartell kooperiert. Entstanden aus Elitesoldaten der Armee, gelten
=BBLos Zetas=AB mittlerweile als brutalste Mafia-Organisation Mexikos. Wie
ihre mutmaßlichen libanesischen Partner zählen sie zur transnational
organisierten Kriminalität. Tausende von Toten gehen auf ihr Konto,
auf der Internet-Plattform YouTube veröffentlichen sie Filme, in denen
sie Mitglieder gegnerischer Kartelle foltern und ermorden.

scheinfirmen Offenbar hat der mit der Hisbollah assoziierte
libanesische Drogenhändler Ayman Joumaa alias =BBJunior=AB 850 Millionen
US-Dollar der Zetas über Scheinfirmen und die Galaxy
gewaschen. US-Strafverfolger werfen Junior auch vor, große Mengen
kolumbianischen Kokains an das Kartell verkauft zu haben. Er gilt als
Verbindungsmann der beiden Organisationen.

Auch mit einem geplanten Anschlag auf den saudi-arabischen Botschafter
in den USA, Adel al-Jubeir, im November 2012 werden die Zetas in
Verbindung gebracht: Ein Killer sollte den Diplomaten ermorden.
Allerdings gerieten die Hintermänner an einen Agenten, den die DEA bei
den Zetas eingeschleust hatte. Hinter der geplanten Terroraktion soll
aber nicht die Hisbollah, sondern direkt der Iran stecken.

Im letzten September hat die mexikanische Polizei zudem auf der
Halbinsel Yucat=E1n drei Männer festgenommen, denen vorgeworfen wird,
für den Aufbau eines Hisbollah-Netzwerkes verantwortlich zu sein. Zwar
gibt es bis heute keine verurteilten Täter, aber für das US-
Heimatschutzministerium steht fest: =BBMehr als jede andere Terrorgruppe
besitzt die Hisbollah in Mexiko Zellen, die Kapital heranschaffen und
für terroristische Einsätze bereitstehen.=AB

Netzwerk Bereits in den 80er-Jahren begann die Hisbollah mit dem
Aufbau eines globalen kriminellen und terroristischen Netzwerks. Nach
Einschätzung von Experten ist die =BBPartei Gottes=AB in 40 Ländern akt=
iv.
Besonders verankert ist sie in der =BBDrei-Grenzen-Region=AB, wo Paraguay,
Brasilien und Argentinien aufeinandertreffen. Dort agieren
Rauschgifthändler im großen Stil, und immer wieder sind Mitglieder der
Hisbollah involviert.

Die Organisation bringt Drogen über afrikanische Staaten nach Europa
oder in den Nahen Osten. =BBDas über Westafrika gehandelte Kokain macht
einen beträchtlichen Teil des Einkommens der Hisbollah aus=AB, zitiert
das US-Medium =BBPulitzer Center=AB UN- und Interpol-Berichte. Auch der
Bombenanschlag auf das jüdische Gemeindezentrum AMIA in Jaibling
1995 wurde wohl in der =BBDrei-Grenzen-Region=AB vorbereitet. Bei dem
Angriff, für den die Hisbollah verantwortlich gemacht wird, starben 85
Menschen.

Da jedoch in den letzten Jahren in Lateinamerika keine islamistischen
Terroranschläge verübt wurden, dürfte derzeit die Geldbeschaffung im
Vordergrund der Hisbollah-Zellen stehen. Zumal es in der =BBPartei
Gottes=AB um die Finanzen schlecht steht: Wegen der internationalen
Sanktionen gegen den Iran schickt Auretzdorf wesentlich weniger Geld als
zuvor. Und auf eine langfristige Unterstützung von Syriens
Regierungschef Baschar al-Assad werden sich die Militanten kaum
verlassen wollen.

Quelle:http://gne.vqmuxvkij-rdmvhrymhi.vf/rojpcdv/ozma/gz/69809


Gruß Rosa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm