Es dürfte kaum jemanden geben, dem Du mit diesem Wortnebel zu mehr
Durchblick verholfen hättest :-).
Es werden auch nicht "alle Wirtschaftsbereiche permanent produktiver",
sondern nur die, in denen durch Erfindungsreichtum Bekanntes billiger 
oder bisher Nicht-Verfügbar zu attraktiven Konditionen hergestellt 
werden kann. 


Du meinst, wenn Deine Nachbarin in neuen Klamotten erscheint, 
hätte auch Deine Liebste ein Anrecht auf neue Klamotten?


Offensichtlich sprichst Du ihnen aber die Fähigkeit ab, für sich
selber zu sorgen. Muß auch Dein Bäcker "gesetzt" werden, 
wenn Du Deine Brötchen plötzlich woanders kaufst?


Schönes Argument. Echt einleuchtend :-).


Wie sind sie zu ihrem Kapital gekommen? Wenn es so einfach wäre, 
wie Du es wohl darstellen möchtest ("leistungslos"), warum machst 
Du es dann nicht auch? Wo Du doch unbedingt Zugriff auf ihr Kapital
haben möchtest.


Es geht um die von Euch angeblich so hochgehaltene Gerechtigkeit. 
Wieso erwartet Ihr von den einen etwas, was die anderen nicht leisten
müssen?
Es geht auch um Gleichheit. Wieso wären die Einen verpflichtet, die
Anderen zu alimentieren? Nicht nur ihnen zu helfen, sondern sie *auf
Dauer* zu nähren. Und zwar in dem von den Alimentierten geforderten 
Umfang.


Diejenigen, die sich über Eure Forderung wundern, Arbeitsplätze für
andere zu schaffen.

Größe,
H.