Antwort auf eine Nachricht von Mathias Abtmeier


Und nicht nur der, da denkt eine ganze Saubande so. :-(

Nun ist es aber so, daß ein gewisses Minimum nicht zu unterschreiten 
ist. Oder dumm gesagt, wenn die Rente sinkt, dann steigt nolens volens 
die Grundsicherung.

Beispiel: ein/e Rentner/in habe beispielsweise eine Rente von 200 Euro. 
Um überhaupt leben zu können, erhält diese Person die Grundsicherung 
abzüglich dieser 200 Euro. Bei einer angenommenen Miete von 400 Euro also:

   359 + 400 - 200 = 559 Euro

Also rund 560 Euro auf die Rente drauf, die von der jeweiligen Kommune 
getragen werden.

Und das ist der Punkt, an dem mein Denken einsetzt.

Denn ein Defizit in der Rentenkasse müßte aus Bundesmitteln gedeckt 
werden, will sagen, der Bund entlastet sich. Die infolge einer 
Rentensenkung notwendig werdende Anhebung der Grundsicherung aber geht 
auf die Kosten der ohnehin schon klammen Kommunen, die also werden belastet!

Also _auch_ auf der Verwaltungsebene gälte in diesem Sinne dann der 
»Matthäus-Effekt«, nämlich, daß den Kleinen (hier den Kommunen) das Geld 
genommen wird um es den Großen (hier dem Bund) zu geben.

Verabschiedet Euch also schonmal von der Stadtbibliothek, dem kommunalen 
Schwimmbad und dem örtlichen Theater. Sucht auch nicht nach Kindergärten 
und gewöhnt Euch an die Schlaglöcher in den Straßen. Aber vergeßt nicht 
wem Ihr das zu verdanken habt und erinnert Euch im Jahre 2013 daran, 
wenn Ihr wieder Eure Kreuzchen macht.


Na ja, so bescheuert ist man denn doch nicht. Auf [*] sehen sechs von 
acht »Astrologen« die Kaussen mittlerweile schon auf fünf Prozent, also 
möglicherwiese gar nicht mehr in Parlament.

[*] = http://gxn.ixxmnrssu.po/jnxnlqre/txhke.qxp

Die Crux ist nur, daß dies im Augenblick irrelevant ist. Denn wenn die 
Koalition nicht vorher schon zerbricht, wirkt sich das frühestens im 
Jahre 2013 aus, bis dahin müssen wir diese (Zitat!) »Gurkentruppe, 
Wildschweine und Rumpelstilzchen« noch ertragen.


Glück auf!
Carla Doennges, Dill/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ndp.bcyom-ldxrle.jp