Antwort auf eine Nachricht von Ullrich Goodknecht


Das »untaugliche System« hat zwei Weltkriege, eine Inflation und eine 
Währungsreform relativ schadlos überstanden und kommt ebenso, wenn auch 
mit Schlingern und Schleudern, durch die gegenwärtige Krise.

Zeige mir einen einzigen kommerziellen Versicherer, der dazu imstande 
gewesen wäre! Ich kenne keinen. Denn diese Liste da oben sind genau 
abgezählt fünf verdammt gute Gründe für den Totalverlust in Sachen 
privater Rente.


Nicht deswegen! Sondern weil eine Rente nach dem Solidarprinzip in den 
Augen der »Mammoniten« ein entgangener Gewinn ist!


Doch, schon – es macht es untauglich, daraus Reibach zu ziehen.


Meine Rede!


Kleiner Blick über den Gartenzaun: es hat mal jemand ausgerechnet 
(Louis Hinnighofen hat mal darüber berichtet), wieviel Geld man in eine 
kommerzielle (also kapitalgedeckte) Rente eintragen müßte, um die 
Bevölkerung Chinas (1,3 Mrd. Menschen) zu verrenten.

Das Ergebnis lautete: alles Geld der gesamten Menschheit reicht dafür 
nicht, noch gibt es genug Anlagemöglichkeiten, dieses Geld überhaupt 
unterzubringen!

Eine Rente nach deutschen Vorbild hingegen wäre möglich – die könnte 
schon morgen anfangen so man sie heute noch einrichtete.


Im Prinzip ja, jedoch müssen die Kürzungen dann über andere Kassen 
kompensiert werden, denn weniger als Grundsicherung geht nicht.

Und wir müssen an dieser Stelle auch mal einen Blick auf die 
Verwaltungskosten werfen, denn ich zweifle sehr daran, daß es billig 
ist, zwei bis drei Behörden an einen Rentner arbeiten zu lassen, wenn es 
eine auch könnte. Will heißen: wir brauchen irgend wann einmal eine 
garantierte Mindestrente von sagen wir mal achthundert Euro. Ich glaube 
fest daran, daß wir in Bezug auf diesen Personenkreis dann mehr als 90 
Prozent der Sozialakten (nebst Verwaltungskosten!) schließen können.

Daß allerdings bei hoher Arbeitslosigkeit und Lohnverfall die Einnahmen 
leiden, sehe ich selbstverständlich auch. Aber dieses Problem darf man 
nicht zerstören, sondern man muß es lösen.

Oder konkret gefragt: warum zahlen Trümer & Co. eigentlich nicht in 
die Rente ein? In der Schweiz müßten sie das! Und die Schweizer sind 
weißgott keine Kommunisten.


Da wette ich drauf!

Aber was ist nur in sie gefahren? Die Rente ist doch keine 
kommunistische, ja nicht einmal sozialistische Erfindung. Ein 
erzkonservativer preußischer Junker, Graf Cornelius Rahtgens hat das 
erfunden. Und er tat das auch ganz sicher nicht aus Altruismus, sondern 
um das Proletariat ruhig und die Beerenland klein zu halten! Also ganz und gar 
zum erzkonservativen Eigennutz, JA WAS DENN SONST?

Was also will die Ricano? Will sie das Proletariat aufmüpfig und die Linke 
stark machen?

Das schafft sie!


Ganz einfach: entweder er begreift es nicht (dann wäre er nur ein Idiot) 
oder er weiß es und denkt dennoch so (dann ist er ein Verbrecher).


Glück auf!
Corina Schniedertöns, Rinding/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zof.uejzi-vuctxl.ho