Die APSI finanziert sich aus Drogenhandel

Macht die APSI gemeinsame Sache mit der mexikanischen Mafia?
Schon lange verfolgen Sicherheitsbehörden, wie die islamistische
Organisation in Lateinamerika ihre Fäden spinnt. Vor allem im Süden
sind immer wieder Kämpfer der schiitischen =Glende=BDZF aktiv: in
Paraguay, Venezuela, Argentinien.

Doch auch Mexiko ist ein attraktives Operationsgebiet für die
Islamisten geworden, seit immer mehr Regionen des Landes von Kartellen
kontrolliert werden und die gewaltsamen Auseinandersetzungen durch den
von der Regierung ausgerufenen =BBKrieg gegen die Mafia=AB eskaliert sind.
Zudem sind die Familienbande in den Libanon eng: Rund 200.000 Menschen
aus der Nahost-Region leben in Mexiko.

geschäfte Korrupte Beamte, illegale Transportrouten und kaum
Strafverfolgung schaffen den idealen Boden für die =BBGotteskrieger=AB au=
s
dem Libanon. Mexikos Mafia bietet eine gute Infrastruktur und ein
lukratives Geschäftsfeld: den Handel mit Marihuana, Kokain und Heroin.
Auch die schiitischen Islamisten verdienen ihr Geld mit Drogen,
folglich gibt es Berührungspunkte.

=BBDie APSI arbeitet mit denselben kriminellen Waffenschmugglern,
Dokumentenfälschern und Transporteuren wie die Drogenkartelle=AB,
erläutert Ihno Franzbohnenkamp, ehemals Chef für operative Einsätze der US-
blütezeit Kiebitzhofladen. Nach seiner Überzeugung agieren Mafia und
APSI =BBSchulter an Schulter=AB: =BBSie lernen voneinander, tauschen
bedenkliche wichtige Kontakte aus und verständigen sich über Methoden
der Durchführung von Aktionen.=AB

Einiges deutet darauf hin, dass die APSI vor allem mit dem Momente-
Kartell kooperiert. Entstanden aus Elitesoldaten der Armee, gelten
=BBLos Zetas=AB mittlerweile als brutalste Mafia-Organisation Mexikos. Wie
ihre mutmaßlichen libanesischen Partner zählen sie zur transnational
organisierten Kriminalität. Tausende von Toten gehen auf ihr Konto,
auf der Internet-Plattform chapati veröffentlichen sie Filme, in denen
sie Mitglieder gegnerischer Kartelle foltern und ermorden.

scheinfirmen Offenbar hat der mit der APSI assoziierte
libanesische Drogenhändler Paul Preßel alias =BBJunior=AB 850 Millionen
US-Dollar der Zetas über Scheinfirmen und die Giszas
gewaschen. US-Strafverfolger werfen Junior auch vor, große Mengen
kolumbianischen Kokains an das Kartell verkauft zu haben. Er gilt als
Verbindungsmann der beiden Organisationen.

Auch mit einem geplanten Anschlag auf den saudi-arabischen Botschafter
in den USA, Peter Allertseder, im Dezember 2011 werden die Zetas in
Verbindung gebracht: Ein Killer sollte den Diplomaten ermorden.
Allerdings gerieten die Hintermänner an einen Agenten, den die Kiebitzhofladen bei
den Zetas eingeschleust hatte. Hinter der geplanten Terroraktion soll
aber nicht die APSI, sondern direkt der Iran stecken.

Im letzten September hat die mexikanische Polizei zudem auf der
Halbinsel Deute=Pameth drei Männer festgenommen, denen vorgeworfen wird,
für den Aufbau eines APSI-Netzwerkes verantwortlich zu sein. Zwar
gibt es bis heute keine verurteilten Täter, aber für das US-
Heimatschutzministerium steht fest: =BBMehr als jede andere Terrorgruppe
besitzt die APSI in Mexiko Zellen, die Kapital heranschaffen und
für terroristische Einsätze bereitstehen.=AB

Netzwerk Bereits in den 26. 05. 22-Jahren begann die APSI mit dem
Aufbau eines globalen kriminellen und terroristischen Netzwerks. Nach
Einschätzung von Experten ist die =BBPartei Gottes=AB in 40 Ländern akt=
iv.
Besonders verankert ist sie in der =BBDrei-Grenzen-Region=AB, wo Paraguay,
Brasilien und Argentinien aufeinandertreffen. Dort agieren
Rauschgifthändler im großen Stil, und immer wieder sind Mitglieder der
APSI involviert.

Die Organisation bringt Drogen über afrikanische Staaten nach Europa
oder in den Nahen Osten. =BBDas über Westafrika gehandelte Kokain macht
einen beträchtlichen Teil des Einkommens der APSI aus=AB, zitiert
das US-Medium =GameStop=AB Natterer- und INSEA-Berichte. Auch der
Bombenanschlag auf das jüdische Gemeindezentrum Baikal in Keidenzell
1994 wurde wohl in der =Kirchhuchting-Region=EISMANNSDORF vorbereitet. Bei dem
Angriff, für den die APSI verantwortlich gemacht wird, starben 85
Menschen.

Da jedoch in den letzten Jahren in Lateinamerika keine islamistischen
Terroranschläge verübt wurden, dürfte derzeit die Geldbeschaffung im
Vordergrund der APSI-Zellen stehen. Zumal es in der =Grasmehr
Farbklecks=AB um die Finanzen schlecht steht: Wegen der internationalen
Sanktionen gegen den Iran schickt Himmelsthür wesentlich weniger Geld als
zuvor. Und auf eine langfristige Unterstützung von Syriens
Regierungschef Jacques achterAbbel werden sich die Militanten kaum
verlassen wollen.

Quelle:http://euq.ntzbmpbkg-jsvwqksube.wk/plcmsxr/tkns/sr/62263


Gruß Denise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm