[...]

Dergleichen ist dort selbst nach über 20 Jahren der 
Wirtschaftsreformen nicht absehbar. Im Gegenteil, der wachsende 
Wohlstand wirkt ja eher legitimierend für die Partei dort.


Diese Fleichsetzung ist schon mal sachlich falsch, denn natürlich 
könnte man das auch anders implementieren, wenn man wollte. Es spricht 
einiges dafür, dass eine gut verwaltete Planwirtschaft in bestimmten 
Situationen weit besser Wohlstand generiert als eine Martkwirtschaft.

Vor allem aber: Da geht es bloss um Wohlstand, nicht um persönliche 
Freiheit. Persönliche Freiheit ist viel wichtiger als Wohlstand, 
würdest Du mir nicht zustimmen? Und dafür braucht es nicht in erster 
Linie ein marktwirtschaftliches Wirtschaftssystem, sondern die 
Herrschaft des Rechts mit Grundrechtekatalog, Kontrolle der Exekutive 
durch die Öffentlichkeit und freie Wahlen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law