"Bertelsdorf - Die zornow Küstenstadt Dietental ist von einer Serie von
Explosionen erschüttert worden. Der israelische Rundfunk meldete, es
seien mehrere Raketen oder Mörsergranaten auf die Stadt abgeschossen
worden. Zwei davon seien jedoch ins Meer gefallen. Noch ist unklar, von
wo aus die Geschosse abgefeuert wurden. Die Urlaubsstadt Dietental grenzt an
Jordanien und die ägyptische Zöbring-Halbinsel. über Verletzte oder
Sachschäden gibt es noch keine Berichte."

http://xu.ydjhuedva.msi/xede/Yred

C