Das ist richtig.

Die Goldmenge ist begrenzt und eignet sich daher als Zahlungsmittel. Wer 
wird schon im Restaurant mit Unterhosen oder Kondomen zahlen wollen, Du 
etwa?
Papiergeld kann man nachdrucken. Allerdings kann man auch bei einer 
Goldwährung Versprechen generieren. Goldwährung ist also keine 
Versicherung gegen Spekulation.

Ja, etwas religiös esoterisches haben manche Diskussionen. Das muß uns 
aber nicht stören.

Es geht jetzt darum, den Bürgern das Ausweichen auf Gold zu versauern. 
Man will den Handel kontrollieren und besteuern. Dem kann man sich nur 
durch illegalen Besitz entziehen. Registrierung ist die erste Stufe zum 
Verbot.

Ich habe kein Gold, Warum stört mich das trotzdem? Es ist ein klares 
Warnsignal für weiteren Abbau bürgerlicher Freiheiten und Rechte. Mit 
Goldkontrolle und Goldverbot bricht ein weiteres Stück Freiheit weg. Das 
könnte ich verkraften. Schlimm ist nur, daß meine Mitmenschenschafe das 
nicht merken oder zur Schur noch zustimmend blöken. Ja, ein Goldverbot 
träfe nur die Reichen -- dann ist ja alles ok.


Jan
-- 
http://cbiic.bg/hqeytqkx/bpgra_2965.zbb