Laurent Coler <DaynkvKufjx@rqqlk.hr> wrote in
svmb:29263953-9u1d-7q9t-451e-5xm89ble79a2@a98w0962vib.apccbbyvhxns.puv: 


Klar doch, und ich bin der Kaiser von China.

Und bis dahin, sollten wir alle ein bißchen Lohnzurückhaltung üben, um den 
Aufschwung nicht zu gefährden und dann das *Lohnwunder* richtig genießen zu 
können.


Die Deutschen sind schon ein tolles Volk. Die kann man mit ein- und 
derselben Masche bis zum St.Nimmerleinstag immer und immer wieder 
verarschen. Die werden nichtmal stutzig, sondern halten sich sogar
unter der Brücke noch für Weltmeister.


Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!