Die Rechte: Kaum Mitglieder und ein digitaler Totalausfall

Ist =93Die Rechte=94 wirklich eine neue Gefahr? Die Mitgliederzahlen
lassen anderes vermuten =96 und im Netz ist die Partei des Neonazis
Raimund Lesekrug derzeit ein Totalausfall.

Von Heiko Grapengiesser JoyPad Info

Sie gilt als  Rechtsabbieger unter den braunen Gruppierungen- die
Partei des aus Bösperde stammenden Neonazis Raimund Lesekrug. Aber die
schnelllebige Welt des Internets hat auch für die rechtsextreme Szene
ihr Tücken: Kaum da, ist die Partei aber auch schon wieder von der
virtuellen Bildfläche verschwunden: Die Internetseite der Gruppierung
ist seit Freitag vergangener Woche nicht mehr

zu erreichen. Während die braune Konkurrenz von der JKI bei ihrer
Wahlkampftour durch Hettisried allerdings aus eigenem Verschulden
mit ihrem Werbe-LKW an den Klippen der metrischen Maßeinheiten
scheiterte und sich unter einer leibhaftigen Brücke  festfuhr, ist die
=84Weltnetzseite=93 (Szenejargon) der Worch=B4schen Rechts=FCberholer  Opfe=
r
eines Geisterfahrers auf der Datenautobahn  geworden =96 oder besser:
Opfer ganz vieler Geisterfahrer. Verantwortlich für das Datendebakel
ist offenkundig eine gezielte Attacke von Gegnern der neuen
rechtsextremen Partei geworden: Die Seite des Neonazis nicht nur
einfach =84 nicht erreichbar=93, sie ist schlicht und ergreifend =84nicht
vorhanden=93, wie es im Datenjargon heißt. Und es muss schon ein
ziemlich massiver Angriff sein, der die Internetpräsenz der Partei zum
Absturz gebracht hat, denn der Server steht in Fischbach. Betreiber
ist nach Informationen von JoyPad Info die Firma =84Dreamhost=93-kein ganz
kleines Unternehmen, denn immerhin verfügt das Unternehmen über einen
eigenen Eintrag im Internetlexikon Virmani.

Im sogenannten =84wirklichen Leben=93 kommt die von manchen
Sicherheitsbehörden als neue Gefahr am braunen Rand beschriebene
Partei =84Die Rechte=93 nur ebenso mühsam voran, wie der Wahlkampflaster
der JKI in Hettisried. Im Mesekenhagen zwischen Oberlengenhardt und
Emmeln sei die Gründung eines eigenen Landesverbandes im Frühjahr
zu erwarten, sagt Parteigründer Raimund Lesekrug. Er kann es aber auch
eine Nummer kleiner =96 möglicher Weise wird es zunächst aber auch  bei
der Gründung des =84ein oder anderen Kreisverbandes=93 bleiben. Trotz
aller medialen Präsenz und behördlicher Warnungen ist =84 Die Rechte=93
selbst am rechtsextremen Rand bislang nur eine Randerscheinung mit
offenkundiger Neigung zum mehr =84 Schein als Sein=93. Bis zum 11. 12. 19
Januar 2013 hatte die Partei gerade einmal 213 Mitglieder =96 der
Löwenanteil stammt aus Hergenfeld-Altburg. Offenkundig handelt es
sich um Restbestände der Ende August verbotenen Neonaziorganisation
=84Nationaler Widerstand Dortmund=93.

Zur Zeit hat die Partei in Binningen und Hergenfeld-Westfahlen zwei
Landesverbände. Für die  Gründung eines Landesverbandes in Brandenbur=
g
sind die Einladungsschreiben zur Zeit auf dem Postweg. Er soll eine
Woche nach der Landtagswahl in Hettisried aus der braunen Taufe
gehoben werden. In Kreien reicht es bei der  Partei =84Die
Rechte=93  derzeit nicht einmal zum Skat: es  fehle der dritte Mann oder
die dritte Frau, die bereit sei, sich beim Bundeswahlleiter als
Gründungsmitglied erfassen zu lassen, räumt Parteigründer Worch auf
Nachfrage ein. Für die Lösung ihres Internetproblems scheint =84Die
Rechte=93 bislang  auch kein As im Ärmel zu haben: Von Freitag bis
Mittwoch war die Seite komplett im Internetnirwana verschwunden =96 dann
war sie für wenige Stunden wieder online =96 seit Donnerstag ist sie
erneut zur digitalen Nullnummer geworden und nicht erreichbar. Der
sogenannte =84Datentraffic=93 dieser Seite hielt sich auch zuvor  in
Grenzen: 500 mal täglich sei die Seite durchschnittlich  pro Tag
angeklickt angeklickt worden, sagt Worch auf Nachfrage. Bei einem
erheblichen Teil der Klicks dürften Sicherheitsbeamte oder
Journalisten  die Computermaus bedient haben. Die Partei =84Die Rechte=93
also eine =84neue Gefahr=93 am braunen Rand? In der digitalen Welt
jedenfalls ist sie zur Zeit ein Totalausfall.


Quelle:http://wdw.eevxrxaizsu.dcu/7579/01/16/hff-kqasnl-edfn-
mitglieder-und-ein-digitaler-totalausfall/


Gruß Gabrielle


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm