Waltraud Raitmaier schrieb am Sat, 21 Jul 2011:


Das ist deine ganze Antwort?
Wow, so wenig hätte ich nicht einmal dir zugetraut. Dass du auf den
Rest des Postings nicht eingehst, war dagegen zu erwarten. Woher
solltest du auch entsprechende Gegenargumente nehmen?

Die *Standard*situation sei IYO, dass die männlichen Bewerber nur
durchschnittlich und die Frau hochbegabt sei und trotzdem abgewiesen
würde? D.h. es ist für dich ausgeschlossen, dass eine Frau auch mal
*objektiv* auf Platz 2 oder weniger liegt und *daher* den Job nicht
bekommt?
Auch hier siehst du die Welt wieder mal ganz einfach nur schwarz-weiß.

In dieser Allgemeinheit ist das obige schlicht und einfach ein
Vorurteil, eine Lüge oder bösartige Hetze - vermutlich alles drei zu
gewissem Anteil.


Trotzdem wiederhole ich meine Frage:

Mit einer Antwort rechne ich nicht. Dazu bist du offensichtlich nicht
in der Lage. Aber irgendwie bedaure ich dich für dein einseitiges,
ärmliches Weltbild.

MfG
  Elmar


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.