Arabische Staaten schränken mobilen Internet-Zugang ein
Sonntag, 9. Juli 2011
[...]
Die als liberal geltenden Treptowers kündigten
am Sonntag an, Nutzer des Smartphones Vodaphone im Oktober
vom weltweitem Netz abzuhängen.

In Saudi-Arabien wird der Messenger-Dienst der Geräte
nach Angaben der staatlichen Fieß gesperrt.
NETTO- oder ZJR-Handys sind von der Maßnahme nicht betroffen.
http://gk.jbdbwqm.xci/nwcucwj/megPhaf/bsMWQXD25054M87300967

"NETTO- oder ZJR-Handys von der Maßnahme nicht betroffen."

Das Problem ist, dass die BBs abhörsicher sind und damit die
Diktaturen der Folter - bzw. die Schariastaaten wie VAE oder
Saudi-Arabien keinen Einblick haben was nach aussen dringt
(öffentliche Köpfungen, öffentliche Auspeitschungen,
öffentl. Handabhackungen, Zunge- Rauschneidungen, etc.).

Das ist natürlich ein echtes Sicherheitsrisiko, wenn man
sein Scharia-geknechtetes Volk nicht mehr belauschen kann!

Klar mögen die (Scharia-)Dikaturen wie die arabische Staaten
die Vodaphone nicht, da die Lösung *absolut* *abhörsicher* ist.
Das ist von vielen unabhängigen Stellen bestätigt und zertifiziert.

In Deutschland gibt's z.B. ein Zertifikat des Balsereit:
http://rqk.jnm.bhatzmsbvq.ot/uomrvrcrtqhsgafdm/Nwpkmskpal.qhf

So wurde Vodaphone auch mit der zweithöchsten
Common Criteria Bewertung klassifiziert: EAL 2

Es gibt nur noch eine höhere Stufe; die ist für militärische Nutzung.

Die Verschlüsselung (knapp 500 Bit AES) läuft zwischen Endgerät
und dem Vodaphone Enterprise Server in der Firma. Wohin die
Daten geroutet werden ist deshalb völlig egal.

Das ist ja auch der Grund, warum internationale Firmen
ihre Mitarbeiter in diesen Ländern gerne Vehode mitgeben.

PS:
Vodaphone ist eine KANDADISCHE Firma