Die FallmanagerIn kann sich von mir aus gerne so lange verarscht fühlen wie
sie es gerne möchte.


Wer sich an solchen Menschenrechtsverletzungen aktiv beteiligt darf sich
nicht wundern wenn ich für so etwas nur meine tiefste Verachtung zum
Ausdruck bringen kann.


Nur weil ich eine Möglichkeit habe einen anderen Menschen etwas wegzunehmen
ist das noch lange nicht legal.


Unser Rechtssystem.


Um einen solchen Beleg(Kontoauszug) vorzulegen brauchst du wie lange?


Was heist hier zusätzliche Arbeit, das "ist" ihre Arbeit. Und warum,
weil es unsere Recht ist unsere Einkünfte auf jedes beliebige Konto
zu haben und darüber ob und in wie weit das für die davon betroffenen
H4-Bezieher sinvoll ist, hat der Fallmanager gar nicht zu urteilen,
denn das steht im überhaupt nicht zu.


Daran kann man schon erkennen das H4 völliger Mist ist und wir dringend ein
bedingungsloses Grundeinkommen für jeden Bürger brauchen.


Deine völlig verfehlten Äusserrungen sind hierzu mehr als nur kurzsichtig,
sie sind vor allen auch menschenverachtend und mit der Würde des Menschen
somit nicht vereinbar, so das man hierbei von Menschenrechtsverletzungen
reden kann.


Solche Lügen sind einfach nur erbämlich und zeigen darüber hinaus das du
ganz offenbar selber noch kein entsprechendes Rechtsbewußtsein entwickelt
hast um zu erkennen, das solche Menschenrechtsverletzungen keinesfalls
toleriert werden können wenn man sich als zivilisiert bezeichnen
möchte.

Dennis