LOL, ROFL, Du und schießen, der war jetzt aber echt gut. Du kannst doch 
mit den Flaschenböden vor Deinen Augen auf 5 Meter keine Kuh von einem 
Elefanten mehr unterscheiden. Und mit Deinem Datterisch kannst Du doch 
selbst mit einer abgesägten Schrotflinte kein Scheunentor aus mehr als 2 
Metern Entfernung treffen. Du brauchst doch schon einen Liter Zielwasser 
um eine Patrone in die Flinte zu zittern. Und außerdem ist doch bei Dir 
eh nichts zu holen, Dein bisschen altes Gerümpel kannst Du gerne 
behalten, das hat noch nicht mal Sammlerwert.

The Doctor

-- 
http://jko.ykx.ha.zz/epqavjpfu/