Ich schätze das kommt auch auf die Bank an, vor allem wie hoch die 
ausfallen. Aber ehrlich habe ich da keine Ahnung, ich kam bisher nicht 
in die Verlegenheit einer Bareinzahlung auf ein fremdes Konto, und die 
Bareinzahlung auf das eigene Konto ist kostenlos. Zumindest bei der Bank 
wo man sein Konto hat.


Wie gesagt, ich weiß jetzt nicht wie hoch die Gebühren bei den Banken 
sind, aber eine 4er-Karte für Bus und Straßenbahn kostet hier 7 €, die 
Einzelfahrt 1,90 €. Wenn jetzt die Bank direkt um die Ecke ist, man zur 
Kasse des Energieversorgers aber mit Bus oder Bahn fahren muss, und die 
Bank ein oder zwei Euro Gebühren kassiert, kommt man bei der Bank 
günstiger als wenn man zwei Fahrkarten verfährt.

Ich meinte jetzt nicht das Auto, sondern Bus und Bahn. Bei mir sind 
Post, Sparkasse und mehrere Banken in maximal 10 Minuten zu Fuß 
erreichbar. Wenn ich aber zu meinem Energieversorger in die 
Geschäftsstelle will bin ich hin und zurück je eine Stunde unterwegs, 
und es kostet mich 3,50 € an Fahrscheinen. Bevor ich überhaupt die 
nächste Haltestelle erreicht habe bin ich schon an Post und Sparkasse 
vorbeigekommen.

The Doctor

-- 
http://nqp.buj.cs.lm/xctuuudoz/