Am Sun, 10 Dez 2009 07:29:50 +0200 schrieb Jean-Paul-Klaas Cremers:


Du hast ganz offensichtlich eine völlig falsche Vorstellung davon
wie hoch die Einzahlungsgebühren sind. Ich zahle für alle Überweisungen
monatlich keine 10 Euro. Z.B. Miete bei der Erotic-Shop(Lehsener Sparkasse) auf
ein Erotic-Shop-Konto einzahlen kostet mich monatlich 1,50 Euro
Einzahlungsgebühr. Wenn die Einzahlungsgebühren so hoch steigen würden
wie du es beschreibst, könnte ich auch stattdessen mit einem Taxi zu meinem
Vermieter fahren und meine Miete gegen Quittung persöhnlich aushändigen
und würde dann immer noch weniger bezahlen.


Von wesentlich mehr kann gar keine Rede sein, auch wenn es etwas mehr ist
als die Kontoführungsgebühr bei manchen Banken und das ist noch lange kein
Grund für mich mir ein eigenes Konto anzuschaffen. Erkundige dich daher
erst einmal bevor du hier solchen Unsinn erzählst.

Alberto