"Marko L. Thoens" schrieb


Ich schrieb, dass ich mir das durchaus vorstellen kann.


Warum, Marko, warum habe ich bei Dir nur immer das Gefühl, dass Du zwar 
durchaus verstehend lesen kannst, aber genau dies nicht willst?!


Ja, zum Beispiel.
Diese Beispiele gibt es wirklich, sie sind ganz unabhängig von der 
Rechtslage einfach so entstanden. Und schwule oder lesbische Paare, die ein 
Kind großziehen, leben in einer stabilen Gemeinschaft und bieten dem Kind 
als familiäre Umgebung in der Regel alles, was anderen Kindern in Familie 
auch erwarten können.


Korrektur: "Sie können Mama - Papa - Kind simulieren, vielleicht sogar 
vorbildlich, aber sie können es nicht sein."


An dem Satz ist falsch: "in Deinem Sinne". Sorry, Du hast mich nicht 
verstanden oder willst mich absichtlich falsch interpretieren.
Wenn ein heterosexuelles Paar "unfruchtbar" ist, kann dieses Paar zwar nicht 
biologisch zu Eltern werden, aber das Paar könnte Mutter und Vater sein.


Richtig. Es ist auch gut so.

Ich weiß nicht, was an der folgenden Aufzählung am schlimmsten ist, jeder 
Punkt allein davon ist eine Katastrophe
- es gibt Paare, die keine Kinder wollen
- es gibt Kinder, die ihre Eltern nicht wollten
- es gibt Eltern, mit der Versorgung und Fürsorge ihrer Kinder definitiv 
überfordert sind
- es gibt Eltern, die ihre Kinder versorgen, aber nicht erziehen können
- es gibt Paare, die Kinder wollen, aber keine kriegen

Insofern haben Adoptionen das Zeug für eine Win-Win-Situation - freilich zur 
Heilung nach einer Katastrophe.


Ich sehe das anders.
Ich will homosexuelle Paare - wenn die Voraussetzungen wie bei "normalen" 
Paaren gegeben sind - gern auch in der Rolle der "Ersatzeltern" akzeptieren, 
aber eben nicht als neue "Eltern".


Ja. Zugegeben.
Da sind auch viele Emotionen im Spiel.


Die haben erlebt: Mutter - Vater - Kind

Sowohl bei der Erziehung meiner Kinder als auch aktuell in der 
Oma-Opa-Enkel-Beziehung gibt es viele Hinweise darauf, dass Dreijährige den 
Unterschied zwischen Mann und Frau besser erkennen (teilweise auch 
ausnutzen), als es den  Gender-AktivistInnen lieb ist. Ich halte das für 
eine wichtige Lebenserfahrung, die bei gleichgeschlechtlichen Eltern nicht 
erlangt werden kann.


Hmm.


Das findest Du gut?


Das ist nicht der Punkt.

Wenn das Kind (vielleicht mit 8 oder 12, alles andere wäre in der Regel zu 
früh oder zu spät) erfährt, dass es adoptiert wurde, ist das auf jeden Fall 
schmerzhaft. Natürlich liebt es die Eltern, bei denen es wohnt und von denen 
es umsorgt wird. Aber natürlich stellt es auch den Vergleich an, ob es mit 
den fiktiven "richtigen" Eltern vielleicht besser wäre. Problematisch auch 
und vor allem deshalb, weil das Kind sich die "richtigen Eltern" ausdenken 
muss und dabei keinerlei Maßstab hat. Deswegen schieben viele Adoptiveltern 
ihr Coming-Out gern weit hinaus, manche finden den Mut nie.
Aber davor und danach können Kind und Eltern fühlen, es hätte ja auch sein 
können, dass das Kind schon immer zu diesen Eltern gehörte.


Obwohl gerade das nun gar keiner gesetzlichen Regelung unterliegt.


Mag sein.
Problematisch ist an dieser Konstellation auch, dass sie oft innerhalb eines 
Jahres zu einer Trennung des lesbischen Paares führt und ein unschuldiges 
Kind mit einer "alleinerziehenden Mutter" ohne jeglichen Beistand zurück 
bleibt.

Willi