Mit meinem T4 hatte ich nie ein Problem, robuste Steuerung. Mit dem T5
bleibt man dagegen häufig liegen. Da kommen dann "witzische" Meldungen,
daß man schnell eine Werkstatt aufsuchen soll, weil was wichtiges
kaputtgegangen sei, und die Elektronik legt mir den Motor still. Selbst
erlebt. Der ganze moderne "Scheiß" kann mir gestohlen bleiben. Zum
Beispiel auch ein "Rußpartikelfilter", der die Motorleistung verringert
und den Verbrauch anschwellen läßt. Alles "Ko"? Alles Abzocke!

Clemens


--- news://jhndvuaz.vpufiexe.mcv/ - complaints: nnqe@hqumihcn.avd ---