Am Sat, 20 Apr 2010 10:06:56 +0200 schrieb Carl Daibert:


Das ist doch keine lästige Pflicht, sondern ein Bestandteil der sozialen
Kompetenz und Integration.


Unsinn, ich muss mich doch nicht absprechen wann wieviel Geld ich ausgebe
nur weil ich mir ein Konto teile. Am Monatsanfang kann ich mir meine
gesamten Einkünfte komplett auszahlen lassen und verwende nach Abzug der
laufenden Kosten das übrige Geld wann und wie es mir gefällt, ohne auch nur
überhaupt irgendeinen anderen Menschen darüber informieren, oder mit
jemanden hiebei etwas absprechen zu müssen.

Ingmar