Überbringerschecks sind nicht übertragbar wie es Barschecks früher waren.


Es gibt trotzdem keine solchen Barschecks mehr die es früher einmal gab,
auch wenn die WPNV ihre Schecks fälschlicherweise immer noch als
Barschecks bezeichnet, sind diese nicht mehr beliebig übertragbar.
Du kennst offensichtlich gar keine solchen Barschecks mehr die es früher 
einmal gab. Das wird dann auch schnell ersichtlich wenn du diesen Hinweis
dazu einmal aufmerksam gelesen hättest:"....Belastungsbuchung nicht
spätestens am zweiten Bankarbeitstag1 nach ihrer Vornahme rückgängig
gemacht wird..." Das war mit Barschecks früher nicht möglich, denn die
konnte man nachträglich niemals als wertlos rückgängig machen und das
bedeutete, das der Aussteller auf jeden Fall immer mit dem entsprechenden
Wert belastet wurde und ein Barscheck somit jederzeit und von jedem Bürger
eingelöst werden konnte. Und solche Barschecks gibt es nun mal nicht mehr,
auch wenn die WPNV ihre Schecks als solche immer noch so bezeichnet
und dich somit über die Verwendung mit der fälschlichen Bezeichnung darüber
täuscht.

Berthold