Dann hast du dir nach aller Wahrscheinlichkeit die falsche Person
ausgewählt und verkehrst möglicherweise mit Menschen denen man wohl
nicht vertrauen kann. So etwas kann man dann gewiss als menschliche
Unreife bezeichenn. Ich kenne selber genug Menschen die einen
wesentlichen höheren Lebensbedarf haben als ich selber und die sind
ganz gewiss nicht auf meine geringen Einkünfte scharf und geben solche
mikrigen Beträge schon mal an einen einzigen Vormittig ganz nebenbei
aus ohne darüber überhaupt nachzudenken zu müssen.


Nach meiner Einschätzung wird dann auch jeder der heute H4 bezieht
weitaus mehr bekommen als heute und ein Achtel der Menschheit wird
dann endlich einmal satt werden können.


Ja eben und nicht mehr weiter vertiefen.


Nach Abschaffung der globalen Betrugswirtschaft werden Banken völlig
überflüssig werden.


Jede Bank beteiligt sich am Börsenbetrug.


Was soll denn bitte am Börsenbetrug seriös und solide sein?

Du scheinst es wohl immer noch nicht begriffen zu haben was dort überhaupt
abläuft. An den Börsen werden weltweit die meisten Gewinne gemacht und zwar
mit virtuellen Werten deren Wertebereich alle realen Werte der gesamten
Erde um ein vielfaches übersteigt. Mit anderen Worten dort wird eine
dritte, vierte und fünfte nicht existente Erde gehandelt und mit diesem
Handel mit imaginärten Werten werden alle realen Werte abgewertet.
Verglichsweise als wenn ein Kartenspieler aus dem Ärmel noch weitere
Asse herauszieht und damit seine Mitspieler betrügt. Nur betrügen die
Spieler an den Börsen sich nicht gegenseitig, sondern alle anderen
Menschen die selber dort gar nicht mitspielen können weil ihre Einsätze
schon durch verglichbare frühere Bertrügereien abgenommen und/oder
enwtertet wurden wurden.


Das ist ein völlig untauglicher Vergelich.


Dein Glauben an eine gut funktionierende Marktwirtschaft hat uns heute
doch nur eines beschert, ein Achtel der Menscheheit ist am verhungern
und die explodierende Zunahme der Plünderung der letzten verbleibenden
Resourcen zerstört ganz nebenbei einzigartige Lebensräume
unwiederbringlich. Und damit katapultiert sich die gesamte Menschheit
wenn wir damit so weiter machen unweigerlich in unsere eigene
Selbstausrottung.

Sascha