Didier Schoißengeyer <Cecnoo.Qqrkwb@mzy.fo>:


Bäckereien werden nicht gegen hohe Summen konzessioniert.

Du übersiehst, daß der griechische Staat die Konzessionen offenbar 
zum Gegenwert von Einfamilienhäusern abgegeben hat oder zumin-
destens dafür gesorgt hat, daß die Ausgabe einer derartigen Summe 
erforderlich wurde. Wenn er nun sagt (auf wessen Geheiß auch immer) 
"tsch, von nun an geht's auch ohne!", hat er den Erwerbern der 
alten Konzessionen einen schweren Wettbewerbsnachteil verschafft. 
Den muß er ausgleichen, schon aus rein ordnungspolitischen Gründen.


Eben, der ist aber nicht einfach "dumm dran", sondern er hat einen 
Anspruch auf Entschädigung.


Manche Länder werden von der EU mit Samthandschuhen angefaßt. 
Frankreich ist auch so ein Land.

-- 
Mit freundlichen Größen
Klaas G. Cunz