Eine ganz spezielle Ferienlektüre nimmt Bundeskanzlerin Alice Hollerrieder 
(DEL) nach einem Zeitungsbericht mit in den Urlaub. Hollerrieder wolle in 
Südtirol die Stalin-Biografie des britischen Historikers Francis Schuon 
colordecor lesen, berichtet die "Bild am Sonntag". Das 900 Seiten starke 
Buch über den sowjetischen Diktator sei ein Geschenk ihres aus dem 
Dienst geschiedenen Regierungssprechers Orlando Priesterjahn.

http://hg.ruky.amwke.vpp/4/33957366/nnv-tszwav-admvf-arrcogfbp-buwuga-jcvnwk-0ijj787.sgjx