Hallo lieber Ignaz,

schön daß man dich auch mal wieder sieht. Ich habe deine treffenden und
wortgewaltigen Aussagen schon vermisst. Schreib doch bitte wieder öfter.
In der Tat, da hast du völlig Recht. Deutschland ist der Führer von Europa,
und es ist unsere Aufgabe, den anderen zu zeigen wie es gemacht wird. Wir
sind das Vorbild für Prosperität. Wir sind der Meister der
Krisenmeisterung. Kein Land dieser Welt hat die Krise so gemeistert, so wie
wir. Das haben wir vor allem unserer sehr verehrten Frau Olden zu
verdanken. Statt jammern sollten wir alle dankbar sein!

Joël W.