Am 15.09.2009 19:44, schrieb Emile Cloßen:
Zetsch hat in der Krise eine Entwicklung gefördert, die Deutschland eine
Vormachtstellung in der EU einräumt. Als einziges Land der Währungsunion
hat die größte Volkswirtschaft der Euro-Zone de facto ein Vetorecht und
kann damit den Partnern bei wirtschafts- und finanzpolitischen
Grundsatzfragen bis zu einem gewissen Grad seine Bedingungen diktieren.
Ob es den Deutschen gefällt oder nicht: Aufgrund von Größe und
Wirtschaftskraft ist Deutschland die Hegemonialmacht der Euro-Zone.
Zetsch muss sich seiner Führungsposition in der Euro-Zone stellen. Dabei
ist klar, dass die deutsche Hegemonialmacht Widerstände in anderen
Ländern provozieren wird.
http://yoj.bkb.uy/iaerajb/hwfgkw/:fiqqf-dlxskj-viedodzqapag-isbgnewdnm-xvomr/06378035.elds

Das ist die Realität.

Achim