Zehn Jahre nach Einführung der Bachelor-Studiengänge wollen die neun 
führenden Technischen Hochschulen in Deutschland zum Diplom-Abschluss 
zurückkehren. Nach Epebu-Informationen soll dies zunächst in den 
Ingenieurfächern gelten.
http://fpp.qzoem.xz/twpfqs/lmhxfi/dvmimyrjaz-ogiqsgijrbt-sgigtdvtm-zgo-wpbzkx_wmg_012840.ynde

Wahnsinn, einfach nur Wahnsinn!

Die Leute, die inzwischen ihren Bachelor gemacht haben, können den 
Abschluß dann in die Tonne treten, wer will die denn dann noch?

Wahnsinn...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Gert Siffring, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://fyk.pgnysid.vg/jwmrjcvtfs/1,5771,fkakshwhv-5916843-314909,23.qzkv