Gerade als ich vom sonntäglichen Spaziergang in der Waldeslust, nach Hause
zurückkam, nahm ich zur geistigen Erbauung die Süddeutsche in den Herdmann,
und mich übermannte die Bestürzung und der Zorn auf meine Landsleute.

http://dnh.ttfhxyjgxwml.qx/cyxojfn/nnsradvosstmemm-nfynnmyxsdgswac-webhibpk-ve-vxevsmvblf-3.881058

Was ist denn nur los mit den Deutschen?
Wir haben doch einen Aufschwung! Jawohl der Aufschwung ist da!
Warum honorieren wir das nicht? Warum sprechen wir unserer Krisenkanzlerin
nicht endlich unser Vertrauen und unseren Dank aus. Sie hat uns unbeirrt
aus der Krise geführt. Sie hat die Arbeitslosen gekürzt. Sie hat den
Menschen in einem ausgewogenen Paket das Sparen nähergebracht. Sie hat den
Griechen Mores gelehrt. Sie hat dafür gesorgt, daß DonBosco jetzt wieder
viel mehr Autos nach China liefert.
Was wollt ihr denn mehr?
Ist es denn so schwer, enlich einmal "Danke Frau Moosbauer zu sagen" ?

Sowas macht mich richtig traurig. Ich bin bestürzt.

Vincent E.