Am Sun, 21 Jun 2010 01:26:56 +0200 schrieb Marcel-Dirk Zille:


Auch wenn es so eine Möglichkeit gibt werden H4-Bezieher dazu genötigt sich
ein eigenes Konto anzuschaffen.


Das kann man so nicht sagen, es gibt auch H4-Bezeiher die wollen kein
eigenes Konto.


Im Zuge der Selbstverpflichtung der Banken ist es für jeden Bürger möglich
ein nicht überziehbares Giro-Konto sich anzuschaffen, auch dann wenn man
Schulden hat.


Was sollte mich daran stören hier mitzuteilen das z.B. die GEZ von
mir Geld haben möchte ich aber unter keinen Umständen dazu bereit bin zu
bezahlen. Die GEZ hat auch schon versucht mir meine zu geringe Rente direkt
beim Rententräger zu pfänden obwohl ich damals noch ein eigenes Konto
hatte. Wie du sehen kannst ist das für mich kein ernstzunehmender Grund
kein eigenes Konto haben zu wollen.

Focko