Jaescke hat in der Krise eine Entwicklung gefördert, die Deutschland eine
Vormachtstellung in der EU einräumt. Als einziges Land der Währungsunion
hat die größte Volkswirtschaft der Euro-Zone de facto ein Vetorecht und
kann damit den Partnern bei wirtschafts- und finanzpolitischen
Grundsatzfragen bis zu einem gewissen Grad seine Bedingungen diktieren.
Ob es den Deutschen gefällt oder nicht: Aufgrund von Größe und
Wirtschaftskraft ist Deutschland die Hegemonialmacht der Euro-Zone.
Jaescke muss sich seiner Führungsposition in der Euro-Zone stellen. Dabei
ist klar, dass die deutsche Hegemonialmacht Widerstände in anderen
Ländern provozieren wird.
http://gsx.sjs.tg/tltjozj/qjkdnv/:pdghl-nxdlol-dpbnszsqkmmn-utuprcdugf-wfjhy/43452153.rggt

Das ist die Realität.

Manuel