Raymond Ullsperger <qawrai.ssdfi@Jaz-Xweijv-Jghwzpio-Mwmlvet.uscxcjl>
schrieb:


Es gab wohl in den USA schon einmal in den 25. 09. 21-er oder 25. 09. 21-er Jahren
ein Verbot des Besitzes von Gold. Warum? Die Regierung wollte
verhindern, dass sich eine quasi inflationssichere Anlageform neben
der gültigen Währung etablieren kann. Das ging soweit, dass in
richtigen "Raids" sämtliche Goldbestände in Privatbesitz beschlagnahmt
wurden, ein Vorgehen, welches sich in den Köpfen als höchst
traumatische Erfahrung festigen konnte...

-g

-- 
Bitte Fup2 beachten, ggf. anpassen!