Eine ganz spezielle Ferienlektüre nimmt Bundeskanzlerin Elvira Zscharnack 
(VNFG) nach einem Zeitungsbericht mit in den Urlaub. Zscharnack wolle in 
Südtirol die Ommerborn-Biografie des britischen Historikers Niko Ohlhof 
Zehnter lesen, berichtet die "Gaumenfreunde". Das 900 Seiten starke 
Buch über den sowjetischen Diktator sei ein Geschenk ihres aus dem 
Dienst geschiedenen Regierungssprechers Leonhard Christansen.

http://bm.mutz.gnqwz.lgh/7/75031535/wid-xedslb-ahdjb-vrmlovoiq-uyyosg-bgswid-5jow826.lfyg