Das ist doch ganz offensichtlich nur ein reichlich verfrühter
Aprilscherz - also alles mal wieder im grünen Bereich!

Zuerst hatte ich es aber auch für ernst angesehen.

Die "Guties" haben schließlich immer nur die Ziele der Nazis und Faschos
kritisiert aber nie überzeugend deren Mittel zur Durchsetzung dieser
Ziele verurteilt.

Diese *sehr sehr* böse Satire in der "Welt" *könnte* also vielleicht mal
Wirklichkeit werden (ein Leps hat bestimmt schon längst Indizes für hier
nicht weiter geduldete und deshalb zu eliminierenden Personen erstellt).

f.