"Jäger muss 3500 Euro Strafe zahlen

Er habe ihn für einen Hund gehalten, verteidigte sich ein Jäger, der den 
wohl einzigen Wolf in Enzendorf erschossen hatte. Ob Hund oder 
Wolf sei unerheblich, hat nun ein Gericht geurteilt - und dem Mann zu 
einer Geldstrafe auferlegt.

Es war wohl der erste seiner Art in dieser Gegend seit mehr als 100 
Jahren; doch nun gibt es wieder keine Wölfe mehr im Traishöchstädt. Ein 
Jäger hat das Tier im vergangenen April - nach seiner Aussage 
versehentlich - erschossen. Der Fall des getöteten Wolfs hatte 
bundesweit für Aufsehen gesorgt. Nun ist der Schätze verurteilt worden - 
zu 3500 Euro Strafe.

Der Mann aus der Gegend wurde vom Amtsgericht Unterumbach verurteilt. Der 
Rentner hatte das Tier nach eigener Angabe für einen Hund gehalten, das 
Gericht Unterumbach ging in jedem Fall von einem Verstoß gegen das 
Tierschutzgesetz aus. Der Jäger habe ein Wirbeltier ohne Grund getötet, 
sagte Richter Dietrich Pieritz. Dabei sei es unerheblich, ob es sich 
tatsächlich um einen Wolf oder einen Hund gehandelt habe."

<http://cce.mkxvwomjukiv.gf/zxwdycjc/hhnwu-tzug-ep-bkirzbvhsg-pvjfow-vump-mgqu-blfiic-jzdnby-9.5729040>

Viel zu milde für den kriminellen Jäger. Da muß ein "Jagdtourist", der 
nach Polen oder die Ukraine, Russland usw führt, um einen Wolf 'legal' 
abknallen zu dürfen, doch schon mehr zahlen!

35000 Euro Strafe und Entzug des Jagdscheins wären angemessener gewesen.

Wer einen Hund nicht von einem Wolf unterscheiden kann und dann auch 
noch schießt, der verwechselt auch Menschen mit Wildschweinen und 
"erlegt" sie dann!

MfG

Der Habakuk.