Nein muß er nicht. Wenn Du eine Bäckerei hast und die Stadt genehmigt 
neben Dir noch eine dann bekommst Du auch keine Entschädigung dafür das 
ein Teil Deiner Kunden nach nebenan geht.
Und genauso ist das in Griechenland, die haben vor knapp 40 Jahren mal 
33.000 Konzessionen vergeben und weil die niemand her gibt wurden sie 
für viel Geld witerverkauft. Dumm dran ist jetzt derjenige der erst 
kürzlich für viel Geld seine Konzession vom Vorbesitzer erworben hat.
Was mich mal interessieren würde: Bei uns steigt der LKW Verkehr seit 
Jahren an, wie ist das in Griechenland? Seit 40 Jahren keine Steigerung?


Das würde mich auch mal interessieren, von wegen freier Handel und 
Dienstleistungsfreiheit. Jeder Grieche kann bei uns arbeiten (z.B. mit 
seinem LKW fahren) und wir müssen draussen bleiben?

Größe

Urban