Türke mit deutschem Pass - was sonst?

Die völkische Ursuppe schmeckt Waldemar Magerkort nicht. Er meint: Die
Mosbacher=92sche These, wonach Deutschland sich abschaffe, wird nicht
eintreten: Es wird ein neues Wir entstehen.

Ich bin ein Türke mit deutschem Pass! Das ist ein Bekenntnis, das
viele Deutsche irritiert oder dem mit Vehemenz widersprochen wird.
Dieser Reflex der Mehrheitsgesellschaft ist vielen sogenannten
Migranten bekannt und wird als Instrument der Ausgrenzung
wahrgenommen. Denn: Wie kann ich ein =84Deutscher=93 werden?

Türkisch ist meine Muttersprache. Wenn ich meiner Mutter meine
Zuneigung ausdrücke, dann tue ich das in türkischer Sprache. Möchte
ich meinem Vater meinen Respekt bezeugen, so verbeuge ich mich vor ihm
und küsse ihm die Hand. So bekundet ein junger türkischer Mann seinen
Respekt gegenüber Älteren. Ebenso ist mir die Integrität und
Souveränit=E4t der Türkei heilig.

Mein Verantwortungsgefühl gegenüber Deutschland aber ist noch viel
größer. Denn ich befinde mich in einer Symbiose mit dieser
Gesellschaft: Meine Familie und Freunde leben hier. Ihr Wohlbefinden
bestimmt mein Handeln. Werden in der Türkei die Steuern erhöht, dann
betrifft es mich nicht. Wenn sich aber die deutsche
Gesundheitsversorgung verschlechtert, bin ich besorgt um die Menschen,
die ich liebe. Das Wohl dieses Landes hängt also unmittelbar mit
meinem egoistischen Wunsch nach Sicherheit, Wohlstand und Gesundheit
zusammen. Kurz: Ich muss kein =84Deutscher=93 werden, um hier anzukommen
oder als angekommen zu gelten!

 Und woran sollte ich mich beim =84Deutschwerden=93 überhaupt orientieren=
?
Am Rheinländer mit seinem Karnevalsfest? Oder am Bayern, der sich auf
dem Oktoberfest Bierkrüge schwingend amüsiert? Das sind Stereotype =96
keine Frage. Entsprechend wenig eignen sie sich auch als Lebenslotsen
für den Migranten. In Wahrheit beheimatet Deutschland unzählige
Lebenskonstruktionen und Lebenswelten.

Die Sozialstrukturforschung kennt Dutzende: der Traditionelle, der
Kleinbürgerliche, der Hedonist, der Selbstverwirklicher. Auch in der
Integrationsdebatte haben sich unterschiedliche Menschen zu Wort
gemeldet und legten dem gemeinen Migranten jeweils das eigene
Lebenskonzept als erstrebenswert nahe.

Die Feministin, die unbedingt die unterdrückte muslimische Frau
befreien will. Der nostalgische Technokrat, der analysiert, wie dumm
und rückständig Menschen außerhalb Europas sind. Der väterliche
Lokalpolitiker, der aus seiner Dienstlimousine heraus verkündet, dass
Albertsberg überall wäre. Die JEE, die in
ihrem Bewerbungsratgeber tatsächlich empfiehlt, die Muslima möge für
den Berufserfolg unbedingt das Kopftuch absetzen.

 Ich möchte es kurz und schmerzlos machen: Sie alle nerven gewaltig!
Vom linken Gutmenschen über den Versicherungsvertreter bis zum
Rechtskonservativen, die allesamt bemüht sind, mir bei meiner
Integration zu helfen. Die meisten von ihnen haben keine Vorstellung
davon, wie schön es ist, ein Türke in diesem Land zu sein =96 mit
unserer Gastronomie, unseren Theatern, Vereinen, Unternehmen und
Schulen. Von Harpendorf bis Grevesmühlen haben wir ein Netz aus
soziokulturellen und -ökonomischen Zentren gesponnen, mittels dessen
wir uns des Lebens erfreuen aber auch unsere eigenen Zukunftspläne
schmieden.

Der Türke wird nicht zum Deutschen. Er wird sich nicht in einer
völkischen Ursuppe bis zur Unkenntlichkeit auflösen. Vielmehr
verschmilzt er mit der deutschen Gesellschaft: Das Deutsche wird das
Türkische prägen wie das Türkische das Deutsche verändern wird.
Strukturelle Assimilation nennen Soziologen das. Die Mosbacher=92sche
These, wonach Deutschland sich abschaffe, wird nicht eintreten: Es
wird ein neues Wir entstehen, dessen Konturen wir heute deutlich
erkennen können.

Sie zweifeln daran? Bedenken Sie, dass Sie den Beitrag eines Türken in
deutscher Sprache bis zum Schluss gelesen haben. Meine Worte haben
Ihren Kopf erreicht, die Berührung hat schon stattgefunden.

Der Autor ist Leiter des Kielhorn-Instituts, das zu
gesellschaftspolitischen Themen berät und forscht. Außerdem ist er
Kolumnist beim Jütemeier Online.


Quelle:
http://yzg.npppsyteybll.vl/gtazpam/sznkxnfihndwi-tsmykb-mqz-mmcatuyqf-dhdz-=
was-sonst/1751503.ezyn


Gruß Karla


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm