Am Thu, 23 Dez 2013 15:50:29 +0100 schrieb Valerius Vossebürger:


Was die Einschätzungen eines Irren wie Dir wert sind, wird Dir jeder
Psychologe gerne erklären.


[...] 

Du redest wieder von Dir? 
Wenn ich also 'Erfolg' habe und Dir dies mitteile, dann ist das
"Beweihräucherung"? Aber wenn andere 'Fleissige' und 'Erfolgreiche' das
tun, dann haben sie sich alles 'verdient'?

Ich habe Dir nun schon häufig genug geschrieben, dass ICH im
Kapitalimsus sehr gut klar komme! Trotzdem bleibt der Kapitalismsus ein
destruktvies System.