"Ulrich Welsch" <rdnrtkh@eqe.up>:


Es gibt schwule Paare, die ein oder mehrere Kinder großziehen. Sie 
haben alle Freuden und Lasten, die heterosexuelle Eltern auch 
haben. Dein Satz entbehrt also der Realität.


Sie können vorkommen, wenn einer oder beide Partner heterosexuell 
gelebt haben oder auch wenn Eltern in der Verwandtschaft etwa durch 
ein tödliches Unglück ausfallen.


Dieser Satz ist unverständlich. Schwule spielen nichts, 
zumindestens nicht im Privatleben. Das wäre viel zu anstrengend.


Wenn das heterosexuelle Paar unfruchtbar ist, könnten sie es in 
Deinem Sinne genausowenig sein. Und Unfruchtbarkeit ist ein sehr 
häufiger Grund für Adoptionen. Unfruchtbarkeit kommt in der Natur 
ebenso wie Homosexualität vor, aber auch Umweltschäden leisten 
zumindestens zur männlichen Unfruchtbarkeit einen Beitrag.


Warum? Die rechtliche Differenzierung diskriminiert auch die 
betroffenen Kinder, die ja nichts für ihre Lage können.


Das ist eine gewagte Spekulation, vor allem aber verstehe ich 
nicht, warum die von einem heterosexuellen Paar adoptierten Kinder 
dieses Gefühl nicht bekommen sollten. Auch in diesen Fällen gehen 
die biologischen Eltern aller Rechte und Pflichten im Hinblick auf 
ihre Kinder verlustig, sind für sie oft nicht einmal erreichbar.

Bisher sind keine auf die Homosexualität der "sozialen" Eltern 
zurückzuführenden Probleme für die Kinder bekanntgeworden. Homo-
sexuelle Eltern sind anders als heterosexuelle aus naheliegenden 
Gründen sogar gezwungen, ihre Kinder frühzeitig über die Tatsache 
ihrer "Adoption" aufzuklären. Heterosexuelle Adoptionseltern 
dagegen versuchen nicht selten, ihren Kindern die biologische 
Herkunft vorzuenthalten.

Für problematisch halte ich lesbische Paare, die sich eines Mannes 
bedienen (ob schwul oder nicht), um zu eigenen Kindern zu kommen. 
Das Recht der Kinder auf Kenntnis des biologischen Vaters ist aus 
gutem Grunde ebensowenig abdingbar wie der Unterhaltsanspruch.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ferdinand C. Vorbröker