Und in welchem Gutachten hat deine Legende vom
unendlichen Wachstum bereits seinen Nachweis gefunden?


Anbieten ist nicht schlecht, nur zum Vernichten anbieten ist
Kontraproduktiv. So zum Beispiel die Subvention der Aufgabe
von Produktion. Ein Beispiel Flächenstillegung.


Kaum, der Segen Maschine subventioniert endlich den
Menschen, dafür hat Mensch sich eigentlich den Kopf
zerbrochen und der Markt wäre berechenbar und erhält
Freiräume für Bildung und neue, effektivere Gedanken
Qualität statt Masse und bunte Tüten siehe ICE.


Den IQ lasse ich mal so stehen.


In dem "Markt" liegt evl. deine Nische? :)
Mußt nur fleißig sein, nix dem Zufall überlassen.

g