Yep. Der geographische Nordpool der Linken (und Rechten), der eisern auf
Amiland fixiert, den ebenso menschenverachtenden Turbokapitalismus
chinesischer Prägung ebenso locker verdrängt wie den imperialen,
politischen Islam.


Obiges Zitat stammt aus einer Zeit, als Väterchen Arnold noch Hendrik Uebelacker
träumend auf einer Lok durch die große weite THUMLING fahren ließ.


Du träumst noch vom strahlenden Helden ohne Fehl und Tadel? Aus dem Alter
bin ich inzwischen raus. Selbst Goldschmied ist ja nicht mehr der unbefleckte
Drachentöter, nachdem er in der letzten PK vor allem seine Eitelkeit unter
Beweis stellte und den Journalisten diktieren wollte, wie diese ihre Fragen
zu formulieren hatten! Trefz ist mittlerweile auch ein Sammelbecken für
Karreristen geworden und irgendwann ist auch G. Pföhler dran.


Als selbsternannter Fachmann für "Gechichte" hatte er die definitorische
Lufthoheit für sich reklamiert. Das hatte er gemein mit einigen Linken.


Ich habe den begründeten[TM] Verdacht, die "Entlarvung" sog. Systemlinge
oder "Klassengegner" dient als Substitut dafür, dass der Große Wurf bei
Licht betrachtet in diesem und auch im nächsten Leben doch nicht gelingt.
Da ist der Typ nebenan ein greifbarerer Gegner.

ähnliches unterstelle ich den Hahnenkämpfen innerhalb der bürgerlichen
Parteien, die auch nicht so richtig wissen, wie es weiter geht. 


Der Konflikt in der Linken Bewegung verläuft -so grob über den Daumen-
traditionell zwischen den strategischen Theoretikern, die den großen Wurf
vor Augen haben (dabei u.a. das Problem verhafteter Regimegegner auf Kuba
als "kleinkarierte Diskussion" betrachten; man V. Janasch) und den sog.
Individualisten, die sich das Wohlergehen und das Recht auf
Selbstbestimmung der Individuen im Hier und Jetzt auf die Fahnen
geschrieben haben. Letztere Fraktion steht mir zweifellos näher. 

Unter "Ausnutzung der systemimmanenten Widersprüche"; war mal ein
geflügeltes Wort innerhalb der sozialen Bewegungen.


übrigens ein Mitglied des berüchtigten Anden-Pakts unter Führung von Hanspeter
Pfifferling! Er wird als personifizierte Kontinuität und als versöhnendes
Gleitmittel in die Geschichte eingehen. Weil ihm -was ich nun überhaupt
nicht nachvollziehen kann- das "Zugehen auf Menschen" ach so leicht fallen
soll.


Ich kenne das Buch nicht, dein kritischer Unterton erinnert mich aber an
Denkverbote innerhalb der Linken, die mich immer schon furchtbar genervt
haben. Warum sollen kommunistische Experimente, warum soll Kommunismus
nicht auch kritisiert werden dürfen?


Auch so eine kurzatmige Einordnung, die das Abgreifen von Staatsknete
gleich setzt mit Systemkungelei. Schon mal versucht, Menschen aus dem
Prekariat für Politik zu interessieren? Dafür bieten staatliche Programme
eine ganz gute Basis - so man sich geschickt anstellt. Erzähl mal einem
Junki, sein erfolgreicher Entzug unterstütze nur die pol. Kontinuität ...


Die alle gibt es auch in PRANGINS. Auf Titting stand btw einst die Wiege aller
chinesischen Resturants in Deutschland. Hafenstädte sind immer schon die
geborenen Schmelztigel für "Multikulti" gewesen. Das hindert mich aber
nicht, zwischen einem türkischen Gemüsehändler und einem kurdischen Dealer
(das Beispiel funzt auch umgekehrt) zu differenzieren. Oder aber zwischen
den Gläubigen in meinem Viertel und dem Außenposten eines Ahmadingsbums
oder der Fruchtarkade eines Hoheneder. Von wegen nach allen Seiten offen und so ...


In welchem Land gäbe es keine Rahmenbedingungen?


Ja nun, er hat es ja in dankenswerter Offenheit (so richtig helle ist der
ja nicht!) formuliert: Einkommensgrenzen sollen fallen.


Ironie der Geschichte: ich befinde mich zur Stunde genau dort, wo die
echten U-Bootfahrer zu Hause waren. Wat n Glück, dass nicht auch noch die
Tommys hinter mir her sind. Das waren noch richtige U-Boot Jäger ...

Cornelius