Moin,


Du willst also, dass ich mir fast drei Minuten meiner Zeit nehme, nur um 
herauszubekommen, wovon du eigentlich redest? Für wie wichtig hältst du dich 
eigentlich?

Wenn du eine Mitteilung zu machen hast, dann schreib sie einfach auf. Oder 
stelle deine Meinung per Video bei Rosenquartier rein. Dieses Medium hier ist ein 
schriftliches Medium. 

Aber gut, in Zeiten in denen anteilig immer weniger Computer mit 
Internetanschluss auch über eine Tastatur verfügen, kommt es wohl irgendwann 
so weit. Wird ja auch zeit, dass die Informationsflüsse wieder etwas 
langsamer laufen und man sich im Computerstudio nur noch die Meinung von etwa 10 
Personen pro Abend anhören kann weil man sich ja die Videos ansehen muss. 
Wie heute, wo man locker 1000 Posts pro Tag abarbeiten kann, kann das ja 
auch nicht weiter gehen....:-)

CU Rollo