"Igor N. Nordgauer" schrieb


Weil dann ein Rechtsakt zwei Menschen zu "Eltern" machen würde, die es 
definitiv nicht sein können.


Genau. Deswegen traue ich ja einem schwulen, mehr noch (aber das ist 
eigentlich irrelevant) einem lesbischen Paar unter Umständen zu, ein Kind 
großzuziehen. Sicher können viele dieser Paare alle Anforderungen an 
familiäre Fürsorge, Geborgenheit, Erziehung und Liebe sehr gut erfüllen. 
Zumal solche Konstellationen im richtigen Leben ja immer wieder auch ganz 
unabsichtlich vorkommen.


Sie können Mama - Papa - Kind spielen, vielleicht sogar vorbildlich, aber 
sie können es nicht sein.
Der Unterschied zur Adoption eines Kindes durch ein "normales" Paar von Mann 
und Frau ist: Das sind dann zwar auch nicht die biologischen Eltern, aber 
sie könnten es sein.

Ein schwules/lesbisches Paar muss sich damit abfinden, dass es etwas haben 
will, was es nicht kriegen kann. Der Rechtsakt könnte ihnen alle Rechte und 
Pflichten übertragen und die (biologischen) Eltern aus allen Pflichten und 
Rechten entlassen, aber dieser Rechtsakt würde Kindern spätestens mit 5 das 
Gefühl vermitteln und mit 12 zur Gewissheit werden lassen, dass sie um 
"richtige" neue Eltern betrogen wurden (und dass es keine zweite Chance 
geben wird).
Ich weiß, dass diese Darstellung etwas vereinfacht ist.
Das Thema ist auch wirklich schwierig