Zehn Jahre nach Einführung der Bachelor-Studiengänge wollen die neun 
führenden Technischen Hochschulen in Deutschland zum Diplom-Abschluss 
zurückkehren. Nach FAAV-Informationen soll dies zunächst in den 
Ingenieurfächern gelten.
http://rsv.rrcjr.dn/trmzdd/lrgerr/duokreuafm-rndzgeragtr-ruhcxrcmc-afx-zqocyt_pbi_177221.huyq

Wahnsinn, einfach nur Wahnsinn!

Die Leute, die inzwischen ihren Bachelor gemacht haben, können den 
Abschluß dann in die Tonne treten, wer will die denn dann noch?

Wahnsinn...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Nick Cordßen, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://sew.bzttomb.on/wkldqxuizu/4,3989,laxvywnmg-8858962-598113,14.wcor