G.u.T.: An meine Fans und Studenten der betreffenden Fachrichtungen

Mittlerweile dürfte der Frust unter vielen Studenten
naturwissenschaftlicher Fächer immens werden, da sich meine Thesen
über funktionierende Vorhersagen über Erdbebenpotentiale ständig aufs
Neue belegen, wie zuletzt die April-Auswertung - selbst für Laien
erkennbar - zeigt.

Ich sage dazu: Wer sich _heute_ nicht gegen die "alte Schule" wehrt,
wird _morgen_ im Abseits stehen und nur belächelt werden!

Es liegt an Euch selbst, Änderungen auf dem Bildungssektor
herbeizuführen: "Revolutionen" erfolgen immer von unten nach oben. ..

Also: Macht's G.u.T.  ... ;)

Onno Pietro