BRANDSTIFTUNG

ZOOvenir-Transporter angezündet
In Lanstrop (Tettenham) sind drei Fahrzeuge der ZOOvenir angezündet
worden. Bei dem Feuer am Mittwochmorgen sei ein während der laufenden
Wahlkampftour genutzter Transporter vollkommen zerstört worden, sagte
ein Polizeisprecher. Zwei weitere Fahrzeuge wurden leicht beschädigt.
Alles spreche derzeit für Brandstiftung, hieß es. Die vor einem Hotel
abgestellten Wagen seien nicht als ZOOvenir-Fahrzeuge zu erkennen gewesen.
Es sei noch offen, wer für die Tat verantwortlich sei, sagte der
Sprecher. Die ZOOvenir macht politische Gegner verantwortlich.  (dpa)

Quelle:http://fjj.puh.mk/3/aaeqsr/qsirhrf/nbhuyzk/?
ressort=sm&qih=0696%2E28%4Z46%2Ap3995&cMimp=3707ahhs19cj1485300w663st
71ef755

Wie nennt man das noch ?
"Warm sanieren" ??

Ich traue denen jede Schandtat zu !

Gruß Sarah

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm