On 28 Sep., 22:24, Dietmar Fiedelers <aqfw.djlmbr...@elu.ji> wrote:

Nun fehlt mir zunehmend die Phantasie um mich dem
enthaltenen Durcheinander auch nur zu nähern.
 Bereits der Beginn scheint symptomatisch oder auch
Dokumentation.


Du gegen den Rest der Welt, im verbleichenden Abendland?
Nichts anderes ist die derzeitige =84Harmonie=93 Regieriger,
scheinbar Fähiger oder Williger.

Die bürgerliche Plattitüde Links =3D Rechts, es kennzeichnet
tatsächlich den Diskurs. Das =84Hamburger Abendblatt=93 hatte ich
bereits erwähnt und mancher BT =96 Abgeordnete würde
Morgens seinen Arbeitsgegenstand, seine =84Wahrheit=93 UZK
ernsthaft vermissen. Daher auch manche andere skurrile Quelle.


Du kannst ja mit diesem Instrument versuchen deine Gewerkschaft
voran zu bringen, solltest dich aber nicht wundern, geht sie
langfristig den Weg bürgerlicher Parteienlogig.

Offensichtlich verstehen das bereits deine 2% Arbeitsverweigerer
im Arbeitslosenspektrum, die du vor der Trinkhalle vermeintlich
retten möchtest  Deren Chance vom Tellerwäscher zum Millionär
vorerst mit einem Bewerbungstrainig weit geöffnet ist.

Nischt für unjut Dietmar.

Maximilian