Am 14.02.2011 08:19, schrieb Michael Hansruedi Pistor:

Überweisen kann ich natürlich gebührenfrei, wie das mit Bareinzahlungen 
mit Zahlschein läuft weiß ich nicht so genau, habe ich noch nicht 
gemacht, weiß aber das es problemlos geht. Aber bei den heutigen 
Fahrpreisen der Öfis könnte ich mir vorstellen das es bedeutend billiger 
ist mit Zahlschein bei Bank/Post einzuzahlen, als zur Kasse zu fahren. 
Gut, wenn man eine Monatskarte hat ist der Fahrpreis egal, aber ob ich 5 
Minuten zur nächsten Bank oder Post gehe, oder 1 Stunde mit den Öfis 
fahre ist mir im Fall der Fälle schon ein zwei Euro wert.

The Doctor

-- 
http://zch.ujw.ja.lf/fplhrzrqp/