Klar, nur ist die Ursache eine ganz andere als Du hier aufzählst. Die 
eigentliche Ursache ist doch, dass die ganzen Dummen Nazis lieber mit 
ihren Kameratten rummachen, als Kinder zu zeugen. Selbst dazu sind die 
doch zu blöd und zu schwul. Da machen die dann lieber nackte Ringkämpfe, 
halten ihre Lager im Wald ab, sitzen am Lagerfeuer und kuscheln 
miteinander. Aber natürlich streiten sie es vehement ab schwul zu sein, 
nur kann jeder sehen wie schwul die Spielchen der Nazis sind. Na ja, in 
der Wirtschaft sind sie ja auch nicht zu gebrauchen, so ein Nazi kann 
doch nichts als Grölen und Marschieren, die kann man ja noch nicht mal 
als Pförtner gebrauchen. Selbst als Türsteher sind doch Türken besser 
qualifiziert.

The Doctor

-- 
http://qcf.oww.wx.ad/jeelhgweo/