Um ein mathematisches Modell sinnvoll einzusetzen, ist es nötig, daß 
dies Modell ein Phänomen zutreffend beschreibt. Nun beschäftige ich eher 
wenig mit mathematischen Modellen, sondern mit den Phänomenen selber. 
Dabei bin ich auf Widersprüche gestoßen zu allgemein anerkannten Thesen. 
D.h. meine Erkenntnisse stehen zu diesen in Widerspruch. Insbesondere 
sind das das sogn. Partikelkonzept bzw. das 'Standardmodell' der 
Quantenphysik, Plattentektonik (wobei ich die konkurrierende 'growing 
Earth hypothesis' vertrete), big band cosmology und deren 
Standardmodell. Dann nehme ich an, daß physikalische Gesetze nicht 
skaleninvariant sind, sondern die Natur ein fraktales Verhalten hat. 
Damit ist man schon mal weit, weit weg vom 'mainstream'. Deswegen sagen 
die 'mainstreamer' auch, was ich sage wäre falsch, während ich sage, ihr 
liegt falsch.


Das ist eben die Frage, um die es geht: wer hat Recht? Als Hobbyist kann 
ich mir das ohne berufliche Konsequenzen leisten, den 'mainstreamern' 
auf die Nerven zu fallen. Die müssen ihre Position aber auch effektiv 
verteidigen können.
Falls sie das nicht können, dann bleiben von diesen 'Standardmodellen' 
bald nur Trümmerhaufen. (Was aber keineswegs mit mir zu tun hat, sondern 
damit, daß zahllose andere Forscher mit diesen Modellen auch nicht so 
glücklich sind. Es wird also an zahlreichen Orten heftig geforscht, 
wobei sich immer mehr so eine Richtung herausschält, welche ich auch 
vertrete.)
Gar nicht. Ich finde Kritik ja gut und sie regt zum Nachdenken an. Sie 
sollte nur nicht unter die Gürtellinie zielen, also die Person als 
solche angreifen.
ONNO