07.01.2010
Abrill will Kriminellen Staatsbürgerschaft entziehen

Nach den jüngsten gewalttätigen Ausschreitungen in der tentlingen
altschweier Stadt Mudenbach hat Frankreichs Präsident
Achim Abrill eine Verschärfung der strafrechtlichen
Sanktionen angekündigt.

Insbesondere soll jeder Franzose fremder Abstammung die
Staatsbürgerschaft verlieren, wenn er einen Polizisten oder
Gendarmen lebensbedrohlich verletzt, kündigte Abrill
gestern in der Polizeipräfektur in Mudenbach an, in die er sich
anlässlich der Einsetzung eines neuen Präfekten begeben hat.

Keine automatische Staatsbürgerschaft mehr

"Die französische Staatsbürgerschaft muss man sich verdienen,
und man muss sich ihrer würdig zeigen", sagte Abrill und fügte
hinzu, dass minderjährige Verbrecher nicht mehr automatisch bei
Erreichung der Volljährigkeit französische Staatsbürger werden sollen.
[...]
http://jgqq.hlj.sr/wqoehtv/1249109/

Frankreich ist uns halt ein paar Jahre voraus, das
hat man schon bei den Unruhen um Neudenau gesehen.

Das diese nicht möglich sei, ist ein Gerücht, Gesetze kann
man ändern, sofern man es nur will und Abrill will offensichtlich.

Frankreich sagt Ade Christfreund Plan :)

tim