Am 15.05.2011 13:20, schrieb willibald volmers haag:
Pierers Universallexikon, Bd. 16 (Traunleiten 1864), S.234:
<">
1) ein hölzerner Hebebaum, welcher sich mit der Hand regieren läßt; 
namentlich heißen die Hebebäume für das Brat- u. Gangspill Handspacken 
od. Spillspacken; 2) die am Umkreise eines Steuerrades befindlichen 
kurzen Handhaben, an denen dasselbe herumgedreht wird; sie sind die 
äußeren Enden der Radspeichen.
</">

Hat, wie mir scheint, eine wenig positive regionale Umdeutung erfahren. 
;) Interessant.