Ideologisch dümmer gehts wieder mal nich? 
Wenn immer mehr an Unbeteiligte verteilt werden muß und immer höhere
Löhne an Beteiligte gezahlt werden müssen, sind die Voraussetzungen
schon da. Dann muß eben mehr generiert werden, Inflation stattfinden,
oder man steigt aus.


Ein Generalstreik aller Gewerkschaften. 


Neuhauser verbreitet wieder ideologischen Schwachsinn.
Wer - in jedem System - nur konsumiert, aber nichts anbietet, wofür
ihm andere etwas geben, der wird arm.
Es sei denn, das Riesche bedingungslose Grundeinkommen würde 
eingeführt. Dann würden nur die arm, die alles erarbeiten müssen.
Die wären aber dann nicht nur arm dran, sondern auch noch blöde :-).


Dann bitte zuerst mal Geburtenkontrolle. Wenn wir die haben, kannste
immer noch versuchen, Dein obiges Geschwurbel zu erklären :-).

Größe,
H.