Denk nochmal genau :-).
Wenn mein Kollege durch eine neue Maschine Arbeit spart, soll ich 
auch mehr Zeit haben? Also müßtest Du *doch* Arbeit verteilen.

Und wenn mein Kollege mehr verdient, soll er weniger mehr verdienen, 
damit ich auch ein bißchen mitbekomme?
Und wenn die Frau Deines Nachbarn eine neue Waschmaschine bekommt,
muß die Deine auch eine neue Waschmaschine kriegen :-)?


Wieso muß man Eurer Ansicht nach immer alle "versorgen"? 
Sind Eure Mitmenschen alle unfähig, für sich selber zu sorgen?
Haltet Ihr sie auch für unfähig, das zu lernen?


So so, sie müssen "gesetzt" werden?


Was meinst Du, was mir bei jeder Lottoziehung alles entgeht :-).
Das ist aber so ziemlicfh die einzige Einkommensmöglichkeit, 
auf die ich nu wirklich selber kaum Einfluß nehmen kann.


Den Großteil? Das sind sicher die nicht schöpferisch tätigen
Teilhaber am Produktivitätszuwachs.


Genau. 
Alle sollen die gleiche Chance haben, aber sie müssen sie auch nutzen.
Na ja, sie müssen nicht, denn jeder soll ja frei sein, über sein Leben
selber zu entscheiden. Er muß dann aber auch die Konsequenzen tragen.

Nix lernen, nix tun, nix können, trotzdem gut leben - das geht nicht.
Höchstens wenn er jemand findet, der ihm alles schenkt :-). 
Oder Lotto. Oder so jemanden heiratet


Wo und wie haben denn die Unternehmer ihre Vertragspartner gefunden?

Hey, ich kann gut vorgedruckte Comics mit Buntstiften schön ausmalen,
aber Scheiße, keiner will mir dafür Geld geben.


Oh, ich backe super Brötchen. Ich brauche aber für jedes Brötchen 
zwei Euro, um nicht pleite zu gehen. Bitte zahle mal :-)!


Wo war der Arbeitsplatz von Rainer Lippoldt, bevor es Rainer Lippoldt gab?

Woher, zum Kuckuck, nehmt Ihr das Recht, alle anderen als Eure 
Väter einzuspannen, die Euch Eure Wünsche zu erfüllen haben?

Größe,
H.