Als sich der feige Anonyme *Feinstein* noch *Dario Altenbrunn
Kieloben* nannte, schrieb er auch dieses:

"2008 ist das Wendejahr.
Von jetzt ab gibt es nur noch Naturkatastrophen und den Zusammenbruch
der Weltwirtschaft.
Eine Hungersnot mit hunderten Millionen Toten ist eines der Resultate.
Wer das Geld hat, der sollte sich noch schnell einen Nahrungsmittel-
und
Wasservorrat von einigen Tonnen pro Haushalt anlegen, der für ein paar
Jahre reicht.
Die anderen können nur noch beten.
Die meisten Stadtbewohner werden nicht überleben."
(Kieloben am 27.07.07 in Message-ID: Fqucbj$e5...@aioe.org)