"QeljeYveft" schrieb


Was fragst Du mich?
Ich war letzte Woche in Heiligenstedten unterwegs, die Werbeplakate (Text, nur Text!) 
für die Gay-Games waren waren überall präsent.
Beim Frühstück im Hotel, für das ich mir _immer_ sehr viel Zeit lasse, um 
ganz entspannt beim Kunden anzukommen, gehört die Lektüre der lokalen 
Zeitungen, das ist eine Pflichtaufgabe. Man braucht das für den Small-Talk 
mit dem Kunden in den ersten Minuten, wenn man nicht über Staus auf der 
Autobahn (OUT!) oder über das Wetter (OUT!) reden will.
Alle gute Hotels legen die (führenden) lokalen Zeitungen im Frühstücksraum 
aus.
Hier beginnt also der fließende Übergang von persönlichem Genuss in den 
Arbeitstag hinein.
Dabei las ich am Mittwoch (?) das, was ich (aus dem Gedächtnis) zitiert 
hatte.


Ja, das könnte sein.
Andererseits auch, um das Selbst-Bild zu pflegen, dass "anders" zugleich 
"völlig normal" ist.

Zu diesem Aspekt:
Ich habe beruflich seit vielen Jahren mit zwei Kollegen zu tun, die schwul 
sind (vielleicht sind es noch mehr, aber diese zwei haben sich geoutet).
Die einzige Diskriminierung, die sie von mir erdulden müssen, ist, dass 
nicht versuche, sie für meinen Fitness-Club zu werben. Das war's aber auch 
schon.
Ansonsten sind beide ausgezeichnete Fachkräfte, kollegial stets fair, aber 
auf ihre Rechte pochend wie jeder andere.

Und nun kommt's: Ich bewundere sie beide immer wieder, welchen Charme sie im 
Alltag gegenüber unseren Mädels entwickeln. Und noch eins drauf: Gemein von 
den Mädels ist, dass sie sich von solchen Schmeicheleien unverzüglich 
einwickeln lassen. Ich brauchte Monate, teilweise Jahre, bis ich in der 
Poststelle, im Lager, im Archiv, in der Kantine bei der Essenausgabe etc. 
"Ansprechpartnerinnen" fand, die zuverlässig und unverzüglich und ohne 
Palaver auch meine gelegentlichen Sonderwünsche jenseits der Vorgaben ihrer 
jeweiligen Chefs realisieren bzw. dies wenigstens versuchen. Abgesehenen 
davon also, dass die beiden schwulen Kollegen beim Beschwatzen der 
Mitarbeiterinnen auf den ersten hundert Metern offenbar von einem seltsamen 
Startvorteil profitieren können, gestaltet sich die Zusammenarbeit und das 
betriebliche Zusammenleben tatsächlich "sehr normal", und das ist auch das, 
was die unbedingt wollen.

Das Attribut "Völlig normal" würde ich Schwulen dagegen niemals zugestehen.
Ich bin seit vielen Jahren mit einer Frau verheiratet, habe zwei Kinder 
nicht nur gezeugt, sondern gemeinsam mit meiner Frau auch großgezogen, das 
(nicht mein beruflicher Erfolg, auf den ich zweifellos auch stolz bin) war 
meine größte Lebensleistung. Dabei ist das "völlig normal", weil es nun mal 
die Grundlage für das Weiterbestehen der Menschheit ist.

Deswegen kann ich mich mit einem Adoptionsrecht, das gleichgeschlechtlichen 
Paaren (Lesben eingeschlossen!) die Adoption von Kindern erlaubt, gar nicht 
anfreunden.
Andererseits habe ich nichts dagegen, wenn ein an objektiven Kriterien als 
geeignet geprüftes schwules oder lesbisches Paar ein Kind als Pflegeeltern 
annimmt.

Gianni