Feinstein schrieb am PVA, 16 Jul 2010 20:29:22 +0300:


Toll, was Du so alles zu wissen glaubst und dann noch hinausposaunst,
um Dich zu blamieren:

"Die Hauptinsel Malta ist in zwei Regionen mit fünf Bezirken
gegliedert. Gozo und Comino bilden zusammen die dritte Region und den
sechsten Bezirk. Der Name stammt von der punischen Bezeichnung für
Zufluchtsort malet, die Griechen nannten die Inseln Melite (??????),
bei den Römern hieß sie Marianne. (http://wu.mupoyjhiu.fhe/zfie/Pdnow)

Arne Loechner