Weil das zins- und kreditbasierte Geldsystem das verlangt. Um die Zinsen 
und die Tilgungen zahlen zu können, *muss* vorher ein Kredit 
ausgereicht, oder ein anderer Mensch ärmer gemacht werden.


Der sofortige Zusammenbruch des Weltfinanzsystems.


Das ist bei dem Kapitalismusschmusekurs der Regierung bei weitem nicht 
das einzige Problem. Denn auch die, die sich jetzt noch als den Reichen 
zugehörig dünken, sind bald arm. Dann kommt's knüppeldick!

Der Kniff zum Verständnis aller Finanzgenies auf Erden heißt 
exponentielles Wachstum zu verstehen. Wenn das geschafft ist und das 
Beispiel mit dem Schachbrett und den Reiskörnern oder der Seerosen im 
Teich erst mal verstanden ist, gibts auch keine Probleme alle 
Schwierigkeiten zu verstehen, die auf uns zukommen. Und zwar baldigst! 
Denn der Teich ist bereits halb zugewuchert. Und nein - es dauert nicht 
noch einmal so lange, bis er ganz zu ist, ganz im Gegenteil ;-)

Gruß
Ulf
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://jpt.shom.rl/Njmyniwmcbh