Franz Foet :


mittwoch, 11:53 uhr an einem werktag und der christian lallt in seinem suff
über ihm fremde dinge wie arbeit
LOL


also typen wie du


du trägst ja nicht mal veranwortung für die scheisse die du hier ablässt.


fänd ich super.
hätten arbeitsfaule und asoziale spacken wie du doch wieder die
gelegenheit, einer tätigkeit nachzugehen.


was andere nicht alles so würden, in deiner kleinen, eingeengten und
einfachen welt, schmitz.


um herabzufallen vom fahrrad muss man erst mal raufkommen auf das ding.

dazu hat dir in einem debilen zustand immer die fähigkeit gefehlt.

und jetzt, kleine asoziale spacke, geh und kehr die straße sobald du deinen
suff wieder ausgeschlafen hast