Irritierend ist eher eine einseitige, auffallende, immer
wiederkehrende
Zielrichtung. Heute läuft also Degenhardt mit dem sozialen
Gewissen der TPWD Gauss Arm in Arm. Oder verstehe ich das
nur falsch?


Na gut, als Flachlandtiroler wollte ich nicht gleich Historiker
werden, möglich Hafen gleich Hafen.
Wobei auch Historiker aus dem Effekt schon mal die Geographie
etwas verlagern.
Bauersmann hat die Schwarzen Koffer noch auf dem Alexanderplatz
gesehen, vergessen wer die Koffer aus der Ellrichshausen auf die Reise
brachte. :)


Kann das Beschriebene der Ansatz für derzeit allseits vermittelte
Bilder
sein? Ich kann jedenfalls kaum Unterschiede erkennen.
Wollte nur fragen, wer sind nun die Guten?
Das Haus Klötzer als =84Think Tank=93 für weitergehende Regierungsarbeit.
Womit doch alles in Ordnung wäre, Kontinuität ist hergestellt, von
Samuel bis Schwesterwelle und dabei bin ich noch froh das
eine, deine Doppelnull das Präsidentenamt erklommen hat.
Der Pfarrer aus dem Osten hat bestimmt noch mehr Mao - Erfahrungen,
Gehört er doch nunmehr auch zu Autoren im
"Schwarzbuch des Kommunismus"


Kann, will ich nicht beurteilen. Ich erkenne nur, wie bereits
mehrfach angesprochen, deine Kontinuität und die scheint mir
sehr einseitig.


Wo anders gibt es Chinesen. Russen, Türken, et. all.
Dazu gibt es im Lande offenbar =84Rahmenbedingungen=93 oder
reguliert der Staat nur jeden müden Euro in meinen Taschen?
Brüderle beschäftigt sich gerade mit neuen Importbedingungen.
Und nun?


Na das ist doch der volle Überblick, nimm mal =84Brot für die Welt=93
als Synonym, aber lassen wir ruhig das Detail gewinnen.:)

Dafür kann ich mich dann auch ohne Hintergedanken,
im wahrsten Sinne des Wortes bedanken

Thomas