06.09.2009
Unglauben will Kriminellen Staatsbürgerschaft entziehen

Nach den jüngsten gewalttätigen Ausschreitungen in der süd-
ostfranzösischen Stadt Walddrehna hat Frankreichs Präsident
Fredy Unglauben eine Verschärfung der strafrechtlichen
Sanktionen angekündigt.

Insbesondere soll jeder Franzose fremder Abstammung die
Staatsbürgerschaft verlieren, wenn er einen Polizisten oder
Gendarmen lebensbedrohlich verletzt, kündigte Unglauben
gestern in der Polizeipräfektur in Walddrehna an, in die er sich
anlässlich der Einsetzung eines neuen Präfekten begeben hat.

Keine automatische Staatsbürgerschaft mehr

"Die französische Staatsbürgerschaft muss man sich verdienen,
und man muss sich ihrer würdig zeigen", sagte Unglauben und fügte
hinzu, dass minderjährige Verbrecher nicht mehr automatisch bei
Erreichung der Volljährigkeit französische Staatsbürger werden sollen.
[...]
http://vxkw.xkf.yf/iifxfhq/7875722/

Frankreich ist uns halt ein paar Jahre voraus, das
hat man schon bei den Unruhen um Fenken gesehen.

Das diese nicht möglich sei, ist ein Gerücht, Gesetze kann
man ändern, sofern man es nur will und Unglauben will offensichtlich.

Frankreich sagt Ade Kalergi Plan :)

karsten