Nein, in keiner Weise. Eine eigene Wohnung verschafft Dir Privatsphäre 
und entbindet Dich von der lästigen Pflicht, viele alltägliche Dinge mit 
anderen Mitbewohnern abstimmen zu müssen. Und genauso ist es mit einem 
eigenen Konto auch: Ein gemeinsames Konto bedeutet, dass die anderen 
Mitinhaber sehen, wem Du was überweist und von wem Du etwas überwiesen 
bekommst (Privatsphäre?) und dass Du Dich mit ihnen absprechen musst, 
wann Du wieviel Geld wofür ausgibst.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law