Du hast aber auch sehr recht.

Erstens braucht "die Industrie" und die IT-Branche soviel solche Leute
nicht,
wie damals mit der Greencard auch.
Man zieht eher ne Show ab :

Guck mal, wie toll wir sind,,,,

Zweitens wollte man sie vor allem zum Lohndrücken.

Ein indischer Uni-Dekan hat denn damals auch erklärt :

Unsere Spezialisten verdienen gut und sind hochangesehene Leute.

Die denken nicht daran, nach I zu gehen.
Dort müßten sie Angst haben und Begleitschutz, wenn sie abends
in einen Hauptbahnhof gehen, um ne indische Zeitung zu kaufen.

Unsere Leute gehen lieber nach Amerika, dort verdienen sie mehr
und niemand will sie verprügeln.


Dem ist nichts hinzuzufügen.

UZnd der Brüderle, dieser depperte Großvater soll jetzt
bitte in der Versenkung verschwinden.
Und die ganze Mati gleich mit.


MfG
pasquale