Dazu muss es doch gar nicht kommen. Eine Vertrauensperson kann die
Auszzahlungen vornehmen.


Unser gemeinsames Ziel könnte es sein die globale Betrugswirtschaft duch
eine reine Güterverteilung vollständig zu ersetzen um die tiefen sozialen
Gräben wieder zu beseitigen, so das alle Menschen ein würdevolles Leben
führen können und das Leben eines jeden Menschen höher als alles andere
bewertet und gewichtet werden kann. Wir brauchen keine gläsernen Bürger,
sondern wir brauchen eine gläseren Verwaltung die alle Werte und auch die
gesamte Macht zu gleichen Teilen auf alle Menschen überprüfbar verteilt.
Nur so können wir unsere Selbstausrottung aufhalten. Aller Anfang ist
schwer und es beginnt im Kleinen, doch gemeinsam sind wir stark wenn wir
unseren Willen zusammen bündeln und mit vereinten Kräften uns
solidarisieren und nur dann werden wir unser Ziel auch erreichen können.

Luca