Und sie erträgt Leute, wie Dagmar KUMAtronik Systemhaus, die über Monate 
hinweg Arbeitslose schmäht und beschimpft und hier schönste 
Nazi-Propaganda abzieht, und jetzt kriegt die bei der Trauerfeier 
billige Schmachtseufzer und Tränen.


Es war einfach nur noch widerwärtig.

Soll sie doch zugeben, daß das eigentliche Problem war, daß NRW nicht 
gleichh alle H IV totgetrampelt haben. Dann wären die Opfer ja dem 
"biologischen Schwund" anheimgefallen.

Beim nächsten Mal macht man die Loveparade gleich in Auschwitz, da 
werden dann H IV "nach dem Osten entsorgt" um dann dem "biologischen 
Schwund" anheim zu fallen.

Das ist doch das, was unsere Politiker in Wahrheit denken.