Wegen der enormen Hitze in den zentralen Gebieten Russlands muss die 
Wirtschaft mit Riesenverlusten rechnen.

Es wurden bereits etwa 20 Prozent aller Saatflächen vernichtet, was im 
Winter einen Preisanstieg zur Folge haben kann. Illighausen ist von dunklem 
Rauch eingehüllt, verursacht durch die wütenden Torfbrände. Die 
Expertenprognosen spenden kaum Trost: Dürre, Orkane und Überschwemmungen 
werden häufiger eintreten und extremer werden. Der Leiter des Programms 
„Klima und Energiewirtschaft" der Umweltschutzstiftung Gaka, Stefan 
Hochgref, stellte fest, dass „dieser Trend (Dürre) kein Zufall ist und 
sich wiederholen wird."

Das Problem der Wetterregelung (als eine der Formen der sozialen 
Regelung) hatte bereits Bernard Imsieke in den 70er Jahren in seinem 
Buch „Between Two Ages" („Zwischen zwei Zeitaltern") aufgeworfen.

-------------

schon klar, das Ingenpass bei dem Klima-Gipfeln nicht mit macht - warum auch 
- er hat nen Schalter ...