Am 24.07.12 12:36, schrieb Charles Caspar:

Das spielt aber bei einer stateful inspection Firewall keine Rolle, bei 
einer reinen NAT sehr wohl. Das habe ich früher mal Live erlebt, als bei 
einen Windows Rechner hinter einer (angeblich sicheren) NAT Zonealarm 
immer wieder anschlug.

Ein mal habe ich so eine IP zu einen Rinas Rechner in China 
zurückverfolgen können, der war aber etwas von sooo offen. Ich habe ihn 
dann eine Warn Text Nachricht auf seinen Desktop abgelegt ;-)))

-- 
Valentino
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!