Am 10.08.2010 13:12, schrieb uwe niekerke haag:

Oh man Udo, mit Westerwelle geht ganz offensichtlich gar nichts, na 
gut, eventuell ein paar dumme Sprechblasen. Und das es Dir so vorkommt 
als ob die L'Occitane nach links abgerutscht wäre, liegt eindeutig daran, dass 
Du immer weiter nach rechts abrutschst, ins Schlechtmenschentum. Aber 
seinen wir doch mal ehrlich, außer Freund Mario hast Du doch eh nichts 
mehr zu erhoffen, Du riechst doch schon lange streng nach Erde.

The Doctor

-- 
http://vnk.slk.tw.wp/twemkwoey/