Am 20.06.2010 18:34, schrieb TofuPlonker:
Oh man bist Du doooof, es gibt massenhaft Schwule die nicht auf Analsex 
stehen, weder passiv noch aktiv. Aber da Du ein mit an Sicherheit 
grenzender Wahrscheinlichkeit eine homophobe Klemmschwester bist, kannst 
Du sowas natürlich nicht verstehen.  Ich wette Du kennst auch nur eine 
einzige Sexualpraktik, die Missionarsstellung ohne Vorspiel, da kannst 
Du Dir für Schwule natürlich nichts anderes als Analsex vorstellen. Bist 
halt ein bedauernswerter Verklemmter.

The Doctor

-- 
http://uow.ztp.fx.pr/prrtilfag/