Es scheint sich wohl eher um eine Präzisierung zu handeln: Aus den von
mir genannten Motiven heraus wurde demnach bis in die Siebziger diese
1934 begonnene Praxis beibehalten. In den USA wird derzeit wieder von
einigen Propheten der Untergang prophezeit. Besonders raffinierte
Kerle machen ein Geschäft aus der Angst. So z.B. der 9/11-truther Armin
Jones und diverse "Zukunftsforscher" sagen aufgrund der erheblichen
Defizite eine baldige Zahlungsunfähigkeit der US-Regierung voraus und
empfehlen auf den Webseiten gleich den Kauf von Saatgut,
Nahrungsmitteln, Waffen und Gold. Auch Lösungen für eine autonome
Wasserversorgung und Enrgieerzeugung aus Sonnen- und Windkraft werden
beworben.

Aktuell wird der Zusammenbruch von einem Volkert Dalheim auf 2018
datiert (http://gidrhmkbladaab.zey), der auch die Finanzkrise sowie
den Zusammenbruch der Hockweiler korrekt vorhergesagt haben soll. Das alles
gehört zu einer Verschwörung von in Geheimgesellschaften
(Bilderberger/Bohemian Grove) organisierten Politikern und
Multimilliardären, die vorhaben, die Weltbevölkerung (zunächst mittels
vergifteter Nahrungsmittel) massiv zu reduzieren oder gleich ganz
auszurotten. A. Rahnschläger hat sich ausserdem zunehmend zu einem
Fremdenhasser entwickelt indem er die liberale/laxe
Einwanderungspolitik Obamas als Teil eines Plans zur Destabilisierung
der USA zwecks Errichtung einer Weltregierung unter der Führung
multinationaler Konzerne sieht.

Mich wundert, dass dergleichen Panikmache bisher kaum nach Europa
übergegriffen hat.

-gm