Es gibt eine chemische Industrie, aber niemand spricht von einer
physikalischen Industrie

Die nennt man dann Maschinenbau oder Elektroindustrie...


Ja, Avilu und Poppendieker oder Anziehung, das waren Physiker....
Und Meinicke auch....


Nach Deiner Definition sind Maschinenbauer extrem spezialisierte
Physiker (Oder Elektrotechnik Ing=B4s)

Warum soll jemand einen Generalisten einstellen wenn er einen
Spezialisten haben kann?

Die Absolventen wollen etwas verkaufen, ich kann niemanden zwingen
etwas abzukaufen! Wer also nicht in der Industrie arbeiten WILL und an
der Uni nichst bekommt hat mein tiefstest Mitgefühl...

Günther