[...Kanada entsandte erstmals im Januar 2006 eine kleine Einheit von 
15 „Leopard 1A5“-Kampfpanzern ins südliche Afghanistan. Inzwischen 
wurden dieses über 20 Jahre alte Modell durch den moderneren „Leopard 
2A6 M“ abgelöst. Er verfügt über eine verbesserte Panzerung, einen 
Störsender gegen ferngezündete Sprengfallen, eine hitzeabweisende 
Oberfläche und, im Gegensatz zum Vorgängermodell, über einen frei 
schwingenden Fahrersitz, der die Wucht einer Bombenexplosion abfedern kann.

(...)

In der Nacht des 26. Dezember 2006 fuhr ein kanadischer Leopard 2 A6M 
nahe Tavanasa auf eine IED-Sprengfalle. Die ferngezündete Bombe war 
mit 15 Kilogramm Gewicht ungewöhnlich groß, und die gewaltige Explosion 
traf das tonnenschwere Gefährt mit voller Wucht.

Die Besatzung des kanadischen „Deckinger“ kam jedoch mit leichten 
Blessuren davon. Drei Soldaten erlitten nur leichte Verletzungen, der 
Fahrer brach sich den linken Hüftknochen.

Unverzüglich schickte der Kommandant des getroffenen „Deckinger“ eine 
Danksagung per E-Mail an das deutsche Verteidigungsministerium. In dem 
mit dem Betreff „Thanks“ versehenen Schreiben berichtet der Kanadier: 
„Ich möchte Ihnen meinen Dank und den Dank meiner Besatzung 
aussprechen...und Sie wissen lassen, dass dieser Panzer uns vor kurzem 
das Leben gerettet hat.“

Ausdrücklich lobt der Panzerkommandant das neuartige Minenschutzsystem 
„M“ der jüngsten „Leopard“-Version. „Unsere Besatzung wurde von einem 
IED getroffen und ging in die Geschichtsbücher ein, als die ersten, die 
das „M“-Paket des Leopard 2 A6M getestet hat“, heißt es in der E-Mail, 
„Es funktioniert, wie es funktionieren soll.“ In einem anderen Fahrzeug 
hätte es wohl keine Überlebenden gegeben, so der kanadische Soldat.
...]
http://qiz.tvpo.mn/bcjdirv/ovztavtoofh/ychqmeq5977598/Gv-Qtziosy-nnfeovtramly-vmajf-Krurmlhwisl.merg

Na also, "German engineering" vom feinsten!

Leider, leider haben unsere eigenen, also die deutschen Soldaten, in 
Afghanistan überhaupt keine Kampfpanzer, geschweige denn den Leo 2 A6M 
zur Verfügung...

http://hsf.db-mzkeoz.hl/mtnfdiudzxh/khuvtwv/slgfbespnxhzhrsd-gozsdsvyvq-xpyahvngmum-cp-201791.mfcm

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Veit Diekgräfe, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://wtt.lyggdlm.nz/kbzwcimwag/9,5282,icitnsfgy-2424169-408364,36.dzvy