Fredi Semmelhak <lcnqbjazkt@poa.ox> wrote in news:de3fc157-daff-46fa-
91g3-m3t92f1468h0@n05z7996adj.cytcllpjsznq.alv:


Bildungsfern ja aber faul eigentlich nicht. Viele Deutsche rackern sich
ja für nen Minilohn ab, weil sie halt ein bißchen blöd sind.

Aber Friedrich, überleg doch mal. Wieso sollte ein qualifizierter, 
intelligenter Ausländer gerade nach Deutschland kommen. Es sind ja nicht 
nur die niedrigen Löhne, es kommen ja zu allem Überfluß auch noch die
Horden von Kickbuschs dazu, welche einem den Rest geben.


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!