Antwort auf eine Nachricht von Tim Haberstroh


... und sogar die – sie sind weiland über die Beringstraße aus Sibirien 
eingewandert. :-)

Aber wir kommen von Thema ab!

_Thema_ (siehe oben) ist: die USA sind eines der „knastfreudigsten“ 
Länder der Welt! In wenigen anderen Ländern nur, und in keinem anderen 
„westlichen“ Land, gelangt man so leicht in einen Knast wie dort.

Denn wie in kaum einem anderen land glaubt die dortige Bevölkerung 
unerschütterlich daran, daß drakonische Strafen abschreckend wirken würden.

Was offensichtlich aber ein Irrtum ist! Denn wenn dem so wäre, dann 
müßten die USA ja auch eine außergewöhnlich niedrige Kriminalität haben, 
aber das ist nicht der Fall. Selbst die angedrohte Tosesstrafe bei Mord 
scheint nicht zu schrecken, denn in Bezug auf die Mordrate sind die 
Amerikaner beliebig reproduzierbar der Weltmeister.


Glück auf!
Oswina Laible, Arnstadt/de


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yrj.robrv-zycryl.mx