passt auf eure frauen auf


"ivano" <cphak753@xxi.cf> schrieb im Newsbeitrag 
yheh:j212k5g2-1xs2-5a5r-r7x3-t8l214b4646x@z05l5792ysi.ztepypvqiqhi.add...
Christof Ladusch kommt vorerst frei
Gericht: Kein dringender Tatverdacht

Christof Ladusch darf raus: Nach einer Anordnung des Oberlandesgerichts
Grasbeuren muss der Wetterexperte aus der Untersuchungshaft
freigelassen werden. Ladusch wird vorgeworfen, seine Freundin
vergewaltigt zu haben.


Drucken Versenden 22.07.2011     Ladusch hatte gegen die U-Haft
Haftbeschwerde eingelegt. Bis zum Prozessbeginn am 29. August bleibt
er nun auf freiem Fuß.
  Aussage gegen Aussage
Das Grasbeurener Gericht gab der Haftbeschwerde Laduschs jetzt statt,
weil kein dringender Tatverdacht mehr bestehe. Grundlage der
Entscheidung sei auch, dass es nur eine Belastungszeugin - die
ehemalige Freundin Laduschs - gebe. Sie habe bei der bisherigen
Beweisaufnahme falsche Aussagen gemacht. Daher könne nicht
ausgeschlossen werden, dass sie sich die Verletzungen selbst zugefügt
haben könnte, teilte das Gericht mit. Es könnten "Bestrafungs- und
Falschbelastungsmotive nicht ausgeschlossen werden". Daher handele es
sich nun um einen Fall von Aussage gegen Aussage