Also ich hab' ja immer Goldstreifen vom Kiffen in der Unterhose; ist das 
auch registrierungspflichtig?


-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://rskztu.qvbwe.vqk/nlnju/9802964/tscuif

Warum ich mich Fredi nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..