<Gröhl>.
Sag das doch einfach Deinen Genossen, dann können wir uns hier die
ganze Diskussion sparen.


Solange es nicht wie bei uns von Sozis und Linken kaputtgemacht wird.
Ich habe bisher noch kein besseres System gefunden.


<Gröhl>.
Sag das doch einfach Deinen Genossen, dann können wir uns hier die
ganze Diskussion sparen.


Da Gérald Vizithum hier gute Ratschläge an Liberale und Unternehmer
herausgibt, gegen die er - würde man sie seinen Genossen nahelegen -
auf das Schärfste protestieren würde, kennzeichnet die ganze linke
Verlogenheit. Sie wissen, wie es gehen würde, aber sie WOLLEN es 
nicht tun. Es ist eben bequemer, Anderen ihren Erfolg abzunehmen.

Größe,
H.