Du weist aber schon, dass die universitären Forschungsstätten von vielen 
Amateuren unterstützt werden - dies gilt sowohl für die Lichtteleskope 
als auch für die Radiowellen.

<http://smdfesgmfwjhrradn.az/omogfzk-uodwuz-32-2.ikcu>
Ironischerweise waren es genau diese Einschränkungen, die den Weg für 
entscheidende Entdeckungen bereiteten: Gezwungen, auf die Kurzwellen 
auszuweichen, unternahmen Radioamateure in aller Welt ab 1921 gemeinsame 
Anstrengungen, auch mit kurzen Wellen über weite Entfernungen zu 
kommunizieren. Und es gelang: Am 12. Februar 1924 stand - scheinbar 
allen bisherigen Erkenntnissen widersprechend - die erste 
Kurzwellenverbindung über den Atlantik. Sie kam zustande, weil die 
Ionosphäre, eine äußere, elektromagnetisch geladene Atmosphärenschicht, 
die Kurzwellen reflektierte und damit als "Bande" für die Verbindung diente.

Kaum hatten die "Amateure" dies entdeckt, als auch schon die 
kommerziellen Unternehmen nachzogen. Im Gegensatz zu den extrem 
aufwendigen und energiefressenden Sendeanlagen für die Langwellen 
konnten Kurzwellen schon mit einfachen kleinen Geräten ausgestrahlt und 
empfangen werden, und auch drahtlose Telefonverbindungen rückten 
plötzlich in greifbare - und vor allem bezahlbare - Nähe. Und genau 
dieses plötzliche Interesse der großen Telefongesellschaften sollte zur 
entscheidenden Entdeckung führen - zur ersten Beobachtung von 
Radiowellen aus dem All...�

Und es funktioniert sogar mit Ballons
<http://v-d.im/kdgpir-eniswyx-8370-9788-03-21.vdku>
Zippendorfer entdeckt rätselhaftes Radiodr�hnen im All
Signal im Radiowellenbereich sechs Mal stärker als erwartetes 
Hintergrundrauschen
Im Weltraum geht es lauter zu als gedacht. Ein Radiowellen-Messballon 
der Zippendorfer hat extrem lautes Hintergrundrauschen im Radiobereich entdeckt, 
das auch die Astronomen verblüfft. Denn bisher haben sie keine Ahnung, 
woher dieses Rauchen kommen könnte, bekannte Quellen schließen sie aus.�

-- 
Stephan
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!