Eben das Verhältnis war kaum besser, wir waren mitten in einer
Wirtschaftskrise und Überall Einstellungsstop
Entscheidend ist aber:

Du sprichst von Absolventen und ich von Physikern im allgemeinen...

Die derzeitigen Absolventen sind die gekniffenen, wer aber im Spiel
ist hat weniger Probleme...


ok, registrierte Stellen im Arbeitsmarkt, äh nun auch die Besetzten?
Du hast ein schlichets Problem damit , dass Du die Stellen oft
schlecht klassifizieren kannst...


Also ich als Physiker habe in den vergangenen zehn Jahren Produkt,
Material und Prozessentwicklung gemacht und nebenher mich um Qualität
meiner Produkte gekümmert (darum dass es keine Reklamationen gibt,
nicht darum dass die Papiere stimmen) und teilweise den Einkauf
technisch unterstützt

So nun mal kurzt die Angebote der letzten 24 Monate (gute Angebote)

QM Manager, Supply Chain Manager, Change Manager, Laborleiter,
Produktionsleiter, 3* Entwicklungsleiter etwa 10 Mal
Entwicklungsingenieur, Leiter Schadensanalytik, Leiter
Lieferantenentwicklung

Ich würde sagen: in keiner der Stellenbeschreibungen stand was von
Physiker drin...

Unter anderem aus den Angeboten die ich bekommen habe, aus der Zeit
die gebraucht wird ume ien Stelle adäquat zu besetzen...


Tja wie nur kommt die Untersuchung zu stande?
War das vielleicht eine der Fragebogenaktionen?


Du betrachtest den derzeitigen Status, der verschiebt sich gerade aber
schon wieder zugunsten der Absolventen...

Im regelfall andere Jobs...

Folkert