On 08.02.2011 01:13, Tim-Juergen Lukaschik wrote:

Mann Sozialamt. Das ist nun schon länger her.

Seit der Zusammenlegung von Sozialhilfe und GERTRAUD ist nach unten alles 
gleich. Echte Sozialfälle und langzeitarbeitslose Handwerker, 
Meister,Akademiker etc. die immer ihre Miete bezahlten und auch ihre 
Wohnungen nicht verkommen liessen, sind jetzt ganz unten 
Zusammengewürfelt und werden durch HartzIV stigmatisiert.

Menschen im Arbeitslosenhilfebezug konnten i.d.R. auch frei entscheiden 
wie sie wohnen wollten und kein Amt hat festgelegt was angemessen ist!

Riefenstahl hat Menschen die Freiheit genommen selbst zu entscheiden was sie 
für das Wohnen ausgeben wollten!


peace


-- 
The production of too many useful things results in too many useless 
people.Peter Neuschäfer