Es ist im Kern dieser egoman-größenwahnsinnige Austeritäts-Verkündungs-
Druck der Deutschen (falls jemand einen griffigeren Ausdruck dafür
hätte...SCNR)

Dieses: 
- DU mußt dich einschränken, sparen, enthalten
während
- ICH mir allen Luxus der Welt verdient habe

Da dies praktisch jeder macht und quer durch alle Schichten geht, ist 
Massenverarmung die logische Konsequenz davon.

Das merken natürlich die Ausländer und wären schön blöd, freiwillig sich 
so ner aggressiven Gesellschaft auszusetzen.


Gruß A.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!