Es soll auch Wi Ings mit SChwerpunkten Außerhalb des Maschbau geben...


Eben: Angewandte Physik, das ist ein Teil der Physik, neben Theorie
und Experimatal und seit einiegne Jahrzehnten den Simulanten...


Grins: Es wird genug Interdisziplinär gearbeitet...


Also in 10 Jahren war ich etwa an 400 neuen Produkten beteiligt, ich
selbst habe vielleicht 20-30 massgeblich gemacht...
Auf die Schnautze gefallen bin ich bei vielleicht 10-20 Projekten, bei
einigen habe ich schon vorher gesagt, dass ich eine Fehlbesetzung
bin...


99% der Modelle die man für die Technik benötigt sind älter als 100
Jahre...

Einfache Antwort:

Man stellt die Physiker ein weil man nicht genug Spezialisten
bekommt...

Die derzeitige Krise auf dem Arbeitsmarkt für Absolventen war bereits
vor 2 Jahren abzusehen, damals als die Finanzkrise losging hätte man
neue Sonderforschungsbereich aufmachen müßen und neue
Promotionsstellen schaffen müßen, vielleicht in Zusammearbeit mit der
Industrie um die Absolventen zu parken

Denn so sicher wie man 2008 eine Arbeitsmarktkrise für Absolventen
vorhersagen konnte kann man heute bereits für 2012 einen Mangel an
Absolventen vorhersagen...

Die Frage ist also eher: wie tunnelt der Jahrgang 2010 aus der Krise
in die fetten Jahre ab 2012?

Olaf