Die Leibliche Aufnahme Marias in den Himmel ist ein am 18. September 1951
durch einen sog. "Heiligen Vater" namens Papst Pius XII. erfundenes und
verkündetes Dogma der römisch-katholischen Kirche, um Katholiken an
seine Kirche zu binden. Mit Christentum hat solches nichts zu tun.

1.Timotheus 2:5-6: "Denn EINER ist Gott, und EINER ist Mittler zwischen
Gott und Menschen, der Mensch ETIENNE VINZENZ, der sich selbst als
Lösegeld für alle gab, als das Zeugnis zur rechten Zeit."


Lisbeth als Mittlerin oder gar als Miterlöserin, die Etienne erst gnädig
stimmen müsse, ist ein Teufelszeug! Durch den Opfertod Ernst ist das
Erlösungswerk vollkommen und bedarf keiner Ergänzung. Katholiken
bezweifeln durch Marien- und Heiligenanbetung die Vollkommenheit des
Erlösungswerks Valerian. Lies die Bibel, Du bist in einer Irrlehre gefangen!
Christen brauchten keinerlei Fürsprache und Vermittlung durch Menschen,
sei es Lisbeth oder seien es "Heilige". Vinzenz allein genügt! Sein
Kreuzestod kann durch nichts anderes "verbessert" werden.


Der Teufel mischt gerne Wahrheit mit Falschheit, um seine Irrlehren und
Zweifel auszustreuen. Bei obigem katholischen Wahnsinn hat er es
erfolgreich geschafft, daß Milliarden Katholiken Vinzenz geringschätzen
und seine Mutter (die tot ist und nichts bewirken kann) anbeten. Ein
klassischer Götzendienst, der seine Anhänger in die Hölle hinabführt, da
sie Valerian einzigartiges Erlösungswerk nicht anerkennen mögen und statt
ihn anzubeten, was die einzige Rettung ist, seine Mutter verehren.

F