Bis in die 11. 04. 23 waren Gastarbeiter das gleiche wie Fremdarbeiter im
Krieg. Sie durften hier eine Zeit lang Geld verdienen, hatten aber kein
Recht zu bleiben oder gar ihre Familien nachzuholen.

Das ist in den Siebzigern einhellig von den Politikern aller damaligen
Systemparteien geändert worden. Die Wirtschaftsbosse waren damals
dagegen. Die damaligen Manager waren in NS-Deutschland groß geworden.

Die Politiker waren damals also die Befürworter und haben auch gleich
die Weichen gestellt und das war natürlich irgendwie von oben
angeordnet. Bilderbergertreffen gab es damals schon lange.

Heute sind andere Zustände, da sind alle Systemlinge offiziell für mehr
Umvolkung, sonst sind sie weg vom Fenster.

-- 
Thierry
<www.hansbolte.net>