Red doch nicht solch einen Dummfug, die sollen einzig und allein
angeworben erden um die Löhne qualifizierter Arbeitnehmer zu drücken.
Denn nur so können diese asozial veranlagten "Etablierten" Deutschland
als Exportmacht aufrecht erhalten... meinen sie. Erreichen werden
diese Dummköpfe aber nur den wirtschaftlichen Niedergang Deutschlands
mit einhergehendem Bürgerkrieg.


Und, was haben sie aktuell davon?
Eben!

Wenigstens dem absatz kann ich voll zustimmen. Aber du irrst dich
trotzdem darüber, daß wir hier in Deutschland einen Mangel an
hochqualifizierten Deutschen Arbeitnehmern hätten. Wir haben auf
Steuerzahlerkosten mehr ausgebildet als über die Jahre benötigt wurden
und über die kriminelle Lohndrückerei viel zu viele, meist an die USA
davon verloren. Ein gut ausgebildeter Arbeitnehmer verlangt
selbstverständlich auch einen angemessenen Lohn für seine Arbeit und
wenn er den in Deutschland nicht bekommt, dann geht er eben dahin wo
er ihn bekommt!


Die entstandenen Lücken mit ebenso hochqualifizierten "Indern" füllen
zu wollen ist hirnrissig, da die sich natürlich auch besser in den USA
verkaufen könne.
Unsere strunzdämliche Politäre hat es einfach nicht drauf und seine
Wähler ebenso nicht!