Hallo,


Also eine milde/eigeninitiative (Selbst-) Deportation.


Aber nicht auf den notwendigen Mittelwert für die
nächsten 5 Jahre. Der wäre etwa 10 EW/(Tsd * Jahr).
Bei einem linearen Anstieg von jetzt knapp Null auf
20 EW/(Tsd * Jahr) hätten wir diese Mittelwert. Aber
dieser Maximalwert 2014 ist doch utopisch und ich
habe den nach Käsmüller in keinem (!) Land
dieser Erde sehen können.

Meine Annahme: Diese Abwanderung ist einfach sehr,
sehr unwahrscheinlich und falls dieser Effekt doch
nur in annähernder Stärke eintritt wird der mit
anderen und sehr heftigen Nebeneffekten begleitet.
Und diese kann ich mir aktuell nicht ausmalen. Des
weiteren würden da verschiedene Regelmechanismen
greifen (müssen). Fazit: In 5 Jahren ist da noch
nicht viel Richtung Fachkräftemangel abzusehen und
längere Zeiträume unkalkulierbar.


MfG


Kai Fietz