Ich bin selbst Wirtschaftsingenieur und beschäftige mich mit Physik so 
hobbymäßig. Wi-Ings. haben zwei Schwerpunkte, nämlich Maschinenbau und 
BWL. Mit Physik gibt das ein Dreieck, nämlich Wirtschaft, Technik und 
Wissenschaft. (Deswegen fand ich Physik als Komplettierung so 
interessant.) Aber generell ist Technik nicht das selbe wie 
Wissenschaft, es ist angewendete Physik. Physiker würden sicher gut in 
so ein Umfeld passen, wenn man denn mehr interdisziplinär arbeiten würde.
Da Physiker aber von der Wissenschaft her kommen und dort breiteres 
Grundlagenwissen haben, könnten sie auch den Technikern helfen, neue 
Ideen für Produkte zu entwickeln. Dafür wären dann wieder die Ingenieure 
zuständig, denn die haben gelernt Dinge zu bauen, die auch funktionieren 
(während die Physiker auch gern mal über die eigenen Füße stolpern..).

Maschinenbau und E-Technik gehören nun zur Technik und nicht zur 
Wissenschaft, aber selbstverständlich beruht deren Wissen auf dem, was 
die Wissenschaftler so heraus bekommen. Deswegen ist auch so wichtig, 
daß die Modelle der Physiker auch stimmen, da alle Technik letztlich auf 
diesen beruht.

Das ist wohl leider so, weswegen ich auch stets Probleme hatte.
Zuletzt hatte ich mir dann so eine Art Kneipen-Galerie aufgebaut, was 
aber wohl des Guten zuviel war.


NILS