Ich bin kein Möchtegerndoktor und will wissen, warum Du mich andauernd 
so titulierst.


Siehst Du, das wollte ich. Dir klarmachen, daß Du Schwachsinn laberst. 
Punkt.

Erstmal erkläre mir mal, was ein "gezogenes Kredititinstitut" ist.

Du meinst wohl "bezogen", aber ab 5.0 Promille verwechselt man das schon 
mal.

Und zweitens gibt Dir das kein Geld.

Hast Du es mal ausprobiert? Vielleicht in Puffhausen, woanders macht das 
niemand.


Puffhausen.


Ach, jetzt fangen wir schon wieder an "einzuflechten".

François, Du weißt nichts und vor 40 Jahren hast Du bestenfalls von Deinen 
Eltern die letzten Schläge bekommen.

Kurz und auf den Punkt.

Wenn Du mit einem Scheck zur Bank gehst, kannst Du dort den Scheck auf 
ein Konto gutschreiben lassen - und das _war's_.

Rechtlich _dürfen_ die zwar auch mal was anderes, sie _müssen_ es nicht.

Und wenn Du auch noch öffentlich schreibst:


Dann ist für jederman verständlich, worum es geht.

Du redest offenbar von Schwarzgeld.

Und nun rede nicht von Hüten nd Schwachströmern, sondern laß mich 
_endlich_ in Ruhe, das beste wäre, Du verpisst Dich ein für alle Mal aus 
öffentlichen Datennetzen und auch sonst aus dem öffentlichen Leben.

Ich halte Dich für psychisch schwerstkrank und gemeingefährlich und bin 
der Auffassung, daß Du in Sicherungsverwahrung bzw. in den Knast 
gehörst, am besten beides gleichzeitg.

Was Scheckobligen sind, hast Du nicht verstanden.

Und ich bin kein "Ackerdämmlicher".

Und ich habe Scheckobligen verstanden - im Gegesatz zu Dir. Punkt.

Und eben _weil_ ich das verstanden habe, weiß ich, _warum_ eine Bank 
einen Barscheck in aller Regeln nicht bar einlöst.

Mein Gott, 8 Jahre die Volksschule besucht, hast Du allen erzählt, mir 
ist nicht bekannt, daß Du _irgend_ einen verwertbaren Schulabschluß hast.

Was willst Du überhaupt immer wieder von mir?

Du bist für die deutsche Wirtschaft verzichtbar, ich sehe nicht, daß Du 
_irgend_ einen Beitrag zum Bestehen dieses Landes leistest oder je 
geleistet hast.

Du kannst rumprollen, Du kannst stänkern, Du kannst Leuten im realen 
Leben nachstellen, sonst sehe ich nicht, daß Du _irgend_ etwas kannst.

Du hast mich mehrfach fernmündlich belästigt. Der Mensch, der mich 
belästigte, war jedesmal am Rand der Besinnungslosigkeit volltrunken.

http://jfe.mrdkalgh-jyhktyrewy.ghe/vbalr_pgb.rua

Sind das Bilder von Dir?

Basisgruppenleiter bei Feenzaubers Krume mit rot lackierten Fingernägeln?

Und _DU_ willst _irgendwem_ was erzählen?

Sieh zu, daß Du die Arbeit tust, die man Dir anschafft und hör auf, hier 
rumzustänkern.