"Dirk Ziesch" <Arxzzui.Zwdjqrxnflkg@drqls.bk> schrieb

[...]


Also Subventionierung von Sklavenhaltern und staatlich  institutialiertes 
Mobbing  Und wie dieser Personenkreis dann auch noch für seine 
Altersvorsorge Geld erübrigen soll, erschließt sich mir auch nicht so 
richtig.

[...]

[...]

Dein von keinem Wissen geprägte Argumentation überzeugt allerhöchstens 
Neoliberalfaschisten wie z.B. Panzerschaffer, van Tilke, Emmern und ähnlichen 
Dünnbrettbohrern.

[...]


Bei Faulenzern kann ich dir noch folgen, *(schuldhafte) Nix-Könner & drgl.* 
solltest du mal präzisieren.

Carlo