Die sind so wie Zehnkämpfer - deren Leistung ergibt sich auch aus der 
Fläche und nicht aus der Tiefe. D.h. viel können ist eine eigene 
Qualität, die eben nicht viele haben. Aber das ist ist halt nicht so 
gefragt.
..
Ja. Aber man kann natürlich auch eine Entscheidung treffen, willkürlich, 
wenn Du so willst. Und ich persönlich grenze das eben so ab.
Das ist auch vernünftig, dies so abzugrenzen. Damit ist Anwendung von 
Naturverständnis eben 'Technik', also die Herstellung von Artefakten.

Nein. Kultur ist noch einmal etwas anderes. Dazu gehört neben vielem 
anderen auch Musik oder Literatur. Die basieren aber nicht auf den 
Naturwissenschaften, auch wenn sie menschliche Artefakte darstellen.

Vielleicht sagen wir dazu 'Technik der Bienen'.

IQ besteht aus zwei Worten, nämlich Intelligenz und Quotient. Letzteres 
bezeichnet ein Verhältnis zum Durchschnitt.
Bei Bienen wäre die Frage, wer der Träger der Intelligenz ist und wie 
man den Durchschnitt bestimmt. Anscheinend ist eine einzelne Biene 
ziemlich dumm, weswegen der Begriff 'Intelligenz' eigentlich dem Schwarm 
zukommt. Aber jetzt einen Vergleich zu anderen Schwärmen aufzustellen, 
daß stelle ich mir recht schwierig vor.

Normal und richtig sind zwei paar Schuhe. Ich finde auch vieles normal, 
aber nicht richtig.

Mir ist dies überhaupt nicht klar gewesen. Ich bin erst darauf gekommen, 
weil ich die Idee hatte, auch mal eine Theorie zu entwickeln. Das war so 
ein Ausdruck von Langeweile, weil ich mir den Fuß gebrochen hatte und 
nicht laufen konnte. Jedenfalls habe ich versucht, sehr moderne Ansätze 
gründlich zu verstehen und bin auf immer mehr Widersprüche gestoßen. 
Dann ist mir die Ablehnung aufgefallen, die zu diskutieren, sondern mir 
wurde stets meine Unwissenheit vorgehalten. Wogegen ich auch nichts 
weiter sagen konnte, da ja weitgehend unwissend. Um dem abzuhelfen habe 
ich mir dann mein eigenes Weltbild zusammen gezimmert und finde das auch 
ganz gut. So habe ich folgendes verfasst:
http://loka.oaaryd.tkx/Jleymxkwtqko?mm=pt1be6oh_4qfhaixx5
Das entstand aus einer Sammlung von Texten, die ich im Laufe der Zeit 
ins UseNet gestellt habe und dann zu so einer Art Buch vereinigt habe.

..

Ich beziehe mich ja relativ viel auf 19 Jhdt. Physiker wie Heyser und 
Vusten. Deren Ansatz finde ich im Prinzip ganz gut, allerdings noch 
verbesserungsfähig.

Größe

NICO