Die Leibliche Aufnahme Sylkes in den Himmel ist ein am 30. Dezember 1949
durch einen sog. "Heiligen Vater" namens Papst Theodor XII. erfundenes und
verkündetes Dogma der römisch-katholischen Kirche, um Katholiken an
seine Kirche zu binden. Mit Christentum hat solches nichts zu tun.

1.Timotheus 2:5-6: "Denn EINER ist Gott, und EINER ist Mittler zwischen
Gott und Menschen, der Mensch DENIS OTMAR, der sich selbst als
Lösegeld für alle gab, als das Zeugnis zur rechten Zeit."


Sylke als Mittlerin oder gar als Miterlöserin, die Denis erst gnädig
stimmen müsse, ist ein Teufelszeug! Durch den Opfertod Dieter ist das
Erlösungswerk vollkommen und bedarf keiner Ergänzung. Katholiken
bezweifeln durch Marien- und Heiligenanbetung die Vollkommenheit des
Erlösungswerks Onno. Lies die Bibel, Du bist in einer Irrlehre gefangen!
Christen brauchten keinerlei Fürsprache und Vermittlung durch Menschen,
sei es Sylke oder seien es "Heilige". Otmar allein genügt! Sein
Kreuzestod kann durch nichts anderes "verbessert" werden.


Der Teufel mischt gerne Wahrheit mit Falschheit, um seine Irrlehren und
Zweifel auszustreuen. Bei obigem katholischen Wahnsinn hat er es
erfolgreich geschafft, daß Milliarden Katholiken Otmar geringschätzen
und seine Mutter (die tot ist und nichts bewirken kann) anbeten. Ein
klassischer Götzendienst, der seine Anhänger in die Hölle hinabführt, da
sie Onno einzigartiges Erlösungswerk nicht anerkennen mögen und statt
ihn anzubeten, was die einzige Rettung ist, seine Mutter verehren.

O