Diese Eingänge können doch als solche auch mit einem Verwendungszweck
bezeichnet werden. Z.B. mit dem Hinweis: Für ein gebührenfreises Girokonto,
oder H4 vom Nachbar Berthold


Auch könnte das Gehalt oder der Lohn von allen Verwandten über das Konto
eines H4-Berechtigten fliessen. Das bedeutet noch lange nicht das der
Arbeistlose diese Eingänge auch für sich selber verwenden darf. Alles
Beträge die auch wieder regelmäßig abfliessen. Alles belegbar, wo ist das
Problem?

Wir wollen es unserem Fallmanager ja auch nicht zu einfach machen, denn
schliesslich ist der gesamte Vorgang für alle H4-Bezieher überaus
demütigend und das ist mit der Würde des Menschen keineswegs vereinbar und
stellt somit jeweils eine von staatlichen Organen begangene
Menschenrechtsverletzung dar. Mit einem bedingungsloese Grundeinkommen für
alle Bürger wäre unser Volk weitaus besser dran.

Gerold