olaf.magnusXLIV.-+- schrieb zu "Re: Tomas frei - und was
machen wir nun mit dem Staatsanwalt?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Olaf!                     Jasdorf, 28.08.10 12:01

sei zunaechst erst mal gegruesst und ein schoenes WE wuensch ich


hat auch niemand gesagt, dass das Verfahren eingestellt ist.Und auch  
nicht, dass er nun unschuldig oder freigesprochen ist. Aber alles spricht   
dafuer bzw.laeuft m.E. in diese Richtung. Ob das Verfahren puenktlich  
beginnt, wage ich auch zu bezweifeln.

Ich hab noch ein paar ganz andere Frage, und Fragen sind ja wohl in diesem  
Lande (noch) zugelassen. Hab mich immer gewundert, warum nicht der volle  
Name der Uschi O. in/aus Altensittenbach und ein Foto veroeffentlicht?
*Opferschutz* ? Achnee, also das Opfer ist *immer die Frau* ? Ich kenne  
persoenlich mindestens einen Mann in unser Wohngegend, der von seiner Frau  
verdroschen wird! Das arme Schwein dauert mich, laeuft taeglich mit dem  
Hund seine Runden, den Blick nach unten gesenkt. Soll, wie ich hoerte,  
nicht der Einzige sein. Also immer noch: stets und immer die Frau das  
Opfer? *Und wenn nun Tomas ihr Opfer ist* , weil er sie verlies? Die  
Verletzungen nicht von ihm sind, sondern...Gutachten kamen zu anderen  
Schluessen!Die Sex-Praktiken, die beide bevorzug(t)en, sind nicht unser  
Ding!

Zum Staatsanwalt, dessen(deren?) Namen kennt man auch nicht.Vielleicht  
auch eine *Frau Staatsanwaeltin* ? Man wird ja nochmal fragen duerfen.  
Natuerlich duerfen Klaegerin und Richter/Anwalt nicht verwandt und  
verschwaegert sein. Schon klar. Aber -ohne Verschwoerungstheorien  
aufstellen zu wollen-  vielleicht kennen die sich irgendwie ueber vier  
Ecken? Sind zusammen in einem Dorf aufgewachsen, waren in der gleichen  
Tanzschule,Disko etc. Der/die Herr/Frau "Staatsmacht" hat evtl. eine  
aehnliche traumat.Erfahrung mit einem *Mannsbild* gemacht . Vielleicht ist  
Uschi O. Tochter oder weitlaeuf. Verwandte eines einflussreichen  
Politikers usw usw. Man kann in viele Richtungen einfach mal so "spinnen",  
wenn der Tag lang ist.

Ich hoffe jedenfalls,dass die *richtigen* Ermittler und *faehige* Juristen  
ohne Ansehen der Person gruendlich ermitteln. Bis dahin  gilt
*in dubio pro reo* . Sollte die zu dem Schluss kommen, der Marcel wars,  
dann erst mal Pech gehabt.Ich glaubs aber nicht. Und ich glaube auch  
nicht, dass es sein existentieller Ruin ist, wenn es so ausgeht und er   
als nichtschuldig das Gericht verlaesst.Koennte mir vorstellen, dass das  
eher bei einigen eher ein Anreiz sein wird, ihn zu sehen. Ein Buch koennte  
er auch noch darueber schreiben etc.

Schaumermal. Gibt ja derzeit noch andere interessante Themen zu  
diskutieren . Das Thema *Hitze in ICE* ist erst mal abgehakt, das Thema  
Loveparade noch nicht. Der *OB Funkendorfs* will will nichts gewusst haben  
bzw. genehmigt, nur seine Mitarbeiter. Clever. Und wie nebenbei zu  
erfahren, v o r dem 18.Nov. kann er ja gar nicht ruecktreten. Von wegen  
die Penn-Sions-Anspruech. :)

Ich glaub, um mal einen eben im Radio gehoerten Satz zu zitieren, das Volk  
versteht nicht, dass nicht einer die Verantwortung uebernimt! Die Stimung  
soll etwas *aufgeheizt* sein, kann ich mir gut vorstellen. Mal sehen, wie  
es morgen aussieht, wenn Csunderlik/Oedingen mit trauern.

Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Herwig Ungefugt)