Ich Versuche immer noch eine große Zahl an Menschen zusammenzubringen
die sich ein einziges Konto teilen.

Oft ist es ja so das man die Kontoführungsgebühr erst ab einer bestimmten
Höhe an Einzahlungen nicht mehr bezahlen braucht, aber leider ist diese
Höhe für viele Arbeitslose einzig und alleine mit ihren eigenen Bezügen
nicht erreichbar. Denkbar wäre es für kurze Zeit sich den fehlenden Betrag
z.B. von seiner Verwandschaft überweisen zu lassen um das Geld dann wieder
zurück zu überweisen.

Lothar