Du machst es dir viel zu kompliziert.
Zwitter (also Menschen, die keimdr�senm��ig und - mehr oder weniger -
anatomisch "zweigleisig fahren") und Transsexuelle (also Menschen, die
keimdr�senm��ig und, wenn möglich, anatomisch "wechseln" (wollen))
sind in der Tat Spezialfälle.

Mit dem Kontinuum ist aber etwas ganz anderes gemeint.

Jeder beobachtet doch, das nicht alle Männer (also Leute, die aufs
Herrenklo gehen, eines Penis haben usw.) gleich stark "männlich" gemäß
extrem-Klischee sind, sondern viele - die allermeisten! - gewisse
"Feminismen" (wiederum: gemäß extrem-Klischee) zeigen, anatomisch, in
der Kleidung, im Verhalten.
Analoges gilt hinsichtlich Frauen.

Diese "harte" Dichotomisierung, die sich allein an der Reproduktion
(Sexualität) aufzieht, wird mmn zu Recht als amodern, als nicht (mehr)
gemäß angesehen. Und in einem anderen als dem sexuellen, also
reproduktiven, Zusammenhang ergibt die Behauptung von "Geschlecht"
keinen Sinn. Aber auch sinnfrei kann noch das eine oder andere
leidlich interessante Spielchen aufgezogen werden: Das, was hier einen
Absatz weiter oben steht: Kontinuum usw.. Das ist sogar sinnvoll im
Sinne eines Anti-Vergewaltigungs-Kurses. Denn für die meisten Menschen
läuft die stramme M/W-Dichotomie auf eine (Selbst)Vergewaltigung
hinaus: Der Mann hadert mit allen "weiblichen" Eigenschaften, die er
an sich entdeckt; versucht, sie zu unterdrücken, sie sich "ab zu
gewöhnen" usw. - mit den zwangsläufigen psychischen ("seelischen")
Folgen, die das hat. Frauen haben in den letzten 50 Jahren schon
verbreitet gelernt, mit ihren "männlichen" Eigenschaften nicht mehr
ganz so intensiv zu hadern; sind darin den Männern etwas voraus.
Deshalb sieht man auch nur relativ wenige Frauen auf den Popanz
"gender mainstreaming" eindreschen.