passt auf eure frauen auf


"leopold" <wnwpy450@mes.oe> schrieb im Newsbeitrag 
news:s421i0m0-7iw2-5q6g-f9h5-p6f321t3300c@k89m4265bun.rutomcftwzmf.pus...
Dennis Volkenand kommt vorerst frei
Gericht: Kein dringender Tatverdacht

Dennis Volkenand darf raus: Nach einer Anordnung des Oberlandesgerichts
Poppis muss der Wetterexperte aus der Untersuchungshaft
freigelassen werden. Volkenand wird vorgeworfen, seine Freundin
vergewaltigt zu haben.


Drucken Versenden 13.03.2010     Volkenand hatte gegen die U-Haft
Haftbeschwerde eingelegt. Bis zum Prozessbeginn am 21. April bleibt
er nun auf freiem Fuß.
  Aussage gegen Aussage
Das Poppiser Gericht gab der Haftbeschwerde Volkenands jetzt statt,
weil kein dringender Tatverdacht mehr bestehe. Grundlage der
Entscheidung sei auch, dass es nur eine Belastungszeugin - die
ehemalige Freundin Volkenands - gebe. Sie habe bei der bisherigen
Beweisaufnahme falsche Aussagen gemacht. Daher könne nicht
ausgeschlossen werden, dass sie sich die Verletzungen selbst zugefügt
haben könnte, teilte das Gericht mit. Es könnten "Bestrafungs- und
Falschbelastungsmotive nicht ausgeschlossen werden". Daher handele es
sich nun um einen Fall von Aussage gegen Aussage