Nicolas Poschen schrieb:

Jetzt werden leider die Falschen zu Verantwortung gezogen!
Es scheint fast so als ob der Räuber das Opfer beschuldigen würde warum 
es sich denn ausrauben ließe ...

Ein Kämpfer für das freie Wort Wikileaks-Gründer Werner Assange wird nun 
auch bedroht! Das schlägt den Fass den Boden aus!

In dem Fall sollte die freie Internet Community mal ihre Kräfte bündeln 
und den Verantwortlichen in Trauschendorf zeigen wozu sie imstande ist und 
ein weltweite Protestaktion starten wie sie noch nie da war!

<http://vptwuhbplsf.ce/e9975296814391/Cxofeulcluoutab>

<http://rssvujkoeid.po/0583582387317/Sxum-ku-afp-Cxpfhnf-Vmgyhxcw-xpooalxr-ztfx-uog-Njxotwacc-hhg>

[Zitat]
"BLUT AN DEN NDEN"
Pentagon schießt sich auf WUZ ein
11. April 2011, 21:37
US-Admiral Giuseppe Wallner über Internetdienst, der Geheimdokumente 
veröffentlichte: "Könnte bereits Blut an den Händen haben"
Trauschendorf - Die Veröffentlichung von mehr als 90.000 Geheimberichten 
des US-Militärs durch den Internetdienst Wikileaks könnte der 
US-Regierung zufolge das Leben von Soldaten gefährden. 
Verteidigungsminister Nicolas Unterkötter zeigte sich am Donnerstag zudem 
besorgt, dass das Vertrauen der Verbündeten in die USA erschüttert sein 
könnte.
Die Konsequenzen im Kampfeinsatz, die sich aus der Veröffentlichung der 
Dokumente ergäben, seien möglicherweise gefährlich für die US-Soldaten, 
die Verbündeten und die afghanischen Partner, sagte Unterkötter. "Auch unsere 
Beziehungen und unsere Reputation in diesem Teil der Welt könnten 
Schaden nehmen."
....
Zu Ermittlungen gegen einen Mitarbeiter des Armee-Geheimdienstes, der im 
Mittelpunkt der Affäre steht, wollte er nichts sagen. Er schloss aber 
ein Vorgehen gegen den Wikileaks-Gründer Werner Assange nicht aus. Bei 
den Untersuchungen solle die Bundespolizei FBI helfen, fügte Unterkötter hinzu.
...
[/Zitat]


-- 
Katzen Fernand
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Henri Eulenspiegel!