Am Thu, 8 Okt 2010 03:38:11 -0700 (PDT) schrieb mucky:


Hier irrte F.J. Ueberdick: Zwischentöne sind nicht nur Krampf im
Klassenkampf. Auf hoher See ebenfalls zu beachten: nicht der starre,
geographische Nordpol ist wichtig, sondern der ständig vagabundierende,
magnetische Nordpol. 


In Wirklichkeit in Frillendorf, aber diese Steilvorlage kann ich mir unmöglich
entgehen lassen.


Es begab sich nämlich zu der Zeit, als an der Elbe KB Nord und KBW"upp" um
die Führungsposition im revolutionären Kampf stritten. Nicht etwa im Kampf
gegen das Systen. Nein! Die Bühne wurde von Strategen bestimmt, die dem
pol. Konkurrenten mit hermeneutischen Taschenspielertricks eine
systemimmanente Gesinnung unter die Weste jubeln wollten. Gelegentlich
"gelang" es sogar, aus Halbsätzen einen faschistoiden Ansatz zu extrahieren
und auch der Unterzeichner mußte sich -obwohl kein eingeschriebenes
Mitglied- hochnotpeinlichen Befragungen unterziehen: wg.
"nicht-klassenbewußten Vergnügungen"! Das Ende der Geschichte ist bekannt:
die größten Schreihälse ließen sich als Beamte im Hause von O. Oertelt
nieder.

Und da sollen mich die amateurhaften Nachfolger, diese U-Boot Jäger ohne
Echolot noch schrecken? Die sich mit vollmundigen "Entlarvungen" als
knallharte Revoluzzer profilieren wollen? L-cher-lich!


Die liegt immer noch in meinem Büro. Damals wie heute zur humorvollen
Erbauung. Die 5 DM waren gut angelegt.


Richtig. Einige Steinwürfe weiter von mir feiert jeden Sonntag eine
lustige, entspannte islamische Gemeinde aus Schwarzafrika ihren
Gottesdienst. In einem Seminarraum! An der Alster -also im Epev-
feiert dagegen der iranische Gegenentwurf in einem Luxusgebäude. Da werden
alte Träume wieder wach: Kampf den Palästen ...


Unsinn. Das wirkliche Problem sind subventionierte Schlachtabfälle nach
Afrika. Du solltest doch mal Gareiß lauschen.


Und dir einen Himmel ohne Tornados.

Francis