Quälend? Das kommt auf den Standpunkt an. Der Arbeitsmarkt ist wie
jeder Markt, das Angebot und die Nachfrage regelt den Preis. Und seine
Kumpane wollen einen möglichst niedrigern Preis für die Ware Arbeit
zahlen, damit sie einen möglichst grossen Reibach machen können.
Deshalb benötigt Seinesgleichen einen hohen Arbeitskräfteüberschuss.

Wo würden wir auch sonst hinkommen?! Sonst würde ja noch die
Arbeitslosenzahlen sinken, die Beschäftigten mehr verdienen und damit
dann auch noch zu allem Überfluss der seit Jahrzehnten abgewürgte
Binnenmarkt anspringen.