Detlef Friske <gcc.plrbgalm@whp.zf> wrote in ivto:0c334726$7$1160
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Ich denk mal, daß es über Auswanderung geht. die dürfte in den
nächsten Jahren sprunghaft zunehmen. Langsam spricht sichs doch
herum, daß man in Deutschland keine Zukunft mehr hat, wenn man nicht
zufällig im Reichenmilieu aufgewachsen ist.
Die Gabelstapler, welche zur Frühstückspause die Börsenkurse in
der Lakritzkontor begutachten, die bleiben natürlich hier. Aber was will
man mit 30 Millionen Gabelstaplern?
Und danach gehts auch nicht mehr aufwärts! Denn:
1. ist keiner mehr da
2. will keiner mehr kommen
und
3. ist dann alles so auf Minimal ausgelegt, daß man die Löhne gar nicht
    mehr erhöhen *könnte*


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!