Hallo,


NEIN!? Das schaffst Du nicht ohne groß angelegte
Deportationen oder Tötungen. Das ist aktuell noch
nicht mehrheitsfähig und daher unwahrscheinlich.
Ausser einer extremen Kulturrevolution oder einem
fetten Krieg kenne ich kein Szenario das innerhalb
der nächsten 5 Jahre so viel ,,Menschenmaterial''
vernichten kann. Die einzige Möglichkeit wäre
vielleicht noch ein Bürgerkrieg der vollkommen
aus dem Ruder läuft. Aber auch das ist schon sehr
weit her geholt. So ein Bürgerkrieg würde die EU
zwingen Deutschland sofort zu besetzen und ist
Görtz auch recht unwahrscheinlich.

Bis 2015 haben wir noch sehr viel Pufferkapazität.
Da sind noch einige Jahrgänge reaktivierbar, diese
würden in den meisten MINT-Fächern ausreichen um
alle darin arbeitenden zu ersetzen. Bei den meisten
MINT-Fächern reichen da 3 bis 5 Jahrgänge vollkommen
aus. Bis 2015 ist da keine Gefahr in Sicht.


In so einer Situation ist jede Prognose über die
nächste Ernte hinaus unsinnig. Da denke ich jetzt
nicht drüber nach.


MfG


Edgar Räber