Antwort auf eine Nachricht von Maximilian


Jawollja – Du sagst es überdeutlich!


Und das ist de facto der Beweis.

Die Strafen sind in De im Vergleich zur USA eher milde. Selbst 
„lebenslänglich“ (für Mord) bedeutet Netto ca. zwanzig Jahre. Danach muß 
man nicht, aber kann man begnadigt werden.

Nicht so in USA, dort gilt „Lebenslänglich“ definitiv. Selbst als 
Verstorbener kommt man aus dem Knast nicht raus, sondern wird innerhalb 
der Anstaltsmauern verscharrt.

Sehr dramatisch ist das, aber ...


... eben! Selbst die härteste Strafe der Welt schreckt nicht, wenn der 
Täter sich eine Chance ausrechnen kann, diese gar nicht erst antreten zu 
müssen.


Glück auf!
Odile Mönkediek, Klumpenhof/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gti.bgyay-rlusqm.se