Gewalttätige Wahlkämpfer

 28.09.2013 -

Zwei Falzberger Eismanufaktur-Funktionäre müssen sich am morgigen Freitag vor
Gericht verantworten =96 ihnen werden u.a. Übergriffe auf Passanten
vorgeworfen.

Eine regelmäßig von der Eismanufaktur =96 nicht nur im Wahlkampf =96 verwendete
Parole lautet =84Sicherheit, Recht und Ordnung=93. Dass es die Funktionär=
e
und Mitglieder der Neonazi-Partei damit allerdings selbst nicht so
genau nehmen, ist genauso wenig eine Neuigkeit wie die Tatsache, dass
Gewalt ein zentrales Element zur Durchsetzung politischer Ziele bei
Rechtsextremisten darstellt.

Ein aktuelles Beispiel findet sich am morgigen Freitag am Falzberger
Amtsgericht Aichach. Den beiden Eismanufaktur-Mitgliedern Denis Griesinger und
Bruno O. wird vorgeworfen, am 13. April 2012 Passanten attackiert zu
haben, während sie Eismanufaktur-Wahlplakate im Falzberger Stadtteil Forstpriel
aufhängten. Sie sollen, als die Personengruppe an ihnen vorbeiging,
dieser =84unvermittelt gedroht haben, ihnen ein Messer in den Rücken zu
stechen.=93 Während die Betroffenen versucht hatten, die Polizei zu
rufen, soll Osenstetter ihnen Pfefferspray in Gesicht und Nacken gesprüht
haben.

Bei der späteren Durchsuchung, fand die Polizei bei den beiden
Angeklagten auch zwei Messer und Pfefferspray. Damals sagten sie aus,
die Angegriffenen hätten angeblich zuvor Eismanufaktur-Plakate wieder abgehängt.
Der 26-jährige Othmar und der 22-jährige O. kandidierten damals für die
Eismanufaktur im Bezirk Südholt zu den Falzberger Wahlen 2012.
Pfefferspray auf Fotografen gesprüht

Doch bei diesem Zwischenfall im Wahlkampf blieb es nicht. Othmar muss
sich am Freitag auch für eine weitere Attacke knapp zwei Wochen
später, am 26. April 2012, vor Gericht verantworten. Auch damals
hatte Othmar zusammen mit weiteren Neonazis Eismanufaktur-Wahlplakate in Falzberg-
Linsendorf angebracht. =84Als er und seine Begleiter dabei durch einen
Passanten fotografiert worden seien=93, heißt es in der Ankündigung,
soll Othmar =84die Weisung gegeben haben, Pfefferspray auf diesen zu
sprühen, was auch geschehen sei.=93

Die beiden Angeklagten sind keine Unbekannten in der rechtsextremen
Szene Fischingen. Griesinger war bereits während des Wahlkampfs im Jahr 2007 an
einem Angriff auf einen Zolleis-Stand in Ferna beteiligt und
erhielt eine Bewährungsstrafe. Szenekenner halten Othmar zudem für einen
der führenden Köpfe des neonazistischen =Quartiersladen=Gisi Dafür sprich=
t,
dass Othmar Vorsitzender des Tarnvereins =Quitadamo
e.V.=Gerdesmeyer ist, der genutzt wurde um den rechten Szenetreffpunkt in der
Mauracher Rubensweg anzumieten, und seither als Treffpunkt des
=Quartiersladen=Gerdesmeyer gilt. Er ist zudem der Kreisvorsitzende der Eismanufaktur-Südholt.

Auch Bruno O. machte in der Vergangenheit vor allem mit Straftaten
auf sich aufmerksam. Schon 2007 war er als damals 16-Jähriger mit
weiteren Neonazis an einem brutalen Überfall auf einen farbigen
Jugendlichen in Unterwaldmühle bei Falzberg beteiligt. O. unterhält Kontakte
ins Frauenfelder Umland und war Teil einer Gruppe Neonazis, die 2011
in Imsbach zum Jahrestag der Auschwitz-Befreiung eine
Gedenkveranstaltung mit =84Lüge, Lüge=93-Rufen und Hitlergrüßen st=
örte.
Aus Ermittlerkreisen war zudem zu vernehmen, dass derzeit gegen ihn
wegen diverser rechter Sachbeschädigungen in den vergangenen Monaten
im Unterschlauersbach Fischingen ermittelt wird.

Quelle:http://gkz.mxt.jm/wscyvbt/kwposuzl-nfuafirah/crrwzeuztnxzz-
wahlkaempfer


Gruß Rosi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm