Das tun sie aber nur weil sie zur Ansicht genötigt wurden, daß Mädche=
n
keine Ahnung davon haben.
Jungs machen natürlich den gleichen Käse mit Technik


Ja, für die schon "Verdorbenen".
;-)


Doch, war sie, und du hast sie auch erhalten.
Nur weißt du nichts mehr davon, weil diese bereits in aller frühester
Kindheit permanent auf dich eingeprasselt ist.


Kann natürlich passsieren, aber in der Regel übernehmen Kinder die
Eßgewohnheiten der Eltern, zumindest im großen und ganzen.
Das war ja auch evolutionstechnisch zweckmäßig, daß man das mag, was
ohnehin da ist.


in dem Alter gibt es auch keine Beziehung zu Puppen mehr, auch für
Mädchen nicht. Vergleich mal gleiches mit gleichem.


genügt auch dem Mädchen


Also ich bin sicher daß Mädchen auch gelbe Dinge mögen, wenn man sie
ihnen gibt.


Wenn Mode angesagt ist, dann kann es also eh alles sein.
Also, nicht natürlich geschlechtsspezifisch sondern nur kulturell
bedingt.


Eben. Der Punkt ist eben der, daß man von Anfang an das Angebot macht.
Es ist immer wieder überraschend womit Kinder spielen, entgegen der
üblichen Rollenzuteilung.


Die werden von Pflegeamtswegen zugewiesen.
Extra Altersheime gibt es dann nämlich nicht mehr.
Außerdem bekommen sie für die Pflege der Leichtpflegebedürftigen den
Extrabakschisch.
Da werden sie wohl doch einziehen.

Christoph