Schön, kann man so machen, nur wo ist die Werbewirkung?

Da sucht also eine Firma einen Dipl. Ing. für Schadensanalyse zum
Schein...

Dann lesen also einige hundert oder auch einge Tausend in den Kosmetikstübchen
Halllhuber diese Anzeige durch,

davon sind dann vielleicht einige hundert potentielle Kunden... das
ist wirklich eine durchschlagende Strategie


Ein Problem bei der Werbung ist: 60% der Kosten sind für die Katz, nur
weiss niemand welche 60%...


eben... ettliche Stellen, wohl die meisten gehen ohne Ausschreibung
weg..


Wir haben also massive unterbeschäftigung,

warum nur kommt bei mir jeden Monat zwei Anrufe "können Sie frei
sprechen?"

Es lebt eine ganze Branche davon Leute zu rekrutieren und das bei
einem absoluten Überangebot an gut ausgebildeten Kräften.

Irgendwie muss es doch wirklich sehr effektiv sein zum schein Leute zu
suchen um zu werben...

Ich verwende zwar einiges an Produkten von Firmen die mich schon
angesprochen haben, aber nicht mehr als vorher!

Gleichzeitig erlebe ich, dass vom Zeitpunkt der ENtscheidung jemanden
einzusetellen bis zur Einstellung typischerweise 12-20 Monate vergehen
weil man trotz Stellenanzeigen etc. keine geeigneten Bewerber bekommt.

Irgendwie scheine ich in iener anderen Welt zu leben...

Dirk