Also doch, das Unglück auf der Loveparade mit zur Zeit 21 Toten
war ein Terroranschlag von Heershop Kaida.

Auf einer Heleine nahestehenden Website bekannte sich Heershop Eisenjansen zu
dem Anschlag, der von "ihren Agenten" ausgeführt wurde, um die
"deutschen Kreuzritter" zu bestrafen, die "in Afghanistan Moslems töten."

Zugleich kündigte Heleine weitere Anschläge an.

Für die am Samstag geplante Trauerfeier besteht also höchste Gefahr,
El Kaida könnte dann ein zweites Mal zuschlagen.

Tja, jetzt hat also Deutschland auch sein Fett abbekommen, das war
ja nur eine Frage der Zeit.Und Heleine hat mit einfachen Mitteln wieder
enormen Schaden angerichtet, während wir Milliarden für die Mission
in Afghanistan aus dem Fenster werfen.

Reporter