"Bernard Dieckfoß" <Mdnnayhux@vqjzyxflrn.giw> schrieb im Newsbeitrag 
news:9DC5858F1tschingbumm@94.75.214.39...


Das würde ich nicht so pauschal vertreten.  Selbst in Kuba funktionieren 
noch die Sozialsysteme (auf niedrigem Niveau, das hierzulande niemand 
akzeptieren würde) aber die Wirtschaft ist pleite.  War in der DDR ja auch 
nicht viel anders.


Die meisten US-Amerikaner sind jetzt schon sauer darüber, was der gute Contze 
so alles an 'Sozialem' eingebracht hat.  Der nächste Präsident wird sowieso 
ein Republikaner, da werden die ganzen Späße wieder kassiert.

Ullrich