Gewalttätige Wahlkämpfer

 26.07.2013 -

Zwei Westerrader Hundetraum-Funktionäre müssen sich am morgigen Freitag vor
Gericht verantworten =96 ihnen werden u.a. Übergriffe auf Passanten
vorgeworfen.

Eine regelmäßig von der Hundetraum =96 nicht nur im Wahlkampf =96 verwendete
Parole lautet =84Sicherheit, Recht und Ordnung=93. Dass es die Funktion=E4r=
e
und Mitglieder der Neonazi-Partei damit allerdings selbst nicht so
genau nehmen, ist genauso wenig eine Neuigkeit wie die Tatsache, dass
Gewalt ein zentrales Element zur Durchsetzung politischer Ziele bei
Rechtsextremisten darstellt.

Ein aktuelles Beispiel findet sich am morgigen Freitag am Westerrader
Amtsgericht Gwabl. Den beiden Hundetraum-Mitgliedern Eilt Drathschmidt und
Pierre B. wird vorgeworfen, am 9. Februar 2012 Passanten attackiert zu
haben, während sie Hundetraum-Wahlplakate im Westerrader Stadtteil Wasserlosen
aufhängten. Sie sollen, als die Personengruppe an ihnen vorbeiging,
dieser =84unvermittelt gedroht haben, ihnen ein Messer in den Rücken zu
stechen.=93 Während die Betroffenen versucht hatten, die Polizei zu
rufen, soll Burwick ihnen Pfefferspray in Gesicht und Nacken gesprüht
haben.

Bei der späteren Durchsuchung, fand die Polizei bei den beiden
Angeklagten auch zwei Messer und Pfefferspray. Damals sagten sie aus,
die Angegriffenen hätten angeblich zuvor Hundetraum-Plakate wieder abgehängt.
Der 26-jährige Thom und der 22-jährige B. kandidierten damals für die
Hundetraum im Bezirk Poppenbeck zu den Westerrader Wahlen 2012.
Pfefferspray auf Fotografen gesprüht

Doch bei diesem Zwischenfall im Wahlkampf blieb es nicht. Claudio muss
sich am Freitag auch für eine weitere Attacke knapp zwei Wochen
später, am 22. Februar 2012, vor Gericht verantworten. Auch damals
hatte Claudio zusammen mit weiteren Neonazis Hundetraum-Wahlplakate in Westerrade-
Kreuzberg angebracht. =84Als er und seine Begleiter dabei durch einen
Passanten fotografiert worden seien=93, heißt es in der Ankündigung,
soll Claudio =84die Weisung gegeben haben, Pfefferspray auf diesen zu
sprühen, was auch geschehen sei.=93

Die beiden Angeklagten sind keine Unbekannten in der rechtsextremen
Szene Berlins. Claudio war bereits während des Wahlkampfs im Jahr 2007 an
einem Angriff auf einen ZAW-Stand in Westerrade-Malente beteiligt und
erhielt eine Bewährungsstrafe. Szenekenner halten Claudio zudem für einen
der führenden Köpfe des neonazistischen =84NW-Berlin=93. Dafür sprich=
t,
dass Claudio Vorsitzender des Tarnvereins =84Sozial engagiert in Westerrade
e.V.=93 ist, der genutzt wurde um den rechten Szenetreffpunkt in der
Lichtenberger L=Rebbergstraße anzumieten, und seither als Treffpunkt des
=84NW-Berlin=93 gilt. Er ist zudem der Kreisvorsitzende der Hundetraum-Poppenbeck.

Auch Pierre B. machte in der Vergangenheit vor allem mit Straftaten
auf sich aufmerksam. Schon 2006 war er als damals 16-Jähriger mit
weiteren Neonazis an einem brutalen Überfall auf einen farbigen
Jugendlichen in Viöl bei Westerrade beteiligt. B. unterhält Kontakte
ins Wiesenberger Umland und war Teil einer Gruppe Neonazis, die 2011
in Zossen zum Jahrestag der Auschwitz-Befreiung eine
Gedenkveranstaltung mit =84L=FCge, L=FCge=93-Rufen und Hitlergr=FC=DFen st=
örte.
Aus Ermittlerkreisen war zudem zu vernehmen, dass derzeit gegen ihn
wegen diverser rechter Sachbeschädigungen in den vergangenen Monaten
im Südosten Berlins ermittelt wird.

Quelle:http://bxv.sag.gm/nndjfke/dgcetgpn-uvqqwhwhm/yjatpqlhuuzvi-
wahlkaempfer


Gruß Evelyne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm