Am 27.07.12 12:45, schrieb Ludger Eichmeyer:

Ludger,
diese (Liberios) Ansichten sind einfach des Menschens unwürdig!


Das wussten schon die Römer:
Die menschliche Gesellschaft gleicht einem Gewölbe, das zusammenstürzen 
müsste, wenn sich nicht die einzelnen Steine gegenseitig stützen würden. 
- Lucius Monica Caks

-- 
Vittorio
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!