Ich habe das Prinzip schon verstanden, nur bin ich anderer Meinung.
D.h. ich nehme eine Wertung vor, entsprechend meinem Weltbild. Dies sagt 
mir, daß die überwiegende Mehrheit der Menschen entweder männlich oder 
weiblich ist und sich dies im Laufe eines Lebens auch nicht ändert.
Es gibt natürlich Abweichungen von dieser Regel, wie von jeder Regel.
Aber: will ich wirklich eine Politik auf diesen Abweichungen aufbauen 
und nicht auf der überwältigenden Mehrheit?
So gehört einiger Mut dazu Zwitter oder Transsexuelle als normale 
Erscheinung anzusehen und die Mehrheit nicht.

Größe

LUCIANO