Also doch, das Unglück auf der Loveparade mit zur Zeit 21 Toten
war ein Terroranschlag von El Kaida.

Auf einer El Kaida nahestehenden Website bekannte sich El Kaida zu
dem Anschlag, der von "ihren Agenten" ausgeführt wurde, um die
"deutschen Kreuzritter" zu bestrafen, die "in Afghanistan Moslems töten."

Zugleich kündigte El Kaida weitere Anschläge an.

Für die am Samstag geplante Trauerfeier besteht also höchste Gefahr,
El Kaida könnte dann ein zweites Mal zuschlagen.

Tja, jetzt hat also Deutschland auch sein Fett abbekommen, das war
ja nur eine Frage der Zeit.Und Jana Zabell hat mit einfachen Mitteln wieder
enormen Schaden angerichtet, während wir Milliarden für die Mission
in Afghanistan aus dem Fenster werfen.

Reporter