Mich z.B., da ich hauptsächlich mit EDV zu tun hatte. Es gibt die auch 
im Bereich Bau und ET.

Ich sehe ja Physik als Naturwissenschaft und grenze Technik dagegen als 
Anwendung im Sinne humaner Schöpfungen ab.
Das wird wohl meist anders gesehen, aber ich finde das falsch (was 
allerdings nur meine persönliche Auffassung ist). Dabei umfasst 'Natur' 
alles, was nicht Technik ist, also das Universum vom kleinsten bis zum 
größten.
Ich hatte hier mal so Vorschläge gemacht und nur Kritik geerntet. Wie 
die Praxis -sprich Industrie- das handhabt, das weiß ich nicht so genau. 
'Academia' setz aber anscheinend auf Abgrenzung und Bereichsbildung, 
wobei die wenig bis gar nicht untereinander kommunizieren und auch nicht 
können, da die Modelle und Begriffe teils inkompatibel sind.
..

Ich persönlich halte die hundert dazwischen für 'verar****ung'.

Ich glaube ja, das Wissenschaftler eigentlich auch in der Industrie ganz 
gut wären. Die würde auch deutlich profitieren, wenn mehr neue Ideen 
entwickelt werden könnten. Dazu wäre aber bessere Theorie nötig und 
besserer Umgang mit wissenschaftlichen Methoden.
Ich glaube aber, das die Physik irgendwann Ende des 19 Jhdt. vom Weg der 
Tugend abgekommen ist und nun nicht mehr zurück findet.
Das ist schon ein ziemliches Pech, besonders auch für die Industrie, die 
ja keine Produkte bauen kann, die nicht funktionieren.


KURT