"Umschlag" <Peibdnioz@mjlcnx.xxferbt> schrieb im Newsbeitrag 
news:2fntl4o.8688czpsypvziY%Swdvzmzxt@inpqfg.bpbybpv...

Wenn meine Mudda, die Wanderhure vom Balkan, mich nach der Geburt abgemurkst 
hätte, wäre das UseNet sauber


-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://czfcnj.nyxvm.sqs/cludo/9617065/hltlqf

Warum ich mich Sascha nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..