Meine Meinung über Wi Ings: sie sind nicht Fisch nicht Fleisch, können
alles und nichts richtig...


Tja zum einen gibt es da die Künstler des Messens: um vernünftig
Messen zu können
(und nicht nur Knöpfe drücken) mußt Du etwas von Physik verstehen:

Was messe ich, welchen Effekt nutze ich, welche Genauigkeit kann ich
erreichen...

Ich hatte mal das Problem zu lösen, dass Rheologiedaten überhaupt
nicht zur Theorie passen zu schienen...
Problem: niemand hatte sich die Mühe gemacht Fehlerbalken in das
Programm einzuarbeite, wir sind ja soooo genau....)
Der Freund Chemiker ist dann erschrocken als ich das Messystem
auseinandergenommen habe und in dem Bereich in dem sein neuer Effekt
angesiedelt war 60% Messunsicherheit nachgewiesen habe...

Dann sind da Dinge in denen schlicht Vorgänge im Material einen
EInfluß auf mechanische Eigenschaften haben...

Wo man die Grenze zwischen Physik und Technik zieht ist willkürlich...


Dann siedelt Du Technik also in der Kultur an...

Frage: ist eine Bienenwabe, da sie von lebewesen geschaffen wird nun
noch Natur oder schon Technik?
Welchen IQ braucht einLebewesen um Technik Deienr Meinung nach
schaffen zu können?


Dass Begriffe inkompatibel sind ist in einer Fachsprache gaaaaanz
normal!

Etwa ist Hydrolyse doch eindeutig der Zefrall eines Stoffes unter
Einfluss von Wasser oder?

eben nicht, in der Fachsprache der Dichtungstechnik kann Hydrolyse in
Zusammenhang mit PU schlicht Korrosion in der Fachsprache der
MAterialwissenschaftler bedeuten: chemischer Angriff, der kann auch
vom Öl ausgehen...

Grund: das Schadensbild sieht ähnlich aus und die Veteranen waren
Maschinenbauer....

dennoch sind Chemiker und Dichtungstechniker nicht inkompatibel


Ich brauche die Theorien der 100 Jahre dazwischen etwa einmal im
Jahr...
frag mich mal wie mancher Maschinenbauer aus der Wäsche schaut wenn er
erfährt, dass seine tolle neue Idee nur funktioniert weil jemand
bewußt Quanteneffekte genutzt hat... und ja das kann man machen!

Deshalb leisten sich viele Firmen ja auch eine Vorentwicklung! Und die
wird dann oft von Naturwissenschaftlern getragen...

Ich bin eben aus der Produktentwicklung in die Vorentwicklung
gewechselt...


Also ja, Physikern kommt häufig mit Ende 19 die Tugend abhanden....