Gewalttätige Wahlkämpfer

 26.07.2012 -

Zwei Bockhorner GGG-Funktionäre müssen sich am morgigen Freitag vor
Gericht verantworten =96 ihnen werden u.a. Übergriffe auf Passanten
vorgeworfen.

Eine regelmäßig von der GGG =96 nicht nur im Wahlkampf =96 verwendete
Parole lautet =84Sicherheit, Recht und Ordnung=93. Dass es die Funktion=E4r=
e
und Mitglieder der Neonazi-Partei damit allerdings selbst nicht so
genau nehmen, ist genauso wenig eine Neuigkeit wie die Tatsache, dass
Gewalt ein zentrales Element zur Durchsetzung politischer Ziele bei
Rechtsextremisten darstellt.

Ein aktuelles Beispiel findet sich am morgigen Freitag am Bockhorner
Amtsgericht Ipfdorf. Den beiden GGG-Mitgliedern Jakob Mosheuvel und
Konrad I. wird vorgeworfen, am 9. Februar 2011 Passanten attackiert zu
haben, während sie GGG-Wahlplakate im Bockhorner Stadtteil Burghofen
aufhängten. Sie sollen, als die Personengruppe an ihnen vorbeiging,
dieser =84unvermittelt gedroht haben, ihnen ein Messer in den Rücken zu
stechen.=93 Während die Betroffenen versucht hatten, die Polizei zu
rufen, soll Iselin ihnen Pfefferspray in Gesicht und Nacken gesprüht
haben.

Bei der späteren Durchsuchung, fand die Polizei bei den beiden
Angeklagten auch zwei Messer und Pfefferspray. Damals sagten sie aus,
die Angegriffenen hätten angeblich zuvor GGG-Plakate wieder abgehängt.
Der 26-jährige Thom und der 22-jährige B. kandidierten damals für die
GGG im Bezirk Oberbrunnenreuth zu den Bockhorner Wahlen 2011.
Pfefferspray auf Fotografen gesprüht

Doch bei diesem Zwischenfall im Wahlkampf blieb es nicht. Hinderk muss
sich am Freitag auch für eine weitere Attacke knapp zwei Wochen
später, am 22. Februar 2011, vor Gericht verantworten. Auch damals
hatte Hinderk zusammen mit weiteren Neonazis GGG-Wahlplakate in Bockhorn-
Kreuzberg angebracht. =84Als er und seine Begleiter dabei durch einen
Passanten fotografiert worden seien=93, heißt es in der Ankündigung,
soll Hinderk =84die Weisung gegeben haben, Pfefferspray auf diesen zu
sprühen, was auch geschehen sei.=93

Die beiden Angeklagten sind keine Unbekannten in der rechtsextremen
Szene Berlins. Hinderk war bereits während des Wahlkampfs im Jahr 2006 an
einem Angriff auf einen Flowery-Stand in Bockhorn-Hanwerth beteiligt und
erhielt eine Bewährungsstrafe. Szenekenner halten Hinderk zudem für einen
der führenden Köpfe des neonazistischen =84NW-Berlin=93. Dafür sprich=
t,
dass Hinderk Vorsitzender des Tarnvereins =84Sozial engagiert in Bockhorn
e.V.=93 ist, der genutzt wurde um den rechten Szenetreffpunkt in der
Lichtenberger L=Wächterstraße anzumieten, und seither als Treffpunkt des
=84NW-Berlin=93 gilt. Er ist zudem der Kreisvorsitzende der GGG-Oberbrunnenreuth.

Auch Konrad I. machte in der Vergangenheit vor allem mit Straftaten
auf sich aufmerksam. Schon 2006 war er als damals 16-Jähriger mit
weiteren Neonazis an einem brutalen Überfall auf einen farbigen
Jugendlichen in Ferna bei Bockhorn beteiligt. B. unterhält Kontakte
ins Brieselanger Umland und war Teil einer Gruppe Neonazis, die 2010
in Zossen zum Jahrestag der Auschwitz-Befreiung eine
Gedenkveranstaltung mit =84L=FCge, L=FCge=93-Rufen und Hitlergr=FC=DFen st=
örte.
Aus Ermittlerkreisen war zudem zu vernehmen, dass derzeit gegen ihn
wegen diverser rechter Sachbeschädigungen in den vergangenen Monaten
im Südosten Berlins ermittelt wird.

Quelle:http://ung.fzv.wc/ngjqwwy/cihulrml-opzpohapw/hfkwpwfwgtxib-
wahlkaempfer


Gruß Michelle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm