Viel können tun auch Physiker ("Zu allem fähig und zu nichts zu
gebrauchen")
Das problem der WIINGS liegt aus sicht der Technik und
NAturwissenschaften eher im WI:

Da wird eh nur auswendig gelernt, das kann man im Prinzip auch einem
Hund andressieren...

und 99% der Wirtsachfts"wissenschaftler" machen das im Studium eben
so: auswendiglernen...


In der Kultur, nicht als Die Kultur...

Ich sehe aber bereits Wissenschaft als Bestandteil der Kultur,
schließlich war der Tunneleffekt schon immer da, langebevor er
entsdeckt und beschrieben wurde...
Wissnecshaft wurde er aber erst mit diesen Ereignissen


Eben und das ist die Schwierigkeit Technik von Naturwissenschaft
abzugrenzen:

Ist Der Maulwurf schon ein Wesen das Bergbautechniken einsetzt oder
die Maus?

Oder ist das Mauseloch Teil der Natur?


Das liegt im Wesen des Menschen...

Siehe Ausgangspunkt der Diskussion hier:

Braucht man Gelichstellungsbeauftragte?


Der Punkt liegt im "versucht"... Hinter den Ansätzen liegen
mathematische Beschreibungen die in der Regel vor 5-10 Jahrzehnten im
Zentrum der mathematischen Forschung standen...
Was aber der gemeine Ingenieur lernt ist in der Regel nicht Mathematik
sondern rechnen, um die Theorien verstehen zu können muss man die
Mathematik dahinter zumindest ansatzweise verstehen.
So: ich als angewandter Physiker fange schon wenig mit Theorie an,
kann aber mene Kollegen schon zur Verzweiflung bringen wenn ich in
einem meeting mit unseren Simulaten anfange über die Zulässigkeit der
Vernachlässigungen in den Theorien zur Materialbeschreibung zu
streiten...

So und nun kommt ein Dlettant (imSinne von Halbgebildetem) und
versucht sich an der Materie, macht typische Fehler, die jeder
Theoretiker auch cshon gemacht hat und schon zigmal erklärt hat.

So um die Fehler zu erkläre reicht den fachleuten oft zwei, drei
Worte, die Werfen die Dir jetzt auch hin, Du verstehst nicht und dann
sagen die
"Mensch ist der blöde!" und Du bist nach dem Kommentar
eingeschnappt...


Du hast Probleme:

in dem Augenblick in dem Du das hier leist nutzt Du Technologie die
weit über diese Herren hinausgeht die eindeutig schon Quanteneffekte
nutzt! Und dann bsit Du eben schon inder erst 100 Jahre alten Physik!

Fernand