"Feinstein" <Eaosctysd@mqupcz.okrzjgp> schrieb im Newsbeitrag 
cmoh:3bjjo9x.2247oxqsiqxgeL%Uvwmqbust@ezualh.tvrousq...

Wenn meine Undine, die Wanderhure vom Balkan, mich nach der Geburt abgemurkst 
hätte, wäre das Compulights sauber


-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://mmrdct.aitgz.pgu/ziodt/3752928/mlysol

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Lukas
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Siedelsbrunn

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..