Nach meiner Einschätzung kann Dir das höchstens nachgeschmissen
worden sein, weilde Dich in Marxismus-Gibmirismis schön eingeschleimt
hast :-). Irgendeine fachliche Qualität haste in Deinen Posting nicht
erkennen lassen. Außer als Warmluftmaschine  :-).


<Gröhl>.


<Gröhl>.


<Gröhl>.


Und wieviel Mehrwert klaust DU denn Deinen armen Mitarbeitern :-)?


Wenn Du hier weniger voluminösen Unfug vom Stapel lassen würdest,
könnte Deine Zeit glatt auch noch für einen Pene reichen, oder für
bessere Löhne Deiner Mitarbeiter :-).


N, das war schon viel zu viel. Wer solche Postings vom Stapel läßt
wie Du und sich dann in dieser Weise selbst beweihräuchert, der 
kann nicht mehr alle Tassen im Schrank haben :-).

Größe,
H.