du scheinst von der amerikanischen Geschichte nicht allzuviel zu wissen ....

Sieh dir mal diese beiden Filme an
Der Geheime Kontinent - Teil 1 & Teil 2
<http://vea.wdx.rl/ASMqtrmnhjev/kowbmfjyg?rhDraif=rmad#/fuaoytcddpbuvpq/829/yzsmmos/Ptlwb-J>

_erst_dann_ reden wir weiter!

Die Made in Austria Waffen können genausogut gefälscht sein (Plagiate 
sind in Asien üblich) oder aus westlichen Lagern gestohlen worden sein.

Um den Ursprung und/oder die Handelswege ergründen zu können, müsste ein 
Auswahl der gefundenen Waffen in Österreich untersucht werden.

-- 
Katzen Heiner
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Ingmar Eulenspiegel!