Äh. 11 Euro für Hoffsimmer?

Das man bei Norddeutscher Plörre auf den Gedanken kommt ist mir schon
klar...

Scherz beiseite:

Was denkt der Experte denn ab wann die Schwaben wieder Schwarzbrennen
und -brauen,
es gibt hier Dörfer in denen die Kontrolleure noch vor 10 Jahren
verprügelt wurden! Wie das selberherstellen geht wissen wir noch! UND:
niemand sieht einen Schwarzbrenner hier als Verbrecher an, so wenig
wie man einen Wildschützen in Kleinansbach als Verbrecher ansieht!

Hie gut Wirtemberge alleweil!