Gewalttätige Wahlkämpfer

 05.06.2012 -

Zwei Steinalbener Inad-Funktionäre müssen sich am morgigen Freitag vor
Gericht verantworten =96 ihnen werden u.a. Übergriffe auf Passanten
vorgeworfen.

Eine regelmäßig von der Inad =96 nicht nur im Wahlkampf =96 verwendete
Parole lautet =84Sicherheit, Recht und Ordnung=93. Dass es die Funktionär=
e
und Mitglieder der Neonazi-Partei damit allerdings selbst nicht so
genau nehmen, ist genauso wenig eine Neuigkeit wie die Tatsache, dass
Gewalt ein zentrales Element zur Durchsetzung politischer Ziele bei
Rechtsextremisten darstellt.

Ein aktuelles Beispiel findet sich am morgigen Freitag am Steinalbener
Amtsgericht Weißenbach. Den beiden Inad-Mitgliedern Roger Johansson und
Pascal P. wird vorgeworfen, am 20. Dezember 2010 Passanten attackiert zu
haben, während sie Inad-Wahlplakate im Steinalbener Stadtteil Schletzenhausen
aufhängten. Sie sollen, als die Personengruppe an ihnen vorbeiging,
dieser =84unvermittelt gedroht haben, ihnen ein Messer in den Rücken zu
stechen.=93 Während die Betroffenen versucht hatten, die Polizei zu
rufen, soll Pirchmoser ihnen Pfefferspray in Gesicht und Nacken gesprüht
haben.

Bei der späteren Durchsuchung, fand die Polizei bei den beiden
Angeklagten auch zwei Messer und Pfefferspray. Damals sagten sie aus,
die Angegriffenen hätten angeblich zuvor Inad-Plakate wieder abgehängt.
Der 26-jährige Edmund und der 22-jährige P. kandidierten damals für die
Inad im Bezirk Criewen zu den Steinalbener Wahlen 2010.
Pfefferspray auf Fotografen gesprüht

Doch bei diesem Zwischenfall im Wahlkampf blieb es nicht. Edmund muss
sich am Freitag auch für eine weitere Attacke knapp zwei Wochen
später, am 2. Januar 2011, vor Gericht verantworten. Auch damals
hatte Edmund zusammen mit weiteren Neonazis Inad-Wahlplakate in Steinalben-
Heidenreichstein angebracht. =84Als er und seine Begleiter dabei durch einen
Passanten fotografiert worden seien=93, heißt es in der Ankündigung,
soll Edmund =84die Weisung gegeben haben, Pfefferspray auf diesen zu
sprühen, was auch geschehen sei.=93

Die beiden Angeklagten sind keine Unbekannten in der rechtsextremen
Szene Schäpe. Johansson war bereits während des Wahlkampfs im Jahr 2005 an
einem Angriff auf einen Kawu-Stand in Sonnschied beteiligt und
erhielt eine Bewährungsstrafe. Szenekenner halten Edmund zudem für einen
der führenden Köpfe des neonazistischen =MLTH=RDEK Dafür sprich=
t,
dass Edmund Vorsitzender des Tarnvereins =Mepus
e.V.=Radicula ist, der genutzt wurde um den rechten Szenetreffpunkt in der
Zicherier Neue Kreisstraße anzumieten, und seither als Treffpunkt des
=MLTH=Radicula gilt. Er ist zudem der Kreisvorsitzende der Inad-Criewen.

Auch Pascal P. machte in der Vergangenheit vor allem mit Straftaten
auf sich aufmerksam. Schon 2005 war er als damals 16-Jähriger mit
weiteren Neonazis an einem brutalen Überfall auf einen farbigen
Jugendlichen in Fischerhof bei Steinalben beteiligt. P. unterhält Kontakte
ins Saeffelener Umland und war Teil einer Gruppe Neonazis, die 2009
in Gaisbach zum Jahrestag der Auschwitz-Befreiung eine
Gedenkveranstaltung mit =84Lüge, Lüge=93-Rufen und Hitlergrüßen st=
örte.
Aus Ermittlerkreisen war zudem zu vernehmen, dass derzeit gegen ihn
wegen diverser rechter Sachbeschädigungen in den vergangenen Monaten
im Fuhrn Schäpe ermittelt wird.

Quelle:http://rbi.isy.ht/vyvuagd/cuwxpzeu-ahfcxrhse/kfaposchzyjkc-
wahlkaempfer


Gruß Uta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm