Anni Urselmans schrieb am Thu, 23 Aug 2010:


In dieser Allgemeinheit ist diese Behauptung schlicht falsch. Oder
vielleicht ist es eine "gefühlte Wahrheit", eine ziemlich einseitige
Betrachtung, die alles ihr widersprechende ausfiltert. Dafür bist du
ja leider ziemlich anfällig.

Wenn man (frau) die betrachtete Zielgruppe geschickt auswählt und eng
genug einschränkt, kann man (frau) natürlich alles beweisen.

Aber dann mach doch mal die Augen auf und leg die Scheuklappen kurz
ab:
Es gibt auch sehr viele Männer mit miesen, schlecht bezahlten Jobs,
es gibt auch viele Männer, die bei Beföderungen und Gehaltserhöhungen
ungerecht übergangen werden und ein unbegabterer Konkurrent bekommt
den Job (zumindest sind die der festen Überzeugung)
es gibt auch Männer, die nicht auf Geld fixiert ist, die Pech bei der
Arbeitgeberwahl haben oder die aus anderen Gründen im Job nicht auf
dem "Karrierepfad" gelandet sind. Oder vielleicht ist auch deren
Interessanlage nicht "industriekonform". 
Als Kunsthistoriker ist das Jobangebot und das Gehaltslevel nunmal ein
ganz anderes als z.B. als Jurist, BWLer oder Ingenieur. Das schließt
nicht aus, dass es arme Juristen und gut verdienende Kunsthistoriker
gibt. Aber der Durchschnitt ist schon anders.
Wenn ihm diese Fachrichtung mehr Spaß macht und das seine Entscheidung
ist, dann ist das doch durchaus OK. Er sollte sich aber nicht über das
Gehalt beschweren.

Und nun möchte ich dein geneigtes Auge in eine andere Richtung lenken:
Männer haben auch einen erheblichen Anteil an den schweren,
schmutzigen, gesundheits- oder gar lebensgefährlichen und trotzdem
schlecht bezahlten Jobs.
Wieviele Frauen sind Müllfrau, arbeiten in der Kanalisation, im
Stahlwerk bei Hochofen, draußen auf der Baustelle oder an ähnlichen
Orten?
Ist das nicht auch diskriminierend?
Aber bei DIESEN Jobs forderst du keinen Anteil für euch. So weit geht
die Emanzipation nun doch wieder nicht... ;->

Ich mache mal einen Alternativvorschlag zur Gleichberechtigung im Job:
Der Anteil der Frauen in Führungs- und Vorstandsetagen soll genauso
hoch sein wie bei der Müllabfuhr (gemeint: draußen am Müllwagen, nicht
im Büro). Wenn schon angebliche "Gleichstellung", dann seid bitte
konsequent.

Aber nein, die "Gleichberechtigung" zielt immer nur auf die
angenehmen, gut bezahlten, prestigeträchtigen Jobs. Wirklich "gleich"
ist nicht gewollt... :-(


MfG
  Raphaël


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.