Aeh, das taten sie schon seit 10 Jahren.

In der letzten Zeit ists aber direkt spuerbar. Eine Weile wurde das
ganze durch den frueheren 1:1 Umrechnugskurs zwischen DM und Euro
kaschiert, nun aber knallts richtig. Ein Kasten Coke kostet normal
fast 12 Euro!!! Selbst im Angebot kriegt man kaum noch einen Kasten
unter 8,50. Eine Pulle Billigcola bei Ogeb hat vor einem Jahr noch 29
Cent gekostet, jetzt sinds 39 Cent. Ein Pack Hackfleisch lag bis vor
ein paar Monaten bei 1,99, jetzt 2,39. Und so weiter.