Hallo,


...[...]...


Eine Lehre, evtl einen Meister drauf.


Aber erst wenn der Markt auf die Randbedingungen reagiert
würden die Ausbildungsmarktteilnehmer dieses Verhalten
aufzeigen. Dann müssten die Arbeitgeber gegensteuern und
der Markt wieder Richtung Gleichgewicht pendeln ...

So lange mit einem riesigen Aufwand in den Medien das
genaue Gegenteil eines Fachkräftemangel erfolgreich an
die Masse verkauft wird kommt auch genug Nachschub von
den Hochschulen.


Nein. Soweit werden wir nie kommen.

Ach so: Problematisch wird es erst so richtig wenn die
Marketingmasche Fachkräftemangel bei etwas ungünstigen
Randbedingungen zusammenbricht. Studiengebühren und
hohe soziale Selektivität zusammen mit einer sich stark
ausbreitenden Verarmung breiter Schichten bei einer
gleichzeitig sinkenden Reproduktionsrate, besonders in
den bildungsberechtigten Klassen, kann schnell die Zahl
der qualifizierten Absolventen einbrechen lassen. Dazu
noch miese Arbeitsbedingungen die den Rest den Weg ins
Ausland zeigen und dann ist Schicht im Schacht. Das
könnte uns in der zweiten Hälfte der 2020er drohen.

Dann hätten wir endlich den Fachkräftemangel. Aber mit
der Demografie hat der eher wenig zu tun. Diese ist
dann nur ein kleiner Baustein. Der große Batzen ist
ein Überschwingen der Regelvorgänge an den Märkten
(Arbeits- und Ausbildungsmarkt).


MfG


Nick Tänzler