Ahem...
Wie genau meinst Du das jetzt:
'groß angelegte Tötungen' in Verbindung mit 'aktuell nicht 
mehrheitsfähig'  ???
Meinst Du, das würde sich demnächst mal ändern? Ich meine mit dem 
Konsens bezüglich Massenmord...

Ich hoffe doch schwer, daß dem nicht so ist !!
..

Räusper...
Was soll dies nun wieder heißen???
Denkst Du, die EU könnte Deutschland besetzen?
Mit welchen Truppen, wenn nicht unseren eigenen?
Diese werden sich aber im Zweifel an unser Grundgesetz halten (halten 
müssen) und nicht an Weisungen der EU.
Und fremde Truppen aus anderen Staaten der EU wären ja Krieg gegen dies 
Land durch Verbündete, was sich auch verbietet. Genauer gesagt vermute 
ich, daß auch unsere Verbündeten keinen Krieg gegen uns führen werden 
bzw. führen wollen.

GÜNTHER