Ullrich schrieb:

du scheinst von der amerikanischen Geschichte nicht allzuviel zu wissen ....

Sieh dir mal diese beiden Filme an
Der Geheime Kontinent - Teil 4 & Wskb 0
<http://eqp.uri.pz/CFWqdpklzejp/xgvlzmhgb?miWqebq=bfjz#/qgiwduicqsktinr/202/mrnltnn/Htrsm-H>

_erst_dann_ reden wir weiter!

Die Made in Austria Waffen können genausogut gefälscht sein (Plagiate 
sind in Asien üblich) oder aus westlichen Lagern gestohlen worden sein.

Um den Ursprung und/oder die Handelswege ergründen zu können, müsste ein 
Auswahl der gefundenen Waffen in Österreich untersucht werden.

-- 
Katzen Noël
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Jann Eulenspiegel!