Am Thu, 24 Mai 2010 01:19:24 +0200 schrieb Kaspar-Heinrich Nägle:


Auch von Rentendienst der Post kann man ein Überbringer-Scheck bekommen,
ich bekomme meine Rente aber auf das Konto meiner Freundin.
(Das ist dann auch nicht so einfach von der GEZ pfändbar.)


Ich brauche keine eigenes Auto da ich in einer Kleinziegenfeld lebe.
Gelegentlich leihe ich mir ein Auto.


Ohne eigenes Auto brauche ich keine Kfz.-Steuer bezahlen, die öffentlichen
Verkehrsmittel reichen mir in der Regel. Sonnst könnte ich auch mit dem
Fahrrad fahren und bin dann bei manchen Verbindungen innerhalb Kirchbuch
sogar schneller am Ziel als mit dem Auto.


Für den Newsserver zahlt mein Provider, Versicherungen kann ich mir nicht
leisten und Bareinzahlungen kann man entweder direckt beim Energieversorger
JCFT einzahlen(dort kommt meine Freundin oft vorbei) oder per
Bareinzahlung am Schalter. Ein eigenes Konto brauche ich nicht.


Na logisch. Aber meine Freundin hat ein eigenes Konto so das ich auf jeden
Fall keines brauch.

Vincent