Jungs gehen vielleicht mit schnippischen Kommentaren ganz anders um...
die Kommunikation läuft anders, keine Ahnung warum!

Mädchen reagieren auf "typisch Frau" leicht eingeschnappt

Jungs auf ein: "Du bist sicher dass Du nicht durch die Haare pisst?"
eher mit einem LMAA oder einer Trotzreaktion..


eben nicht, seit zwanzig Jahren laufen viele Versuche mit
getrenntgeschlechtlichen Kursen, teilweise mit Erfolg teilweise
ohne...


Die Direktive war nicht nötig, der Junge bekommt zu Weihnachten einen
Chemiekasten, das Mädchen ein Puppenhaus


Dein Geschmack wird von Dienem Umfeld geprägt, dazu gehören nicht nur
die Eltern auch die Freudne zählen dazu...
Mein Großer hat Spinat geliebt bis jemand im Kindergarten erklärt hat
das der ecklig schmeckt, bei meiner KLeinen war es das Selbe!


Ich hatte diese Dauerbeziehungen zu diversen Tieren...
und habe sie noch heute!

Miene Tochter weiss sehr wohl was sie anziehen möchte und größtes
Vergnügen ist es für sie (4 Jahre) wenn sie ein Budget (20 Euro oder
so) bekommt und damit Kleider einkaufen gehen darf.

raus kommt dann ein Pulli, Bluse oder T-shirt rosa mit Glitzer und ein
Rock rosa mit glitzer, vielleicht auch ein Kleid rosa mit Glitzer oder
eine Legins, dann allerdings rosa ohne Glitzer...


nö, ich würde schlich sagen mit der Pubertät fängt ein Ablösen an=
, und
dazu gehört auch die Erkenntnis, ich werde nicht weniger geliebt wenn
ich signalgelbe KLamotten anhabe!


Tja mein Sohn mit dem Klavier und meine Tochter mit Plüschhunden...