Bettina Immerheiser schrieb am Wed, 25 Mrz 2010:


DAS also soll die "Standardsituation" sein.
Wow, du machst es dir wieder ziemlich leicht...

<mode=advocatus_diaboli>
Hältst du es für völlig ausgeschlossen, dass eine Frau abgewiesen
worden sein könnte, weil sie eben doch nicht die beste Kandidatin war?
Könnte es nicht sein, dass sie das dann nur darauf schiebt, es wäre
"nur, weil sie eine Frau sei"...? Das ist jedenfalls einfacher, als
sich die Wahrheit eingestehen zu müssen.
</mode>

BTW: Die 100 Männer, die ebenfalls abgelehnt wurden, haben leider
keine solch einfache Ausrede und müssen sich eine andere suchen.
Oder aber sie stellen sich Ausrede dem wahren Problem...

Ich wäre außerdem Neugierig, woher du die Sicherheit nimmst, dass kein
einziger der männlichen Kandidaten _objektiv_ besser qualifiziert
gewesen sein kann? (Könnte das nicht die wahre "Standardsituation"
sein?)


MfG
  Vincenzo


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.