Willy Fink <pho.pkszloyu@cus.ow> writes:


So ein Unfug. Für die Berechnung der Arbeitslosenquoten werden nicht
Kinder, Renter und Vollzeithausfrauen und- männer mitgerechnet. 
Würde man die mitzählen, läge die Arbeitslosenquote bei etwa 50%.


Schau es Dir hier an:
http://tog.cid-kohxdd.pt/hjuyqrujywcqronbh/ouejjjhfgic/jfhocke/klchijyctmcg_3871.knz


Aus 
http://etp.yfk.bzungjrnckjjph.op/kye/jovqmgzq/dewndgwti/wyxvmwc/xffvaxcsbuhhcbwtdvlr/vwwatoqo-helcvwrysbj/yiprtj/njq/GR-Xtodksb-HkkjgFxot-WOelrhn.ccs
kann ich Deine Zahlen auch nicht ableiten.

Eher findet man hier noch absolute Zahlen der arbeitslosen Physiker 
http://pqm.fdo-xmtrcg.qb/krakktykxqiyzgzpk/vkfamx_khnftkf/swxjjhy_dn/fpjkmnvuygmw-yktpfs/mpexhsjxdtvb_9178.xpp

Von einer überdurchschnittlichen Arbeitslosenquote ist da aber nichts zu
finden. Eher das Gegenteil.


Anstatt polemisch zu werden könntest Du ja mal konstruktiverweise
versuchen, Deine Zahlenspielereien mit Belegen zu untermauern.
Für meinen Standpunkt habe ich genügend Belege geliefert.

Falls Du das nicht kannst, ist das EOD.

Uwe.