Warum überrascht das jetzt keinen? Genau so wie im Vorfeld der 
Veranstaltung Ortskundige gewarnt haben, wurden nach dem Unglück sofort 
Stimmen laut, die prophezeiten, dass die "Nachbereitung" genau so 
ablaufen würde.
Was mich am meisten an der Sache interessiert - wer hat diesen Ort 
ausgewählt, vorgeschlagen, begutachtet und letztendlich für tauglich 
befunden?


Unter der von Dir genannten Bedingung kann man gewillt sein, die 
pseudobetroffenen Handpuppen zu dulden. Da aber davon auszugehen ist, 
dass Overtheil und Schaepers die Sache genauso am Allerwertesten vorbeigeht, 
wie der Zustand des gesamten Landes, sollten sie die Trauerenden nicht 
mit ihrem Profilierungsgehabe belästigen.

Ein paar kleine Beamte (wahrscheinlich sogar die Falschen) werden 
(vielleicht) ihren Hut nehmen müssen und das war's dann.