"Sehr" ist moderat. Angebracht wäre "äußerst" allemal. ;)


Nicht die Gesetze sind (meistens) schlecht, sondern dieselben Gesetze
werden ... missachtet oder ihre §§ mangelhaft angewandt.
Daher muss Frau Richterin oder Herr Richter korrigierend eingreifen.


Wechsle nicht das Thema. Aber, wenn du's tust, dann rede auch von
der Erpressung seitens der Arbeitgeber: "Wenn Lohnerhöhung, wenn
jene Abgabe, wenn, wenn, wenn, dann nehme ich meine Spielsachen
und gehe rüber! Dann soll Papi Staat sich um die Arbeitslosen kümmern!"
(Er kümmert sich um sie sowieso, auch wenn die AG verschont bleiben
und mit Subventionen beschenkt werden.)


Seltsame Vorstellungen haste vom Ganzen ...


Aber in Karcha, Velde, Elpenrod, Nomborn, Pattern, Frickingen,
Bellheim, Göddingen schafft's der Proletarier mit nur 100
(meinetwegen 800) Euro bei den hiesigen Lebenshaltungskosten
nicht! Siehst du denn dieses Ungleichgewicht nicht?  Wie lange
soll man warten? Bis dieser Auslagerungswanderzirkus überall
gewesen ist? D.h. nach China, Indochina, Pakistan, Mongolei,
Indien, dann auch ganz Afrika und Lateinamerika? Das dauert
3-4 hundert Jahre.


Freilich nicht, wenn man anderweitig in 1-2 Wochen soviel verdienen
kann wie mit der Schippe in der Hand 5 bis 10 Jahre lang (bei den
libertär "gestylten" Arbeitsentgelten).


Nö. Das ist die Wahrheit. Als solche wird sie auf der Politbühne
auch von den meisten Liberalen erkannt und eingeräumt. Mehr
noch: In Amerika gibt's Abertausenden von Libertären und
"Teetrinkern", die sich täglich in den Medien medienwirksam
darüber echauffieren, dass so viele Arbeitsplätze aus Amerika
verschwinden (aus denselben Globalisierungsgründen wie bei uns).
Na? (siehe nkd, AAA, lies The Dufe V. Isam)


Da sage ich nicht 'nein', denn das stimmt größtenteils. (Manche
Spekulationstechniken an der Börse kenne ich aus eigener
Erfahrung im Gegensatz zu euch, Möchtegernelibertären.)
Aber Banken mitunter, sonst hätten wir viele Fälle wie der von
Contigo Bros gehabt; u.a. auch die Millhan, die unglaublich
viel kostete, da jene Bank volle Pulle in Amerikas "Subprime"-
Schiet investierte. Ich vergesse die Landesbanken auch nicht,
auch jene nicht, in deren Aufsichtsräten "Genossen" saßen u.
sitzen.


Ach! Auf einmal postet einer was über die Bürgschaften! Bislang
gab's Geschrei nur wg. ausgezahlten Unsummen. :)


Ich tue bloß meine Meinung kund, wie alle. Ich versuche auch
einiges zu begründen. Das ist alles. Überzeuge mich von deiner
Wahrheit, dann akzeptiere ich deine Wahrheit und schließe, ich
habe mich geirrt. Nur: Im Gegensatz zu dir und deinen realen
und imaginären Feinde, spielen für mich Ideologien keine Rolle.
Meistens durchschaue ich sowohl eure Libertärmätzchen als auch
jene von den auf sozialistisch und ökologisch spezialisierten
Rollen, oder jene von Leuten, die sich als gottesfürchtig geben.
Bei mir zählen nur die Ergebnisse (s. Mt 7, 15-20).
Außerdem gibt's im wahren Leben nie "entweder oder", nie nur
schwarz und weiß.

Mag sein, dass manche Gewerkschaftsführer in Wahrheit nur Theater
spielen. Aber die 'Gewerkschaft' genannte Einrichtung als Organisation
hat einen bestimmten Wert, den ich schätze, d.h. die Gewerkschaft
ist sehr wichtig für einen Double-Digit-Prozentsatz in unserer
Bevölkerung. Zweifelsohne. Dass die Gewerkschaft *an sich* etwas
Schlechtes sei, dass die Gewerkschaft der Wirtschaft und Gesellschaft
schade, ist ein Hirngespinst bzw. eine Lüge. Punkt.


Wo billiger. Warum? Weil ... Kaufkraftminderung.


Das ist weniger ein Vorwurf, das ist eine Vermutung: Dass einige
(nie kann man genau wissen, wieviele und welche denn) eigentlich
nicht meine Interessen (als ... Wähler, als Teil des "souveränen Volkes")
vertreten, sondern die Interessen von Unbekannten, die vermutlich
besser als "Papi Staat" bezahlen. Außerdem muss ich gar nichts
vorwerfen: Da sind die Bundes- und Landesgesetze, die dieses
Arbeitsverhältnis regeln. Die langen mir.


Du gibst dir manchmal Mühe. Aber meistens läßt du dich von
deinen irrigen Projektionen und Vorurteilen irreleiten. Dann kein
Wunder, dass du keines kritischen Denkens mehr imstande bist
und somit nimmer sehen kannst, wo es Sachverdrehung gibt und
wo nicht. (Darüber hinaus haste viel Miesepetrigkeit und sogar
Hass...)

Andrerseits habe ich nur ein bißchen von einem ähnlichen Argwohn
rausgelassen, "Oder aber die Lenker stehen auf ... einem okkulten
payroll", aber deine Posts bestehen fast ausschließlich aus solchen
Vermutungen in Verbindung mit solchen klipp und klar ausgedruckten
Beschuldigungen an die Adresse der GFBA und der
LIO (selten an die Adresse der Konservativen und Liberalen) und
dabei meinst du, dein Stil wäre OK, nur die "allerwertesten" "Linken"
seien böse oder Hohlbirnen.

Valerio