Ok, die meisten Physikerstellen ind er Industrie sind NICHT dem
Arbeistmarkt der Physiker zugeordnet

 Falls der Pool der Arbeitssuchenden zu groß wird, dann

aha.... verstehe trotzdem nicht warum es so wenig arbeistlose Physiker
gibt, zumindest in meinem Umfeld...


Ok, wir haben also ein vielfaches Angebot bezogen auf die gemeldeten
Stellen...
Wir wissen aber noch nicht einmal wie groß das ganze Angebot ist

Wir wissen aber auch, dass es keine physikalische Industrie gibt,
echte Physikerstellen in der Industrie also eher die Ausnahme sind, es
aber genug
Physiker gibt die den Job von Ingenieuren oder Chemikern machen, meist
weil zum Zeitpunkt der Einstellung kein Spezialist zu bekommen war...

Warum nur wenn es doch 25 mal so viele Chemiker wie
Chemikerarbeistplätze gibt, aber ich muss ja nicht alles verstehen in
dieser Welt...

Dario