Oh Bruder, Dir fehlt es offenbar an Dina! Wir wechseln natürlich ab. 
Diese Woche bin _ich_ Frau; das liegt mir sehr...


-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://mgcfjh.cuyup.sda/uhyxv/5664086/ewfpgi

Warum ich mich Urs nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst