Antwort auf eine Nachricht von Uwe Czimmer


Die Idee, die rechtliche Gleichberechtigung von Mann und Frau sei 
verfassungswidrig. Genau das Gegenteil ist der Fall, es ist ein 
Verfassungsgebot.

Daß dies in unserem Land nicht selbstverständlich ist, sondern per 
gesetz erzwungen werden muß, ist zugegebenermaßen häßlich (im Prinzip 
lehne ich das ab), aber offenbar notwendig, anders scheint es nicht zu 
gehen.


Mag sein, daß wir aneinander vorbeigeschrieben haben. Zar habe ich meine 
Antwort auf eine Nachricht von Dir verfaßt, aber darin waren auch noch 
Texte von Deinem Vorgänger, Pierre Uphues, enthalten. Kann gut sein, daß 
nicht, sondern sein Text mich so ungehalten werden ließ.


Das ist wie mit einer Wage: wenn die eine Schale sich senkt, geht die 
andere notwendigerweise nach oben. Stimmig ist die Wage dann, wenn beide 
Schalen auf gleicher Höhe sind.


Glück auf!
Doreen Tilleman, Holtsee/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oto.ksear-xvesvn.xm