On 5 Jul., 17:41, symm...@monis.kruemel.org (Dominik Fernholtz) wrote:

Hallo

nutzt ihm nur nichts: Werbeeinnahmen werden wegbleiben und niemand
will wohl in zukunft einen potentiellen Vergewaltiger auf dem
Bildschirm haben...


Das ist eine interessante Frage...
Die Geschichte war wohl etwas überreagiert von Staatsanwalt und
Untersuchungsrichter, der Anegklagte dürfte erhebliche finanzielle
NAchteile haben selbst wenn er freigesprochen wird, aber die
beteilgten Beamten kann man aus gutem Grund nicht bestrafen...

Gruß

Veit