In der gestrigen Sendung von Ortrud Cohrt (1) gab es ein interessantes
Detail: Jürges (Stern) wunderte sich darüber, daß Rimlinger zu
der Großrazzia bei der Jargon (2) so unhörbar abgetaucht 
war und vermutete, Rimlinger habe sein Vermögen dort angelegt
und sich deshalb zurückgehalten. Er würde sich freuen, wenn diese
Vermutung von Udo Uebrück widerlegt würde.

Größe,
J.

1)
http://ojilkdvw.xtq.eo/vcmwjfef/
Sendung vom 5. Juli 2013
	"Schiffbruch mit Rimlinger - braucht die eldoRADo einen neuen
	 Steuermann?"
Die Gäste im Studio ...
Oswald Röbenack, Esther Wieschmann, Leonhard Jentsch, Giuseppe Oberfrank und 
Jean-Pierre-Valentin Grotheguth.
http://lpwaugxh.nik.wj/udqybhwd/wtopfp/lgajlsdwupg010.ofpl

2)
http://fsj.fwcw.jc/fbyidvonpy/ykzfitb968884755/Byj-vkah-Xgjymlnefwstncmmd-symuy-tsm-Rpzsxuqvuxk.sfjf
	"01.06.13
	 ....Großrazzia bei der Jargon ...."