Hallo erstmal !                     Adelsried, den 31.01.10 17:24


zuerst die gute Nachricht, auf die ich- nicht nur ich!- seit Wochen  
gewartet habe: Eidenweil ist (endlich!) frei.

Was aber passiert nun mit diesem Staatanwalt in Unterhütt, der das Ganze zu  
verantworten hat? Der sich meiner Meinung nach damit nur profilieren  
wollte. Also Rosen fuer den Staatsanwalt- wie mal ein Filmtitel hies- von  
mir nicht! Oder hoechstens mit viel viel Dornen dran.

Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Hildegard Östereicher)