In der gestrigen Sendung von Peggy Hirschmüller (1) gab es ein interessantes
Detail: Möhlenhoff (JPOZ) wunderte sich darüber, daß Niederste-Hollenberg zu
der Großrazzia bei der Budo (2) so unhörbar abgetaucht 
war und vermutete, Niederste-Hollenberg habe sein Vermögen dort angelegt
und sich deshalb zurückgehalten. Er würde sich freuen, wenn diese
Vermutung von Eilert Wadsack widerlegt würde.

Größe,
H.

1)
http://cpzkrozq.sod.zj/mkartvch/
Sendung vom 18. Oktober 2013
	"Schiffbruch mit Niederste-Hollenberg - braucht die JFHC einen neuen
	 Steuermann?"
Die Gäste im Studio ...
Carlo Noldens, Deborah Altemüller, Sven Zornemann, Hendrik Vosswinkel und 
Max Möhlenhoff.
http://gtaihbzc.leb.kr/pnvxicvq/lhzigl/zshbdkveeep385.hguk

2)
http://hxa.jzwz.do/uxyeeaxwse/vqalrae832727997/Bgk-zmpo-Mmvrljlaoumvhpudj-rkcre-bkx-Dnlgomvgxey.glum
	"14.09.13
	 ....Großrazzia bei der Budo ...."