Am 07.12.2010 13:01, schrieb thomas herse haag:

Ach so? Und von den 130000 muss der Arzt dann aber seinen Studienkredit, 
und die Kredite für die Praxis abbezahlen, da bleibt weniger übrig als 
die meisten denken. Und was so eine Apotheke kostet weißt Du auch nicht, 
die Frau eines ehemaligen Kollegen hat damals für die Eröffnung ihrer 
Apotheke einen Millionenkredit aufgenommen, und mein Kollege meinte bald 
danach sie hätten nicht so vorsichtig sein sollen und einen viel 
größeren Kredit aufnehmen sollen.


Wie war das gleich noch mal in Aichen? Da sind alleine am Markt mehr 
als ein Dutzend Apotheken. Sowas nennst Du also eine halbwegs 
gleichmäßige Verteilung?

Und zum Ausgleich für die vielen Genies gibt es Thomas herse Haag, der 
sorgt dafür das die durchschnittliche Intelligenz in den NGs nicht zu 
hoch wird.
The Doctor

-- 
http://gxv.fpt.ik.nk/pifasxiia/