Antwort auf eine Nachricht von Erwi


Das stimmt nicht – meine Zähne werden jeden Morgen ordentlich rasiert. :-D


... ja, aber Du hast schon verstanden!


IVANO, KOMM MAL HER! :-D


Eben!


Ein berechtigter Einwand! Aber wie sonst könnte man die Klischees brechen?

Wenn man keine „richtige Lösung“ hat, dann muß man von den falschen 
Lösungen die nehmen, die den geringsten Schaden anrichtet.


Diese Gefahr besteht selbstverständlich und muß auch genannt werden. 
Aber die „Standardsituation“ ist doch eher die, daß eine hochbegabte 
Frau „als Frau“ abgewiesen wird, selbst wenn die männlichen Mitbewerber 
ausnahmslos durchschnittlich sind.


In einer Gesellschaft, die „aus Tradition“ von Männern dominiert gewesen 
ist, ist es notwendig, daß auch Männer ebenso an prominenter Stelle 
mitwirken müssen, daß die Mißchtung der Frauen beendet wird.


Einverstanden – so viel Zeit muß sein. :-D


Glück auf!
Nadja Ueberholz, Hiddenhausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mup.rflac-fwcxmy.pi