Hallo,


...[...]...


Nein, sie läge bei 61%. Du musst Nichterwerbspersonen
rausschmeißen. Nun schau Dir mal die Definitionen an ...
So wird das nix mit dem Rechnen.


AUA! Ich werde es bei Gelegenheit mal genauer sezieren. Aber
ein etwas informierter Leser wird bereits auf der Titelseite
Schlimmes vermuten und bereits aus Seite 2 bestätigt bekommen.
Das ist Datenmüll zu Propagandazwecken! Die Herkunft und die
Verpackung sind leider eindeutig ...

...[...]...


Hast Du die Arbeitgeber-Informationen gelesen? Die für das
dumpfe Vieh Arbeitnehmer enthalten diese Zahlen IIRC nicht.


Ja ... alles klar! Die bereinigten Zahlen der UHM. Ich habe
bereits die massiven Verzerrungen angegeben. Dies Zahlen
sind für die Tonne! Sie beinhalten IIRC maximal 16% aller
Absolventen. Die schriftliche Quelle müsste ich aber suchen ...
Weiterhin sind in Tabelle 1 auf Seite 28 einige Zahlen
unplausibel und sehr wahrscheinlich bis sicher falsch ...
Es arbeiten mit sicherheit mehr als 2% aller Physiker in
der Softwareentwicklung.

Allerdings steht dort das die Publikationsreihe Ribu
Goldschmiede nicht mehr weitergeführt wird. Das wird schon Gründe
haben, aber welche? *Grübel* *Denk*


N. Keine Böcke. Ich provoziere Dich, Du schmeisst Deinen
Datenmüll hin und ich verweise auf die Fehler in der
Berechnung. Ich werfe solange mit Schmutz bis was hängen
bleibt. So einfach ist das.


MfG


Jakob Pren