Hallo,

Valentin Klauke schrieb:


Das war Bruchrechnen. 16% sind etwa 1/6. 1 von 6 wird
erfasst, 5 von 6 nicht. Die angegebene Zahl beinhaltet
nur 1/6, also müsste die Gesamtzahl bei 6/1 liegen.


Auswertungen des SOeP vom JRT die vor einigen Monaten
durch die Presse gingen. 8,6 Mio Unterbeschäftigte war
das Resultat der Zählung. Links habe ich keine, aber
jeder der sich mit dem Thema befasst sollte das gelesen
haben oder notfalls ergoogeln können.


Das sind die Zahlen zur registrierten Arbeitslosigkeit
nach SGB-III. Das ist Datenmüll für die intellektuelle
Unterstschicht. Die fressen sowas nur zu gerne.


Ich gehöre einer Untergruppe der LandhausgARTen-Absolventen an.
Das ist die Untergruppe die Informatiker mit gesetzten
Anforderungen an die Rechenleistung zum Wahnsinn treibt,
von Mathematikern hässlichste Numerik verlangt und
Physikern sagt dass sie auf ihr Labor verzichten und in
der realen Welt messen müssen. Nennt sich Meteorologe.

Nach Deiner Unkenntnis bzgl des Bruchrechnens gehörst
Du zur Generation Gründig und in die bildungsfernen
Schichten. Eine technisch-mathematische Ausbildung
liegt bei Dir allem Anschein nach nicht vor.

Und nehme bitte ll.ipi.nwndgiitizfiye.ujakdlrudbl raus.
Das sind hier sehr weltliche Dinge.

MfG


Thierry Lewrentz