Am 28.02.2011 12:10, schrieb Wilhelm Vierkotten:

Nur gibt die ARGE keine Schecks aus, sondern Geldkarten.


Oh man Wilhelm, erstens ist das kein Scheck, was die Arge da verteilt, 
sondern eine Guthabenkarte mit der man am Automaten Geld ziehen kann, 
und dann gibt es auch noch Barschecks, für die bekommt man schon Bargeld.

Kommt immer darauf an, Wilhelm. Liegt an verschiedenen Faktoren, zB ein 
Scheck vom AJF würde sofort bei Einreichung gutgeschrieben.

Du machst wohl gerade einen Kurs in BWL? Oder machst Du gerade eine 
Umschulung, und da habt ihr dann Wirtschafts- und Sozialkunde?
Erzähl mal, wie läuft denn das bei Dir in dem Kurs so, und wo machst Du 
Deinen Kurs? Bei der Arge? Oder bei einem privaten Träger? Und wie nennt 
sich die Maßnahme bei Dir? Und vor allem wer bezahlt die Maßnahme?

The Doctor

-- 
http://lvq.vor.tv.or/fqhthbtyr/