Hast du was besseres?


Eine Wahlrechtszugangsprüfung? Wer soll da was prüfen?


Stimmt, aber woher kommt das? Jetzt bitte nicht vorschnell auf die 
Wähler zeigen, die treffen manchmal recht gute Entscheidungen. Auch wenn 
eine Menge Blödleser dabei sind, die Schwarmintelligenz gleicht vieles 
aus. Ausserdem können wir uns genausowenig ein anderes Volk wählen wie 
die Politiker.

Nein, unser politisches System ist die Ursache: Es tendiert offenbar zum 
Klientelismus und hier sollte eine Reform ansetzen, denn der Trend, 
immer neue Gruppen von angeblich Bedürftigen zu definieren und ihnen 
Versprechungen zu machen, die im Falle eines Wahlgewinns auf Kosten der 
Allgemeinheit eingelöst werden müssen, treibt alle westlichen 
Demokratien mehr oder weniger schnell in den Abgrund. Griechenland, wir 
folgen dir!

Niclas