Hallo,


...[...]...


Nein! Eben diese Hochrechnung ist falsch! Es gibt verschiedene
Rechenmethoden für diese Quoten. Nach der Methode in der nur
die Quoten im Arbeitsmarkt gerechnet werden (DVIV) sind diese 72
aus einer Gruppe mit dem geringsten Risiko, klar: Die sind ja
noch im Arbeitsmarkt. Die offiziellen Quoten der DVIV berechnen
im Idealfall nur die Friktionsarbeitslosigkeit. Und da ist 4,5%
zu viel. Da müsste irgendwas um die 3% rauskommen.

Nach der anderen nimmt man die registrierten AL und berechnet
diese dann auf alle in D registrierten Absolventen. Diese
Berechnungen habe ich in der letzten Zeit auf dem Tisch gehabt,
von den habe ich auf Deine Angaben geschlossen. Du kannst es
halten wie der auf dem Dach: In beiden Fällen muss die real
Arbeitlosigkeit weit über den angegebenen Werten sein.


Unerheblich! Die machen garantiert kein Physik-Diplom.
Bitte schweife nicht vom Thema ab.

...[weitere Abschweifungen gelöscht]...


Was aber real falsch ist. In den oberen Qualifikationen
steigt das Risiko in einigen Bereichen wieder an. Durch
die Messwerterfassung werden aber diese Qualifikationen
mit der darunter liegenden Gruppe zusammengeworfen (wie
auch im Mikrozensus) und daher ist der Ausschlag nicht
zu sehen. Eine der Gruppen sind die MINT-Absolventen.


MfG


Ignaz Klessigk