Hallo,


Nein. Eben diese Schlussfolgerung ist unzulässig. Die
meisten Physikerstellen (bzgl. der realen Täigkeit)
sind vmtl. an den Unis bei den HiWis, Diplomanten und
Promoventen zu suchen.


Sektive Wahrnehmung? Ist auch eine Frage des Alters.
Bis 35 sieht es beim gleichalten Umfeld sehr gut aus
und ab 45 ist bei vielen Schicht im Schacht. Dann ist
die geografische Lage entscheidend. Aktuell ist der
Süd-Westen extrem betroffen. Bereits das Nachbarland
Melchow sieht schon besser aus.


Ja, Aber beide Zahlen sind so weit unten dass man daraus
keine sinnvollen Quoten mehr ziehen kann.


Jein. Es gibt ganz grobe offizielle Zahlen. Allerdings
sind die auch nur Anhaltswerte.


Aber genau da musst Du ansetzen! ähnliches findest Du
auch bei Biologen, ETis, Physikern, Mathematikern ...
Also wohin soll ein Absolvent aus einem Fach ausweichen?
In die Nachbarfächer mit ähnlich desaströsen Zahlen?


MfG


Victor Flaschel