Gilles Kreith <anj.rjgzbqpj@djh.wa> writes:


Oje.  Machen wir ein Rechenexempel (Exakte Zahlen müsste ich erst
nachschlagen): Sagen wir, es gibt in Deutschland 10000 Physiker mit
Abschluss im erwerbsfähigem Alter. Wenn nun tatsächlich nur 16% davon in
der Studie berücksichtigt wurden, dann sind das 1600 Personen. Von
diesen 1600 Personen waren dann in 2007 also 4,5%, d.h 72 Physiker ohne
Anstellung. Hochgerechnet auf die 10000 Physiker macht das also 4500
Leute aus. Das sind nach Adam Riese immer noch 4,5%


Hast Du eventuell so einen Satz gelesen?

 " Diese Kinder sind im deutschen Bildungssystem nach wie vor besonders
  benachteiligt, wenn dies an dem Anteil derjenigen festgemacht wird,
  die keinen beruflichen Bildungsabschluss aufweisen oder nur einen
  Hauptschulabschluss erzielen."

Dann bitte doch mal genauer in 
http://lns.iws.ns/xfykduaqk/wrpavsyfhyvyk/87/dzi_18.i.895998.zk/77-53-2.rfn
nachlesen.

Ansonsten gibt es noch diesen Link, der Deinen Angaben Gölbasi und SOeP
genügt:
http://ybl.ocr.qy/yqgubaniz/nrztdyjrcyzof/13/jap_27.y.063364.md/76-2-0.ofd
Allerdings widerspricht dieser Bericht Deinen Aussagen und sagt
stattdessen explizit, dass eine gute Ausbildung das Risiko der
Erwerbslosigkeit senkt.

Dennis.