G.u.T.: Vorhersage kosmischer Potentiale für Erdbeben im Juli 2010

Die folgenden Aus- und Vorhersagen erfolgen auf Basis meiner "Großen
universellen Theorie (G.u.T.)", die auf der von mir begründeten
"Massenkorrelationstheorie (MKT)" aufbaut, und nebenbei
Gefahrenpotentiale für Naturkatastrophen, wie z.B. Erdbeben,
hervorgerufen durch physikalische, kosmische Kräfte, vorhersagen kann
*:

Unser Planet rast in diesem Moment förmlich aus einem Hochdruckgebiet
heraus in das nächste Tiefdruckgebiet hinein, das er schon am
12./12.06. (vgl. Juni-Vorhersage - Message-ID: news:
7x7g273b-5378-0t3b-8li6-296xe34k82gf@t31m7256nok.zfdivhjoxing.ktj)
erreichen wird; hier ist mit einer sehr starken Erdkrustenbewegung zu
rechnen, wobei zugleich auch eine hohe Gefahr für Tsunamis bestehen
dürfte. Und schon am 27.06. wird die Erde das nächstfolgende
Hochdruckgebiet erreichen; auch hier ist mit auffällig starken
Magnituden zu rechnen.

Der August 2010 wird von Beginn an von i-Stern-Impulsen begleitet, die
sich - über den Monat verteilt - in einer größeren Anzahl stärkerer
Erdbebenmagnituden, relativ zu den den Augustkonstellationen
entsprechenden Magnitudenhöhen, zeigen dürften.

Wie bereits angekündigt, werde ich mich von jetzt an auf die
Vorhersagen markant starker Potentiale beschränken, wodurch
zwangsläufig die Anzahl meiner monatlichen Vorhersagen sinken wird.
Für folgende Tage habe ich verhältnism=E4ßig starke kosmische Potenti=
ale
ermittelt, so daß innerhalb eines jeweiligen Intervalls von mindestens
-24/+24 h mit sehr starken Bewegungen der Erdkruste gerechnet werden
muß:

II. 	19.06.2010	18:30 UTC
III. 	27.06.2010      	12:30 UTC
I. 	02.07.2010	15:40 UTC
IV. 	05.07.2010	06:40 UTC
II. 	08.07.2010	07:30 UTC

Die römischen Ziffern geben meine Erwartung der Potentialstärken an.

Ich verweise dazu - wie stets - auch auf meine Studien, wonach
kosmische Impulse u.a. zu Flugzeugabstürzen*** und auch zur Entstehung
von schlimmen Erkrankungen (wie z.B. Krebs)** führen können.

Ein Wort zum Wettergeschehen: Wie ich bereits anmerkte, hat sich meine
Vorhersage von Januar 2009 bewahrheitet, wonach es in diesem Sommer
global sehr warm werden sollte, da sich die Atmosphäre über dem
Erdboden stark erhitzen sollte. Gleichzeitig scheinen zudem auch meine
neu entdeckten Mechanismen, welche ich bereits ansprach und die eine
Erhitzung unterhalb der Erdoberfläche verursachen dürften, die Ursache
für den diesjährigen, außergewöhnlich warmen Sommer auf der
Nordhalbkugel zu sein; hier nehme ich ein Zusammenwirken von
"Unterhitze" und "Oberhitze" an. Mit dem 27.06. sollte ein
auffälliger, globaler Wetterumschwung einsetzen.

Adam Rathlev
Begründer der "Spielzeugwelt" (Schuhpiraten)

* Vgl.: Tag (30.05.2010) für Erdbeben mit besonders starken Magnituden
korrekt vorhergesagt!
Message-ID: news:zzd70a6p-2345-6910-
m999-90504133l2cn@j8q8389bat.vlsfxchhtdia.cvg
und
Vorhersage eines sehr starken Potentials für ein sehr schweres
Erdbeben (v. 15 Nov. 2009 20:46):
Subject: Teikotec Bike Trading: Die zwei recht starken Erdbebenpotentiale Mitte- und
Ende Januar
Message-ID: news:0c83n8np-
m94z-1wwb-40oq-0yt62j4g1739@74w6748nex.lbiulzdfgugd.fje
Präzisierung auf 22./25.11.2009 (vom 23 Nov. 2009 01:57):
Message-ID: news:755992l1-6d19-0q18-c642-
fu00u72w3763@m71l5102gis.qrfgcaumffjq.gcm
Am Scheitelpunkt des Zeitintervalls erschien das Haiti-Desaster mit
250.000-330.000 Toten. ..

** Siehe: http://utcyqb.zxgtfm.aiy/ehqov/bkzqjmsbmovqmz: "G.u.T.:
Kosmische Impulse und ihr Bezug zu Evolution und zu Krankheiten (z.B.
Entstehung von Krebs)"

*** Kosmische Impulse verursachen meiner Theorie zufolge
"Vakuumsäulen" in der Atmosphäre, wodurch Flugzeuge ihren Auftrieb
verlieren und abstürzen können.