Frank Onno <wrote 

Ich fins gut das wir auch bissi am Waffenmarkt mitmischen.
Find Waffen sehr schön und besitz selber einige vo denen ich
jederzeit gebauch machen würde. Wenns drauf ankommt, also
wenns ums Überleben geht, würd ich jeden erschießen.

Außerdem kann man Menschen auch noch erstechen, erwürgen,
mit stumpfen Gegenständen erschlagen und sogar ertränken.

Wenn man alle Waffen verbieten will sollte man auch Wasser
verbieten. Aja ich würde natürlich auch sofort für dieses
Land sterben und finde wir brauchen mehr Waffen um
endlich einen neuen Weltkrieg anfangen zu können.

Die Chinesen sind auch nicht besser und alle anderen
Ausländer und generell is sowieso alles fürn arsch. 

sarcasm end
fup at.gesellschaft.politik