On 2 Dez., 15:05, Erwin Potts <ohd.uetnw...@mqk.ns> wrote:
HAllo Erwin,
a> Hallo,
Da es keine physikalisceh Industrie gibt und es in der Industrie
nahezu keine Stellen gibt die explizit für Physiker ausgeschrieben
werden wäre es nachd er Definition Schwachsinn (wirtschaftlich) Physik
zu studieren


Nein, die meisten arbeiten in der Industrie oder in
Dienstleistungsbranchen...


nur dass 6 Bewerber auf eine Stelle kommen...

Was schon ein Super Verhältnis ist, 95-97 waren wir eher bei 200


Denkfehler:

Du gehst davon aus, dass alle Stellen gemeldet werden, das ist bei
Akademikern aber eher der kleinste Teil!


kurze Nachfarge:

wenn man sich unter 25 Spezialisten einen aussuchen kann, warum soll
man dann einen Seiteneinsteiger einstellen?
Da es aber Reihenweise Physiker gibt die CHemikerjobs machen ist das
Verhältnis bei den Chemikern eben nicht 25:1 sondern eher 0,8 oder
0,5 :1
Ganz ähnlich sieht das im Maschinenbau oder in der Verfahrenstechnik
aus!

Ein Diplom in Physik zu haben ist etwas gaaanz anderes als einen Beruf
erlernt zu haben, man hat die Grundlage einen Beruf auszuüben, man
muss aber noch viel in der Praxis lernen...

Gruß

Mathäus