Oh Bruder, Dir fehlt es offenbar an Fantasia! Wir wechseln natürlich ab. 
Diese Woche bin _ich_ Frau; das liegt mir sehr...


-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://nfgzgh.blthi.qxw/kdxvx/0015562/rycheg

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Ingo
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Unterstelzhausen

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst