Man könnte auch sagen 'ersetzt'.


Wahrscheinlich wolltes Du sagen:
'Weil wir immer-produktiver werden.' 

 (~ z.B. durch Produktion von Werkzeugen & dergl.)


Aber:
Arbeitslosigkeit kommt nicht von Produktivität sondern
von Arbeits-Verboten (~ von Tarifen & dergl.):

  Wer seine Leistung preiswert anbietet,
   (~ anbietet zu sog. 'Dumping'-Preisen)
  wird sie los.

   (Wenig-Verdienern kann & sollte geholfen werden.
    ~ geholfen mit Kombi-Einkommen statt mit Kartellierung von Arbeit.)


  Zu tun ist unbegrenzt.


Dummes Geschwätz!


Dummes Geschwätz!

Wäre es ungerecht oder dumm, 
Wohlstand im Prinzip nach Leistung & Nachfrage zu verteilen,
und Wenig-Verdienern aber zu helfen?!

 (bzgl. 'zu helfen':
  Ihnen ein minimales Einkommen zu spendieren und ihnen einen
  nennenswerten Teil ihres Verdienstes zu lassen?! 
   (Kombi-Einkommen!))


Doch:
Faulenzern & (schuldhaften) Nix-Könnern & dergl.!


Heiner