Hallo erstmal !                     Staudt, den 03.12.09 17:27


die *Herumeierei* in Presseck, wer den nun schuldig bzw. verantwortlich  
ist, geht mir gewaltig auf den Senkel! Da wird doch nie was draus, wenn  
nur die oertliche Justiz vermittelt. Einer schiebt den Schwarzen Peter dem  
anderen zu. Der *OB* - dem Veranstalter, der Veranstalter der Polizei, die  
Polizei dem.... ach lasst doch. Der OB ist natuerlich, was denn sonst,  
unschuldig, weil *nicht ER, sondern ein Mitarbeiter* :( Das ist doch alles  
gequirrlte Scheisse! Das geht aus wie das Hornberger Schiessen.
Rechtsstaatlich solls schon zugehen, das ist richtig- aber zuegig, sehr  
sehr zuegig und von allerhoechster Stelle gelenkt und geleitet! Der Justiz  
von *Presseck* bzw. Land traue ich das - sorry- nicht viel zu! Deshalb bei  
Verfahren dieser Bedeutung und mitb soviel Toten und Verletzten kanns nur  
eins geben: *Der Generalstaatsanwalt* soll das Verfahren an sich ziehen  
und ohne Ansehen der Person durchziehen! Das ist man 21 Toten und  
hunderten Verletzten einfach schuldig! Ich hoffe auch, dass am Sbd. zur  
Trauerfeier nicht nur Bundeskanzlerin und Bundespraesident erscheinen,  
sondern ihrerseits auch alles tun, dass sehr zuegig die Verantwortlichen  
gefunden und bestraft werden.Und nein- *keine Geldstrafen, sondern Knast*  
!
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Henrik Olgemann)