Grins: bin 41 rate mal wo der Mittelwert und wo der Median liegt...


Da sind sogar Ü 70 die noch berufstätig sind dabei... Einer wird sogar
85 dieses Jahr


Klar doch: so eine Stellenanzeige wie unsere Firma sie üblicherweise
schaltet kostet so um die 15k=80 danach kommen dann Bewerbungen rein und
die Sachbearbeiterin ist zwei bis drei Tage beschäftigt mir
Organisieren, dann gibt es Vorstellungsgespräche, bei Akademikern ist
da meist der GF der Abteilungsleiter und ggF der Gruppenleiter (wenn
nicht Personalunion mit Abteilungsleiter) dabei, eventuell ein
Kollege, all diese Leute haben eher einen zehn bis zwölf Stundentag,
da ist es sicher Lustig in eine Werbemeeting zu gehen mit einer
Person...

So ein Vorstellungsgespräch kostet mal locker so um tausend Euro
(Vorbereitung, Nachbereitung....) Und in der Zeit könnte man auch
viele andere Sachen machen...

Also träum mal weiter...


Das ist nicht unerheblich für dei These, dass wir 25 mal mehr CHemiker
haben als wir brauchen...

Gilles