Und die Volxküche und Tante Traude ihre Vugawi Aktie. Das Leben besteht aus
blühenden Landschaften voller Antagonismen, wie wir U-Boote zu sagen
pflegen.


Das Paradies? Bin ich sofort dabei! Wann gehts los? Und wer führt? 
(Selbst- und Mitverantwortung sollen ja nicht so hoch im Kurs stehen)


So pflegt und hegt eben jeder seinen ganz eigenen "Ohlendorf-Hubert".


Fehlt noch: "Der Weg ist das Ziel."


Schwarz/Grün und Andere werden sich über diese Müdigkeit nicht gefreut
haben und müssten sich jetzt -angesichts zunehmender Volksentscheide-
verstärkt Gedanken über ihr politisches Handeln machen. Ich hätte da auch
einen Ansatz: häufiger U-Bahn fahren, häufiger in der Eckkneipe ein Bier
trinken, häufiger im Prekariat einkaufen und sich in der Schlange vor der
Kasse in Diskussionen einmischen. Gilt übrigens auch für die
Elfenbeintürme!


Der Unwillige, der den freischwebenden Gedanken nicht folgen mag?


Muß ich mir unbedingt merken, falls mal wieder so ein Verwaltungsheini von
mir eine klare Antwort verlangt.


Das Privileg der Freischwebenden. Hatte mir mein Pauker leider nicht durch
gehen lassen. Aber der war sicher auch nur systemimmanent drauf.

Richard