Ok, rein mal aus der Erfahrung raus:

ich schätze mal dass ich so um die 200 Chemiker kenne, darunter 0
Arbeistlose, davon mit etwa 50 in regem Kontakt
Etwa ebensoviele Physiker, O Arbeitslose derzeit abenafalls mit etwa
50 in regem Kontakt
Ingenieure, schätze ich mal so um die 4-500 mit etwa 200 in regem
Kontakt derzeit 3 Arbeitslose

Gleichzeitig hingen vor 4 Wochen bei uns im Betrieb 2 Stellen für
Chemiker aus + 12 für Ingenieure
Bei unserem Wettbewerb im Internet:

30 Ingenieure, 4 Chemiker, 2 Physiker

(guckst Du www.yxezhwrbwzc.fh)

Ehrlich gesagt kann ich es mir bei einem Konzern wie Vesab nicht
vorstellen, dass die noch aktiv suchen
wenn das Verhältnis so besch.... ist

Die Arbeistbedingungen bei den VW-Nutzfahrzeuge Forschungsdiensten sind
bekanntermassen recht gut und auch das
erst vor wenigen Jahren gegründete Entwicklungszentrum für
Dichtungstechnik baut laufend Personal auf

(Günther falls Du mitliest kannst Du da vielleicht etwas genaueres dazu
sagen)

Übrigens kenne ich genau eine Ingenieuse die deutlich unter
Ausbildungsniveua arbeitet, das ist eine Gießereiingenieuse mit
Ausbildung aus Rumänien die seit der Aussiedlung als Kontrollfrau im
Qualitätswesen arbeitet.

Ein Problem bei der Arbeiatagenturstatistik ist:

Würdest Du eine Chemikerstelle der Agentur melden?

Wer zu blöde ist zum selber suchen und finden den kann ich im Labor eh
nicht brauchen!

Antoine