Das Casino also weniger. ist ja eher unwichtig. :)
Aber die U-Boote haben doch in Clenze durchaus Tradition,
ob unter oder über Wasser, im Hafen oder an Land.
Ich denke da an eine ganze Vielfalt, auch politisch.
Ob nun Veits kleine Bibel, Verteidiger der der "Roten Khmer",
das Forum der Antideutschen, auch Erntehilfe aus dem Osten
(Mähdrescher vom Typ T-54) nach der Türkei. Letzteres war
Unterstützung für Friedensminister Wernegger.
Selbst 6/12 geht nicht ohne Clenze. Das zeichnet doch eine
"Offene Stadt" aus.
Allerdings bekommen wir das alles hin, mit "Klüterbaas"
um den Konzernen Lohnkosten zu sparen.

Einen schönen Tach Markus

Franz