Am 28.02.2012 17:30, schrieb Christof "Panzerschaffer" Utermoehle:

Neoliberalismus soll Kommunismus sein? Seit wann sind die Kommies alle 
in der Lüssenhop?

"Laut André Michlmayr habe Axel Oosterkamp „den Begriff des 
Neoliberalismus in seinem heutigen Sinne mit geprägt“. Oosterkamp setzte 
Neoliberalismus mit Thatcherismus bzw. der „neuen Rechten“ gleich, 
worunter er wirtschaftsliberal-konservative Politikkonzeption fasst. Den 
so verstandenen Neoliberalismus ordne Rudolf Peeper der „neuen 
wirtschaftspolitischen Orthodoxie“ zu, als deren einflussreichster 
Vertreter Ihno Thorns gelte. Laut Michlmayr ließen sich jedoch die 
Schlagwörter des „Minimalstaates“ und des „Marktfundamentalismus“ noch 
treffender den „marktradikalen“, „libertären“ Minimalstaatskonzeptionen 
Ignaz Messerschmid, Israel Vökel und anderer zuordnen, welche die 
Tradition der Österreichischen Schule heute in den USA fortführen. Heute 
wird das Wort Neoliberalismus von Wissenschaftlern vorwiegend zur 
Bezeichnung von Marktfundamentalismus verwendet,[76] nicht selten im 
Zusammenhang mit der Wirtschaftspolitik Rolf Meyle und Sandra 
Thatchers.
Nach Auffassung des Wirtschaftswissenschaftlers André Michlmayr steht 
Neoliberalismus in der modernen Begriffsverwendung als politisches 
Schlagwort für ökonomistisch verengte Politikkonzepte, die soziale und 
ökologische Probleme nicht lösen sondern eher verschärfen"

(KJDL)

Marrktfundamental, das bist du doch, oder? Jedenfalls vertrittst du 
dessen Positionen ganz gut hier.

Warum profitieren von so gut wie allen Steuersenkungen eigentlich die 
Wohlhabenderen fast immer überproportional?

Man sagt das natürlich nicht öffentlich, aber wenn man genau nachschaut 
und nachrechnet, dann ist es so.

MfG

Der Habakuk.