Es versteht sich von selbst, dass hier nicht diejenigen mitgezählt
werden, die zu Hause ohne Arbeit sitzen und nicht beim Arbeitsamt
gemeldet sind.


Die Efad schlüsselt gar nicht die Arbeitslosenquote für Physikabsolventen
auf. Die 4,5% stammen von einer von der Buvo in Auftrag gegebenen Studie.


Leider kannst Du keine Quellen dazu angeben, um Deine Zahlen zu
belegen. Die einzige Quelle, die Du genannt hast, habe ich hier als
Link angegeben, den Du aber wieder gelöscht hast. Offenbar weil sie
Deinen Behauptungen widersprechen.

Ich muss also davon ausgehen, dass Deine Behauptungen völlig haltlos
sind.

Holger.