Carlo Bullemer wrote:

das übliche inkompetente Blabla.


Nun kommen wir doch mal auf den Punkt, Du Großmaul.

_Wer_ löst denn diesen Scheck ein, und vor allem: _wer_ gibt Dir für 
einen Scheck _BARGELD_?

Es reicht, wenn Du mir eine konkrete Adresse gibst.

Danke.

Und nun erzähl mir nicht Märchen von Deiner Hausbank, denn wenn die Dir 
einen Scheck aufs Konto einlöst, ist das Geld nicht auf Deinem Konto.

Als selbständiger Unternehmer hast Du sicher mal den Begriff 
"Scheckobligo" gehört.

Oder wird das im "Selbständigenschnellkurs für zukünftige IT-Dingsbums 
an der JVA Cattenstedt" nicht gelehrt?