Hallo,

Luca Uhlich schrieb:

...[...]...


Wenn Du die nicht mitzählt hast Du eine Quote von Null!
Bitte schau Dir mal die Grundlage zur Berechnung von
AL-Quoten an.


Und auf welchen Zahlen basiert diese "Untersuchung"?
Welcher der nun folgenden Fehlern wurde gemacht?


Arbeitsmarkt Kompakt der BA und viele andere Daten z.B.
des Studentenwerk. Die Einzelnachweise spare ich mir.
Ich halte es für sinnvoller wenn die Leser hier selber
suchen.


Ja, wenn Du der Meinung bist und die Erde eine Scheibe ...

MfG

Emmerich Creutzmann