Es ist kein neoliberales (kommunistisches) Credo, sondern ein
liberales. Das Dumme ist nur, dass der Staat es seinen Untertanen
nicht mal mehr ansatzweise erlaubt, sich ihr Glueck selber zu
schmieden.


Neoliberal: Neusprech fuer altkommunistisch.
Die Preise steigen ja auch nicht, weil der Markt das so will, sondern
weil der Staat mit seiner schwachsinnigen Politik die Preise auf
breiter Front hochtreibt.
Das beginnt mit der von Dir soooo sehr geliebten Mautabzocke, geht
weiter ueber die "Energiewende", die jede Art von Produktion,Lagerung,
Transport und Handel massiv verteuert und hoert bei schwachsinnigen
Formalien, die den Handel Unsummen kosten, ohne dem Verbraucher etwas
zu nutzen, noch lange nicht auf.
Dazu kommt nun noch der Wahnsinn mit Iradan, Faekalpakt und der
heisslaufenden Notenpresse.

Ales politisch so gewollt und verursacht.

Achja, die neueste Narretei in diesem Bereich ist ein "Label" mit
Sternchen auf Fleischpackungen. Je mehr Sternchen, desto teurer.
Der Knüllerkiste Ufon zeichnet damit die Verpacker aus, die am
meisten gespendet haben, oder so aehnlich.
Preissteigerungen von 20-30% fuer das selbe Fleisch sind angedacht,
nur wegen dem Deppensternchen.
Mal sehen, ob die Leute wirklich auf den Schwindel reinfallen oder
nicht doch eher das ungesternte Fleisch kaeufen.


Abgesehen von den HIV-lern die da dank der Enteigungsgesetzgebung der
gruenroten Verbrecher nach jahrzehntelanger Zwangseinzahlung in die
aSozialkassen landeten, sollte das fuer valepp Ziegenhirten und
hauptberufliche Karnicklerinnen auch reichen.


Du bist so neidzerfressen, dass Du den Scheiss, den Du hier
zusammentippst, vermutlich sogar selber glaubst.

Dieser Moloch macht jedes Jahr neue Einnahmerekorde und trotzdem
reicht es hinten und vorne nicht. Warum wohl? Weil zu viel Geld fuer
Schwachsinn rausgeballert wird, der den Staat nicht mal im geringsten
was angeht.

JEDE Steuersenkung ist da zu begruessen.
Aber zahle halt lieber weiter immer absurdere Preise fuer
DeinLieblingsessen, anstatt Dich von Deiner Neidhammelei zu trennen.