Nun auch die hat eine Geschichte, wie auch die Benachteiligung der
Frau.
Ihr Ergebnis als gegeben hinzunehmen ist nicht zwingend nötig.


Im GG steht, daß Eigentum auch dem Wohl der Allgemeinheit zu dienen
hat.
Also ergibt sich fast zwingend, daß es auch diesbezüglich Gesetze
gibt, die jede Menge Einmischung der Allgemeinheit in die
Verfügungsgewalt von Eigentum festlegen.
Es gibt viele Beispiele die dir sicher bekannt sind, wie z.B.
Mitbestimmung in Betrieben, das Mietrecht, Enteignung für öffentliche
Bauvorhaben etc.
Tu also nicht so, als würden solche Maßnahmen in unserer Gesellschaft
als Tabubruch vom Himmel fallen.
Natürlich kann man zum Zwecke der Gleichstellung auch die
Verfügungsgewalt über Eigentum geringfügig einschränken.


Ja, und wie oben angeführt gibt es auch den Artikel, der verfügt, daß
das Eigentum auch dem Gemeinwohl zu dienen hat.
Es wird in solchen Fällen auch noch nicht mal umgangen.
Es schadet dem Unternehmer ja nicht, wenn er statt eines Mannes eine
Frau mit gleicher Qualifikation einstellt.

Klaas