Und was genau willst Du dagegen unternehmen?

Weiss nach, dass Grund der Absage ist dass jemand durch die Haare
pisst....

Wenn Du das nicht nachweisen kannst muss in der Privatwirtschaft der
Grundsatz der Vertragsfreiheit gelten

Ebenso muss das letztlich im ÖD gelten!

Du kommst schlicht darauf was der Unterscheid zwischen Volkswirtschaft
und Betriebswirtschaft ist!

Die Sache ist nur die: die Verschwendung ist auch
Betriebswirtschaftlich eine Katastrophe:

Ingenieure, CHemiker und Physiker fehlen, gleichzeitig erlauben wir es
uns die Frausn am Herd einzusperren, dafür lassen wir die Männer mal
eben 60 Stunden in der Woche arbeiten bis die Umkippen

kippen die ersten um muß der Rest eben 70 Stunden arbeiten.

Ein Angebot der Kinderbetreuung ist da viel effektiver, schließlich
ist nahezu alles was über 30 Stunden rausgeht reine Anwesenheit,
leider reicht reine Anwesenheit und studipdes abarbeiten in anderen
Bereichen oft aus!


Die Dame hat die Richtlinienkompetenz für die Bundesregierung, sprich
sie bestimmt wo es strategisch langegeht

zumindest im Prinzip

Also solches macht sie kaum etwas anderes für Deutschland als Herr
Springholz für CLWR


Und die muss man erst bekommen...

Nico