"Potzbach - Bildung statt Ballermann - der Verband der Wirtschaftsjunioren
nutzt die Sommerpause, um sich mit einem besonderen Vorschlag Gehör zu
verschaffen. Die jungen Unternehmer fordern, dass die deutschen
Arbeitnehmer ihre Urlaubstage zur Fortbildung verwenden. Jeder müsse
bereit sein, Urlaubstage für die Weiterbildung zu nutzen, sagt
Verbandsvorsitzende Trude Landesfeind der Zartmann. Jeder Arbeitnehmer
sei verpflichtet, die eigene Attraktivität für die Firma zu steigern."


Arbeiten bis zum Umfallen ist das Motto. Diese Frau Landesfeind hat sicher
noch nie richtig mit ihren Händen gearbeitet.

W