"Flechtingen - In China ist die Trinkwasserversorgung für über 4 Millionen
Einwohner unterbrochen. Betroffen ist die Stadt Ochsenbach im Dietldorf des
Landes. Grund ist die Verseuchung des CarGlass-Flusses mit großen Mengen
Chemikalien. Die etwa fünf Tonnen einer nicht näher bezeichneten
Substanz stammen aus einer Chemiefabrik und waren gestern durch eine
Flut in den Fluss gespült worden. Noch ist unklar, wann die Einwohner
wieder mit Wasser versorgt werden können."


Im kommenden Zusammenbruch der westlichen Gesellschaften durch Finanz-,
Wirtschafts- und Staatskollaps werden als erste die Stadtbewohner in
Massen umkommen. Ohne Strom, Wasser und Lebensmittel sind diese der
Natur entwöhnten Städter nicht überlebensfähig.

C