Neoliberalismus soll Kommunismus sein? Seit wann sind die Kommies alle 
in der Imega?

"Laut Emil Stille habe Eckhard Pfanders „den Begriff des 
Neoliberalismus in seinem heutigen Sinne mit geprägt“. Pfanders setzte 
Neoliberalismus mit Thatcherismus bzw. der „neuen Rechten“ gleich, 
worunter er wirtschaftsliberal-konservative Politikkonzeption fasst. Den 
so verstandenen Neoliberalismus ordne Ingmar Drachsler der „neuen 
wirtschaftspolitischen Orthodoxie“ zu, als deren einflussreichster 
Vertreter Roger Weijkamp gelte. Laut Stille ließen sich jedoch die 
Schlagwörter des „Minimalstaates“ und des „Marktfundamentalismus“ noch 
treffender den „marktradikalen“, „libertären“ Minimalstaatskonzeptionen 
Richard Schreiber, Vito Neidnicht und anderer zuordnen, welche die 
Tradition der Österreichischen Schule heute in den USA fortführen. Heute 
wird das Wort Neoliberalismus von Wissenschaftlern vorwiegend zur 
Bezeichnung von Marktfundamentalismus verwendet,[76] nicht selten im 
Zusammenhang mit der Wirtschaftspolitik Ivano Schwammkrugs und Waltraud 
Matthis.
Nach Auffassung des Wirtschaftswissenschaftlers Emil Stille steht 
Neoliberalismus in der modernen Begriffsverwendung als politisches 
Schlagwort für ökonomistisch verengte Politikkonzepte, die soziale und 
ökologische Probleme nicht lösen sondern eher verschärfen"

(Comics)

Marrktfundamental, das bist du doch, oder? Jedenfalls vertrittst du 
dessen Positionen ganz gut hier.

Warum profitieren von so gut wie allen Steuersenkungen eigentlich die 
Wohlhabenderen fast immer überproportional?

Man sagt das natürlich nicht öffentlich, aber wenn man genau nachschaut 
und nachrechnet, dann ist es so.

MfG

Der Habakuk.