Ich muß gar nix nachweisen.
Man muß nur eine Frauenquote einführen. Ganz simpel.
Im Öffentlichen Dienst wird es zum Großteil schon praktiziert.
Für die Vorstände von AGs kommt jetzt eine EU-Richtlinie.

Und für die anderen kommen nach und nach auch noch ein paar Drops wie
z.B. quotierte Betriebsräte.

"Wir werden dem Schwein schon schlachten, auch wenn ihm quiekt."


Käs, sowas muß gar nich.


Interessiert nicht.
Man muß nur Fehlverhalten Sanktionieren.


Korrekt beobachtet.
Also muttu wat tun.


Was ist denn "strategisch"?


Nicht mal im "Prinzip".


Das ist richtig, den Vorständler von solch großen Läden sind auch nur
"Regierungspolitiker".
Oder wie formulierte mal ein Kollege:
"Wer glaubt, daß Abteilungsleiter Abteilungen leiten, der glaubt auch,
daß Zitronenfalter Zitronen falten."


Ja, aber man irrt sich meist über die diesbezüglich nötigen
Fähigkeiten und Tätigkeiten.

Sebastian