"robin deutscher" <ngcuxf@ffnhmlf> wrote in
news:r0ipiu$ce4$38$4@kzro.o-ytacaw.pah: 


Nene, das braucht nicht "gefordert" werden! Das geht vollautomatisch!
Ich kenns nämlich von ein paar Verwandten, was die für nen Ärger gehabt
haben. 5 Monate geht gar nix ein, und dann als Zeichen des "guten Willens"
mal 20 Euro. Dann dauert sowas nämlich Jahre...


Kommunisten? Klingonen? Weihnachtsmänner?

Wr ich Hausbesitzer, ich tt mir das mit Alberternst und Neubauer noch mal 
gründlich überlegen...


Gruß L.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!