Erstes Problem: Ohne Anstellung ist auch ein Selbststsändiger oder ein
Freiberufler!
Zweites Problem: Ohne Anstellung ist auch die studierte Hausfrau...

die Frage ist also ob in der Studie die Arbeitslosen im Sinne von
Lesitungsempfänger oder im Sinne von Arbeistsuchend gezählt werden.


Toll: wieviele Absolventen sprich Diplom-Physiker, Master, Bätschelor
sind denn registriert?=B4

Unser Arbeitsmarkt ist absolut international, ich hatte in den letzten
18 Monaten Angebote aus
Ghana, Chile, China und der Türkei, Mein einer Ex Chef ist heute in
China der andere in Tschechien, ich kann mir nicht vorstellen, dass
deren teilweise temprärer Auswanderung irgendwo registriert worden
ist...

Die Zuwanderung meienr Frau wurde auch nicht als ZUwanderung einer
Akademikerin registriert...


Also ind er offiziellen Statistik liegt die Anzahl der Arbeistlosen
Physiker bei rund 50 % des Bevölkerunsggdurchschnitts...

Entweder ist die Berechnungsgrundlabge für Akademixer verfälscht oder
Physiker fallen nicht unter MINT.

Wenn Du nun aber dirket die Absolventen betrachtest, also den Übergang
von der Uni in das Spiel:

Da sollte es einem zu denken geben dass dieser Übergang immer länger
wird.

Und das ist eigentlich nur durch eine Ausbildung an den Bedürfnissen
des Markts vorbei zu erklären!

Ein Physiker ist eben zu allem fähig und zu nichts zu gebrauchen wenn
er von der Uni kommt

bei Chemikern war die Promotion lange Zeit "Pflicht"

Die Vollausbildung des Absolventen findet im Betreib satt und kostet
Geld, richtig Geld!
Also macht es vielleicht mehr Sinn statt einem Absolventen den Schliff
zu verpassen jemanden mit zwei JAhren Berufserfahrung vom Wettbewerb
abzuwerben?

Ivano