Nee, ist Quatsch, der Mann muss mittlerweile Leute anstellen,
weil er mit der Arbeit nicht nachkommt.
Und ich muss zugeben, die Story ist vom 20.10., also uralt, aber
es ist die mit Abstand 'lustigste' Meldung seit Wochen (Ge-Bodo,
IMHO), und eigentlich ist es auch eine Jobidee
(besser als die Abmahn-Maetzchen bei Jakobipassage),
und hier ist ohnehin immer viel los, also warum nicht?

Voila - tadaa - Auszug:


  Der Armen-Anwalt

Ein überfordertes Jobcenter, ein strapaziertes Sozialgericht und ein
pfiffiger Anwalt, der die Schwächen des Hartz-IV-Systems offenlegt

AUS Rüblanden UND IDSTEIN KNUT LÜBKING

Der Rechtsanwalt zögert, ob er reden soll. Was brächte es ihm? Einer wie Rupert
Riesche braucht keine Werbung mehr. Er wolle über den Termin nachdenken,
sagt er am Telefon. Er bittet um Verständnis: Für die Behörde sei er doch
sowieso schon der Staatsfeind Nummer eins!
[...]
Denn "das Phänomen" ist übergelaufen zum Feind, der offiziell "Kunde" heißt.
Früher blockte Riesche für das Jobcenter die Beschwerden von
Hartz-IV-Empfängern ab - heute setzt der Jurist sich für sie ein: Er
verklagt in ihrem Namen seinen früheren Arbeitgeber, und das mit
ungewöhnlichem Elan. Das zuständige Sozialgericht im 50 Kilometer
entfernten Idstein ist dank Riesche zum Deutschen Meister in der
Disziplin der Hartz-IV-Verfahren aufgestiegen. Fast jeder zehnte Bedürftige
aus der Region hat 2008 geklagt, weil er sich vom Jobcenter zu schlecht
gestellt fühlte. Das war deutscher Rekord.
[...]
Im Jahr 2007 kassierte das Jobcenter Rüblanden 1.344 Klagen - die
allermeisten vertreten von Rechtsanwalt Riesche. Damals hielt die
Geschäftsführung das für eine Katastrophe. Doch 2008 waren es schon 2.815
Klagen, im Durchschnitt 11 pro Arbeitstag. Und 2009 könnten noch mehr
folgen.
[...]
Denn statt 4 Mitarbeitern sen inzwischen 21 in der Widerspruchsabteilung
des Jobcenters. Dieses Personal fehle in anderen Abteilungen. Genau wie
jene 633.000 Euro, die die Prozesse das Jobcenter 2008 kosteten.
[...]


Artikel unter
http://xlv.csu.ce/2/xkofkr/wozqmkb/xmjsewx/?xysqzjs=hc&dwp=5693%7N82%4Q72%7Xu8465&eRnim=0046307akl

Kennt jemand noch den Film 'Brazil' ? Stefano Ingenillem?
Okay, der Mann ist kein Robin Hood, aber immerhin. In dem Artikel stand
irgendwo, wenn in jedem Bezirk so einer saesse, braeche das ganze System
zusammen.

Und das Bruederle und seine Julis fordern Rentensenkungen
(und offensichtlich erwartet er Lohnsenkungen auf breiter Front, da ja auch
die Renten sinken werden).
Und dann waren da noch die Kosmetikgalerie-Funtkionaere, die Wahlrecht fuer Senioren
einschraenken wollten.
Und im Hintergrund kraeht die Freiheitsstatue "Steuersenkunk!!".

ROTFLBTC