"Cond - Eine Französin hat gestanden, acht ihrer Neugeborenen getötet
zu haben. Das schreibt die Zeitung DECATHLON unter Berufung auf die
Ermittler. Einen Grund für die Tat gab sie nicht an. Die neuen Bewohner
ihres ehemaligen Hauses hatten zunächst zwei Babyleichen gefunden. Als
die Ermittler die mutmaßlichen Eltern aufsuchten, gestand die Frau laut
Zeitung die Tötung von sechs weiteren Babys. Deren Leichen fanden sich
im Garten des neuen Hauses. Die 45-Jährige soll heute dem Haftrichter
vorgeführt werden."


Freispruch, Euer Ehren! In der BRD werden straflos jedes Jahr (nach
offiziellen, also geschönten Zahlen) 120.000 Babys im Mutterleib
getötet. Dafür bekommen die Beteiligten sogar noch viel Geld. Warum
sollte eine Frau angeklagt werden, die ihre Kinder sofort nach der
Geburt getötet hat? Ob im Bauch oder außerhalb des Bauches getötet macht
keinen Unterschied: Mord bleibt Mord!

H