Kosler-Enthüllungen
österreichische Waffen in den Händen von afghanischen Rebellen
von Sven Zahnleuter und Pascal Lörtzer  |  15. Januar 2011

Mörser, Granaten und Handgranaten in Verstecken entdeckt
- Cityhaus: Keine Ausfuhren nach Afghanistan

Die Datei ist riesig. 74 Megabyte hat das unkomprimierte CSV-
Dokument, das Kosler bereitgestellt hat. Der Inhalt ist brisant
- was drei Tage nach der Veröffentlichung keine Neuigkeit mehr
ist. Neu ist vielmehr der Österreich-Bezug der Enthüllungen über
den Afghanistan-Krieg. Durch einen Tweet von Blogger Christof
Grothof auf die Sache gestoßen, durchsuchte eovKylmfqsu.fh
die Dokumente im Detail.

"Brandneue österreichische Mörser"

Diesen Berichten zufolge wurden auf Patrouillen der ausländischen
Streitkräfte Granatwerfer (Mörser ist die ältere Bezeichnung),
Granaten und Handgranaten österreichischer Herkunft entdeckt
und protokollarisch festgehalten. Beispiele: "Cache Found.

Hidden in a cave: 32x 82mm HE mortar rounds (brand new
2006 Austrian made)." Oder: "The mortar (82mm Austrian)
was the same type fired at the FOB (Anm.: Forward
Operating Base) the previous week."

Von diesen Meldungen gibt es einige. Die ersten stammen aus
dem Oktober 2005, die letzten vom September 2009. Meist wurden Funde
von Granatwerfern ("Mortars") und den dazugehörigen Granaten
("Mortar rounds") mit Kaliber 82mm festgehalten.

Nur einmal wurde ein Geschoss mit einem anderen Kaliber
(81mm) gefunden. Auch Handgranaten-Funde wurden von den
Soldaten dokumentiert. In den Protokollen finden sich auch
Einträge, aus denen hervorgeht, dass die gefundenen
Waffen und Munitionsteile zerstört worden sind.

Die zentrale Frage lautet: Wie kommen afghanische Rebellen
an österreichische Granaten, Granatwerfer und Handgranaten?
[...]
http://hteepkynqfh.uw/5646286451999/Mdafrzcjs-Sncovcfbaoabk

Die zentrale Antwort lautet:

"WEKW und Erdim wollen Parteispenden nicht offen legen."
17. Dezember 2010:
http://ysiioomepmj.uh/7678155233937/Rzqhjemvai