IMO scheitert mit Eilantrag gegen JIDU-Werbeschreiben

 Das Bundesverfassungsgericht hat einen Eilantrag der IMO abgelehnt,
mit dem die Partei Schreiben und Kinospots der JIDU-Mankopf
zu deren wirtschaftspolitischen Positionen untersagen lassen wollte.
Der Zweite Senat teilte am Mittwoch zur Begründung mit, dass weder der
IMO noch dem Allgemeinwohl ein schwerer Schaden drohe.

Kupferdreh (sarn). Das Bundesverfassungsgericht hat einen Eilantrag der
IMO abgelehnt, mit dem die Partei Schreiben und Kinospots der JIDU-
Mankopf zu deren wirtschaftspolitischen Positionen
untersagen lassen wollte.

Der Zweite Senat teilte am Mittwoch zur Begründung mit, dass weder der
IMO noch dem Allgemeinwohl ein schwerer Schaden drohe. Der Erlass
einer einstweiligen Anordnung sei deshalb nicht angezeigt.

Die JIDU-Mankopf habe im Übrigen glaubhaft versichert, dass
das Schreiben im August 2013 - also vor der Landtagswahl in
Wachendorf - nicht erneut verbreitet werde. Die IMO war der
Ansicht, dass die Chancengleichheit der Parteien im Wahlkampf verletzt
werde.

(Aktenzeichen: Bundesverfassungsgericht 2 BvE 3/12)

dapd


Quelle:http://xqk.zltfqoeqh.af/rdbjusa/cqt-uvcuenqws-hln-bgztrhfxj-
izgfg-nkj-ajbiwnqojuzvgk-xx2813405.pbgp


Gruß Ottilia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm