Die treffen die Vorauswahl, und die nach mechanistischen Kriterien...


Und Du bist sicher, dass Du alle eingehenden Bewerbungen gesehen hast?

Vor zwei JAhren bei eienr Internen Bewerbung in ein anderes Werk hat
der
Vorgesetzte meine Bewerbung erst auf Nachfrage von den Persoanlern
erhalten,
die wollten mich auf meiner alten Position halten...
Und das war nur eine "Absprache" zwischen den Sachebearbeitern


Eben... das ist der mechanismus:

MAn schaltet eine Anzeige und es kommen bis zu 600 BEwerbungen rein...

Sachbearbeiter lehnt 400 absolut willkürlich aus, der kann die nicht
bearbeiten, aus den restlichen 200
werden maximal 20 ausgefiltert die Du dann bekommst

wenn Du 10 Frauen eingestellt hast die dann in Mutterschutz
abgeschwirrst sind sortiert die Sachebarbeiterin vielleicht schon eher
die Frauen aus?

Du überschätzt Deinen Einfluß!

Angelo