Sagte ich das irgendwo?
Nur weil ein dümmlicher Depp wie du meint, sie hätte das geschrieben weil 
ihr Name da steht, muss das nicht so sein.
Frau Wernz war da nicht nur beteiligt, sondern die Vorsitzende, solltest 
du dümmlich Schwafelnder auch wissen. Es war keineswegs Plicht oder 
Automatismus da beteiligt gesesen zu sein und schon gar nicht trifft dies 
auf die Funktion des Vorsitzes zu. Damals die stramme Kommunisten abgeben 
und heute Bundeskanzlerin des Feindstaates zu sein ist wohl ein 
Wendemanöver mit mehr als 30ö. Desweitern waren die Parteiorganisationen 
in der DDR nich "üblich", sondern wohl eher "Übel".
Auch bei den Nazis waren alle nur in "üblichen", eher wohl "üblen" 
Organisationen beteiligt.
Ob ich mit dem Link etwas anfangen kann, sollte jemand der andauernd 
überall nur dümmlich über die Bibel schwafelt, nicht bewzeifeln, weil er 
dazu nicht fähig ist.
Du darfst mir einen blasen, auch ohne etwas zu zitieren.

-- 
Selber denken macht klug.