Hallo,

Ernst schrieb:

...[...]...


Nein! Chemiker gibt es etwa 15 mal soviel Menschenmaterial
wie benötigt wird, bei Physikern ist der Faktor 6. Die
schlechteste Quote die ich gesehen habe war bei den Biologen
und rund 20. Bei Ings ist er sehr variabel. In der Summe der
MINT-Fächer haben wir etwa einen Faktor 10. Das findet man
in der Publikatonsreihe der Hemebu: ,,Arbeitsmarkt Kompakt -
Arbeitgeberinformationen''.

Du bist auf die alte Propagandaleier hereingefallen. Motto:
Bildung schützt vor Arbeitslosigkeit. Das ist Falsch und
hat sich sein den 19. 10. 21 ins Gegenteil verkehrt. Seit
dieser Zeit erhöht ein Studium in einem MINT-Fach das
Risiko von Erwerbslosigkeit und Altersarmut drastisch und
erreicht bereits das Niveau ungelernter Arbeiter.


MfG


Olaf Scherhag