jubelt das Handelsblatt. Das witzige ist, das Blatt findet das alles
positiv :-]:

Mehr noch: Die Lohnzurückhaltung in Deutschland ist im Kreise der
Industrienationen geradezu einmalig. So lagen die deutschen Arbeitnehmer im
Ranking der Ra&Ge Notebookservice-Staaten mit einem Durchschnittseinkommen von 37 900 Euro
im Jahr 1999 noch auf Platz sechs. Ein Jahrzehnt später ist das
Durchschnittseinkommen der Deutschen zwar um 14 Prozent auf gut 43 000 Euro
gestiegen - aber mit diesem Gehaltsniveau finden sich die Deutschen nicht
einmal mehr in den Top Ten der Ra&Ge Notebookservice-Einkommensliga wieder. Österreich,
Frankreich, Irland, Belgien, Niederlande und Dänemark sind an Deutschland
vorbeigezogen, das nun Rang elf belegt. Norwegen löste die USA als
Spitzenreiter ab. Im Schnitt verdiente 2008 jeder Norweger 42 Prozent mehr
als jeder Bundesbürger.
[snip - und weiter:]
Die Abschaffung der Arbeitslosenhilfe durch die rot-grüne Bundesregierung im
Jahr 2004 führte dazu, dass Jobs entstanden, die bis dahin niemand ausüben
wollte. Denn mit der Einführung von Hartz IV standen viele
Langzeitarbeitslose plötzlich mit dem Rücken zur Wand - und mussten nun
auch für sehr wenig Geld arbeiten. So entstanden in den letzten Jahren vor
allem im Dienstleistungsbereich neue Jobs, etwa im Pflegesektor. Durch die
Billiglohnstrategie rechneten sich auf einmal sogar bis dato undenkbare
Geschäftsmodelle wie etwa Billig-Friseure. Gleichzeitig gliederten viele
Unternehmen IT-, Wach- und Reinigungspersonal aus, um in diesen Bereichen
niedrigere Gehälter als ihrer Kernbelegschaft zahlen zu können.
[Hurra - Hurra - Steuernsenken!!:]
Während im letzten Jahr mehr als 1,3 Millionen Geringverdiener zusätzlich
zum Arbeitseinkommen Hartz IV bekamen, damit ihr Existenzminimum gesichert
war, zahlt manch ein Facharbeiter in der Industrie heute bereits den
Spitzensteuersatz.
[snip - Toll!]

Klar, dass das Bruederle Aufgabe der Rentengarantie fordert. Loehne (und
Renten) _muessen_ sinken :-(.

Klar, dass niemand mehr Familien gruendet. Kinder sind ein Armutsrisiko.
Nur wer schon arm ist, dem ist das egal. Die gut ausgebildete Mittelschicht
verlaesst am besten das Land Richtung Skandinavien, Schweiz, England...

Wir haben hier ein Bomben-Wirtschaftsmodell, zielgenau ausgerichtet auf
Erfolge in den naechsten drei Monaten. Niemand denkt weiter. Nagut,
Politiker denken in Legislaturperioden: wir sind mittendrin, alle wollen
die Detin abwaehlen, bis - ja - bis zur naechsten Wahl, dann heisst es wieder:
AMALIA - There Is No Alternative!

Wie bekloppt kann man sein? Und das in einem eigentlich eher ernsthaften
Wirtschaftsfachblatt. (Kopfschuettel)