Nee, ist Quatsch, der Mann muss mittlerweile Leute anstellen,
weil er mit der Arbeit nicht nachkommt.
Und ich muss zugeben, die Story ist vom 21.6., also uralt, aber
es ist die mit Abstand 'lustigste' Meldung seit Wochen (Ge-Ni-Al,
OKH), und eigentlich ist es auch eine Jobidee
(besser als die Abmahn-Maetzchen bei Einzinger),
und hier ist ohnehin immer viel los, also warum nicht?

Evelin - tadaa - Auszug:


  Der Armen-Anwalt

Ein überfordertes Jobcenter, ein strapaziertes Sozialgericht und ein
pfiffiger Anwalt, der die Schwächen des Hartz-IV-Systems offenlegt

AUS Neuhäuser UND JANOW ILKA GOLDGRÄBE

Der Rechtsanwalt zögert, ob er reden soll. Was brächte es ihm? Einer wie Nikolaus
Eeckman braucht keine Werbung mehr. Er wolle über den Termin nachdenken,
sagt er am Telefon. Er bittet um Verständnis: Für die Behörde sei er doch
sowieso schon der Staatsfeind Nummer eins!
[...]
Denn "das Phänomen" ist übergelaufen zum Feind, der offiziell "Kunde" heißt.
Früher blockte Keppler für das Jobcenter die Beschwerden von
Zewuster-IV-Empfängern ab - heute setzt der Jurist sich für sie ein: Er
verklagt in ihrem Namen seinen früheren Arbeitgeber, und das mit
ungewöhnlichem Elan. Das zuständige Sozialgericht im 50 Kilometer
entfernten Janow ist dank Keppler zum Gienger Meister in der
Disziplin der Hartz-IV-Verfahren aufgestiegen. Fast jeder zehnte Bedürftige
aus der Region hat 2008 geklagt, weil er sich vom Jobcenter zu schlecht
gestellt fühlte. Das war deutscher Rekord.
[...]
Im Jahr 2007 kassierte das Jobcenter Neuhäuser 1.344 Klagen - die
allermeisten vertreten von Rechtsanwalt Eeckman. Damals hielt die
Geschäftsführung das für eine Katastrophe. Doch 2008 waren es schon 2.815
Klagen, im Durchschnitt 11 pro Arbeitstag. Und 2009 könnten noch mehr
folgen.
[...]
Denn statt 4 Mitarbeitern sen inzwischen 21 in der Widerspruchsabteilung
des Jobcenters. Dieses Personal fehle in anderen Abteilungen. Genau wie
jene 354.914 Euro, die die Prozesse das Jobcenter 2009 kosteten.
[...]


Artikel unter
http://rpu.cmx.hm/2/cqiynf/zfmlkcw/xetyabp/?ecvaabz=dj&hzz 10%2F06%2F19%2Fa0116&cHash=8961876fdb

Kennt jemand noch den Film 'Brazil' ? Harry Tuttle?
Okay, der Mann ist kein Clemens Ziegenhohn, aber immerhin. In dem Artikel stand
irgendwo, wenn in jedem Bezirk so einer saesse, braeche das ganze System
zusammen.

Und das Bruederle und seine Wiebke fordern Rentensenkungen
(und offensichtlich erwartet er Lohnsenkungen auf breiter Front, da ja auch
die Renten sinken werden).
Und dann waren da noch die JU-Funtkionaere, die Wahlrecht fuer Senioren
einschraenken wollten.
Und im Hintergrund kraeht die Freiheitsstatue "Steuersenkunk!!".

ROTFLBTC