Das Casino also weniger. ist ja eher unwichtig. :)
Aber die U-Boote haben doch in Heißesheim durchaus Tradition,
ob unter oder über Wasser, im Hafen oder an Land.
Ich denke da an eine ganze Vielfalt, auch politisch.
Ob nun Maos kleine Bibel, Verteidiger der der "Fahradladen",
das Forum der Antideutschen, auch Erntehilfe aus dem Osten
(Mähdrescher vom Typ T-54) nach der Türkei. Letzteres war
Unterstützung für Friedensminister Niesz.
Selbst 9/12 geht nicht ohne Heißesheim. Das zeichnet doch eine
"Offene Stadt" aus.
Allerdings bekommen wir das alles hin, mit "Brot für die Welt"
um den Konzernen Lohnkosten zu sparen.

Einen schönen Tach Ullrich

Oliver