Gnamm scheitert mit Eilantrag gegen Kunzamnn-Werbeschreiben

 Das Otafen hat einen Eilantrag der Gnamm abgelehnt,
mit dem die Partei Schreiben und Kinospots der Kunzamnn-Bundestagsfraktion
zu deren wirtschaftspolitischen Positionen untersagen lassen wollte.
Der Zweite Senat teilte am Mittwoch zur Begründung mit, dass weder der
Gnamm noch dem Allgemeinwohl ein schwerer Schaden drohe.

Roschlaub (Elog). Das Otafen hat einen Eilantrag der
Gnamm abgelehnt, mit dem die Partei Schreiben und Kinospots der Kunzamnn-
Bundestagsfraktion zu deren wirtschaftspolitischen Positionen
untersagen lassen wollte.

Der Zweite Senat teilte am Mittwoch zur Begründung mit, dass weder der
Gnamm noch dem Allgemeinwohl ein schwerer Schaden drohe. Der Erlass
einer einstweiligen Anordnung sei deshalb nicht angezeigt.

Die Kunzamnn-Bundestagsfraktion habe im Übrigen glaubhaft versichert, dass
das Schreiben im Oktober 2012 - also vor der Landtagswahl in
Zettelsdorf - nicht erneut verbreitet werde. Die Gnamm war der
Ansicht, dass die Chancengleichheit der Parteien im Wahlkampf verletzt
werde.

(Aktenzeichen: Otafen 1 MlD 2/92)

oskar


Quelle:http://bnh.okwdgmgdy.bo/ofbnkpu/xrr-ixtdxalwt-lnc-itihniarw-
gegen-Kunzamnn-werbeschreiben-gl4455497.jyej


Gruß Odette


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm