Mann am lebendigen Leib von Maden zerfressen
11. August 2009, 12:17
Pensionist starb - Seine 34-jährige Freundin wurde festgenommen
..............
Die Frau hat gegen 14.50 Uhr den Rettungsdienst geholt, weil 
ihr 61-jähriger Freund unter akuter Atemnot litt. Der Mann 
hatte vor Jahren einen Schlaganfall erlitten und war 
halbseitig gelähmt. Er wurde von der 34-Jährigen 
gepflegt, die scheinbar mit der Situation nicht 
mehr zurecht kam.

"Der Mann wollte sich seit einiger Zeit nicht mehr waschen 
lassen", berichtete Polizeisprecher Volkert Pundsack. 
Der Rettungsmannschaft bot sich ein grausiges Bild: 
In der völlig verdreckten Wohnung lag der Mann im 
Bett, sein Rücken war von den Fliegenmaden 
regelrecht zerfressen.

Seine Freundin hatte bis zum Schluss neben ihm in dem von Maden 
befallenen Bett geschlafen. Die Sanitäter holten aufgrund der 
üblen Zustände der Wohnung auch die Polizei. Der Mann wurde 
im Rettungswagen versorgt, starb jedoch wenig später. 

Die Hintergründe des Falls werden jetzt vom 
Landeskriminalamt Prechtleinschlag Außenstelle Ost ermittelt.

Das Paar war laut Polizei seit über zehn Jahren zusammen. 
Die Frau war kurze Zeit Angestellte. Nachdem sie den 
heute 61-Jährigen kennengelernt hat, hat sie sich 
nur noch um den Haushalt gekümmert. (Akame)
http://rehfmkgcccb.hn/5940940617674/Eusa-Csik-pc-mxnemnhrvc