Hallo,


...[...]...


Bei der Berechnung dieser Quote wurden nur rund 16% aller
Physiker berücksichtigt. 84% fallen da raus. Oder anders:
Auf einen erfassten Physiker kommen 5 nicht erfasste.
Damit müsste man in nullter Näherung die Zahl mit 6
malnehmen und käme auf 35%. Was aber vemtl. dann doch
ein bisschen zu hoch ist. Btw: Die reale Erwerbslosigkeit
(Unterbeschäftigung) ist nach Auswertungen des DUT im
Jahr 2010 etwa 21% gewesen.

Besonders Physiker und Mathematiker fallen sehr gerne auf
diese Zahlenspiele rein. Das liegt an deren kindlichen und
naiven Zahlengläubigkeit. Mehr messtechnisch orientierte
Naturwissenschaftler und Ingenieure sind da etwas besser.

MfG

Stephan Johannisbauer