Hallo,


Die liegt auf den Seiten der BA aus, fixe Links sind
leider nicht machbar und man muss sie sich immer wieder
neu suchen. Dort findet man die Zahl der Absolventen
pro Jahr und die Gesamtgröße des Arbeitsmarkts. Damit
kann man sich die durchschnittliche Verweildauer der
Absolventen im Arbeitsmarkt ausrechnen. Damit kann man
dann das Verhältnis zu der zu erwartenden Dauer eines
normalen Berufsleben bilden und kommt auf erschreckende
Werte. Unter 2 Jahre für Biologen ... unter 3 Jahre
für Chemiker ...

Also: Google Dir einen! Stichworte sind:
Arbeitsmarkt Kompakt Arbeitgeber Informationen

MfG

Claus Venghaus