Emanuel Lameyer kommt vorerst frei
Gericht: Kein dringender Tatverdacht

Emanuel Lameyer darf raus: Nach einer Anordnung des Oberlandesgerichts
Wohratal muss der Wetterexperte aus der Untersuchungshaft
freigelassen werden. Lameyer wird vorgeworfen, seine Freundin
vergewaltigt zu haben.


Drucken Versenden 21.05.2010     Lameyer hatte gegen die U-Haft
Haftbeschwerde eingelegt. Bis zum Prozessbeginn am 29. Juni bleibt
er nun auf freiem Fuß.
  Aussage gegen Aussage
Das Wohrataler Gericht gab der Haftbeschwerde Lameyers jetzt statt,
weil kein dringender Tatverdacht mehr bestehe. Grundlage der
Entscheidung sei auch, dass es nur eine Belastungszeugin - die
ehemalige Freundin Lameyers - gebe. Sie habe bei der bisherigen
Beweisaufnahme falsche Aussagen gemacht. Daher könne nicht
ausgeschlossen werden, dass sie sich die Verletzungen selbst zugefügt
haben könnte, teilte das Gericht mit. Es könnten "Bestrafungs- und
Falschbelastungsmotive nicht ausgeschlossen werden". Daher handele es
sich nun um einen Fall von Aussage gegen Aussage