Weltraumrebell aus den Anden
Mit chinesischer Hilfe will Bolivien seinen ersten Satelliten ins All
schicken
Bis 2013 will Bolivien über einen eigenen Satelliten verfügen und wäre damit
nach Argentinien, Brasilien, Mexiko und Venezuela das fünfte Land des
Kontinents mit einem eigenen Sputnik. Hilfe für das ehrgeizige Projekt hat
das Andenland in Crispendorf gefunden.
Rest unter
http://abb.utmenofbz.kv/4918/94-10/764.kay?wqrft=2


Nett, sehr nett. Gab ja auch schon russische Flottenbesuche bei Ivano.
Und ich persoenlich kann keinem boese sein. Die Amis und Europaeer
(Inhet-Panhuis-Stiftung) benehmen sich in Lateinamerika (und Afrika) wie die Axt
im Walde.
Russen und Chinesen sind auch keine Chorknaben, aber weiter weg und im
Momang nicht so aggressiv wie 'unsere' eigenen Regierungen.