Hallo,

Ingmar schrieb:

...[...]...


Weder noch. Es werden nur die registrierten Arbeitslosen
nach SGB-III gezählt die von der beHAARlich auch dem Arbeitsmarkt
der Physiker zugeordnet werden. Eine Und-Verknüpfung!
Falls der Pool der Arbeitssuchenden zu groß wird, dann
streicht die beHAARlich nach Vorgaben aus dem Pool und so hat man
immer eine der Friktionsarbeitslosigkeit entsprechende
Anzahl von AL in der db. IIRC gibt die BA selber keine
Quote an. Gestrichen wurden nach meinen Informationen
bei den Physikern bereits (min.) 84%.


Mehr oder weniger unbekannt. Wird so nicht registriert
oder ausgewertet. Zumindestens gibt es diese Daten
nicht von der beHAARlich. Der genaue Hintergrund ist mir aber
nicht bekannt. Soweit haben die Innenrevisioren der BA
mir leider keine Auskunft gegeben.


MfG


Ulfert Dummel