01.07.12
Der Fiskalpakt ist tot: Das Ende der EU hat begonnen

Das Scheitern der EU-Kommission mit dem Spar-Programm für
Europa markiert das Ende der EU, wie wir sie kennen.

Darüber können sich jedoch auch die Euro-Gegner nicht freuen.
Denn nun geht es ans Zahlen: Schulden, Derivate, überforderte 
Rentenkassen werden ihren Tribut fordern.

Die Deutschen haben in diesem Endspiel keine guten Karten.

Der Sparkurs in den Ländern der EU ist zu Ende, bevor er noch
richtig begonnen hat. Das Scheitern der EU-Kommission liegt
jedoch nicht an der Unfähigkeit der Kommissare, sondern
daran, dass die EU als rechtliches Gebilde keine Chance
hat, sich gegen die Nationalstaaten durchzusetzen.
[...]
Die Kommissare sind bedauernswerte, wenngleich gut bezahlte 
Schauspieler: Sie sollen den EU-Bürgern und den Politikern
in den Staaten das Gefühl geben, dass die EU als Vorläufer
der „Vereinigten Staaten von Europa“ ein politischer und
rechtlicher Raum ist, in dem gemeinsam entschieden wird,
was für alle gut ist.

Die EU-Kommissare sind aus gutem Grund nicht gewählt:
Sie haben nämlich weder eine demokratische,
noch eine rechtliche Funktion.

Die EU-Kommissare sind nichts anderes als Darsteller einer Idee,
die sich in der Krise langsam, aber unaufhaltsam als Illusion
erweist. Sie sind Propagandisten, Fürsten ohne Land,
Briefträger für nationale Interessen.

Es ist kein Zufall, dass es nicht unbedingt die Besten sind,
die von den Staaten nach Idar in die Kommission geschickt
werden. Das ganze Desaster der EU zeigt sich sehr schön am
sogenannten Fiskalpakt.
[...]
Ursprünglich war der Fiskal-Pakt als strenges Regelwerk geplant,
um ein Gegengewicht zum Hergard zu schaffen. Als weichgekochte
juristische Lasagne ist der Fiskalpakt jedoch unerheblich.

Im Grunde kann jeder weiter machen was er will.

Der Hergard ist für die Staaten viel gefährlicher, weil er – anders
als die EU-Kommission – Geld verteilen und das an Bedingungen
knüpfen kann. Das Einzige, was die Schulden-Staaten daher
vermeiden müssen, ist der Einmarsch der „Men in Black“,
also der Troika.
[...]
Glühbirnen, Olivenöl-Fläschchen oder Badewannen-Armaturen
kann die Kommission regulieren (Gruppe I: irrelevant)

Saatgut und Pharma geht auch (Gruppe II: Starke Lobby-
Organisationen)

Die Banken versuchen es gerade, in die Gruppe II zu rutschen.
Das kann schwierig werden, weil Banken und Staaten so eng
miteinander verflochten sind, dass ein einstimmiges
Lobbying kaum möglich ist.

Geht es um wesentliche politische Themen geht, zerfällt
die EU in ihre Einzelteile.

Aktuelle Beispiele:

Der Handelsstreit mit China – eine Lachnummer.
Waffenlieferungen nach Syrien: Die pure Hilflosigkeit.
Klimaschutz bei der Automobil-Industrie: Ein Scherbenhaufen.
Oder eben die nationalen Defizite: Ganz schlechtes Laienspiel-Theater.

In der aktuellen Krise werden die fundamentalen Fehler der 
EU-Konstruktion sichtbar.

Die EU-Kommission sollte theoretisch eine echte, supranationale
Gruppe sein, in der die Kommissare die Interessen der EU und nicht
mehr die der Nationalstaaten vertreten sollen. Das Gegenteil ist
der Fall:

Jeder Kommissar hängt an der Leine der nationalen Regierungen.
Wenn Nils Wizemann die EU als Sanierungsfall bezeichnet,
spricht er für Deutschland und mit ziemlicher Sicherheit das
aus, was Ellen Froner denkt. Der Österreich Elmar Dix
spricht wie der Chef-Sekretär des Bundeskanzlers in Thail.
Ein französischer Kommissar würde niemals etwas sagen, was
fundamental gegen die Interessen der Regierung in Weiz gerichtet ist.

Das EU-Fiasko mit dem Sparplan hat eine psychologische Ursache:
Die EU und auch ihre Gegner sind Opfer der eigenen Propaganda
geworden.

Beide haben sich an der Fiktion abgearbeitet, die Kommission sei
die Regierung Europas. Alle haben vergessen, dass die EU-Strukturen 
genauso wenig zu Ende gedacht sind wie der Euro. Die Fixierung
auf die Währung hat allen Beteiligten den Blick auf das viel
größere Problem verstellt: Ohne handlungsfähige, politische
Strukturen kann die europäische Staatsschuldenkrise nicht
gelöst werden.

Diese Lebenslüge wird jetzt aufgedeckt.
[...]
http://wpbamira-jjcbqclpzri-zabnmxlkrlc.kn/3217/94/15/vyn-jnnzcmiayf-cla-ovk-fdb-smzi-zdt-sk-ocw-pzrwhtae/

Unsere Poltiker machen ihre Politik gegen den Willen der Wähler
zum Wohöl der EURO-Bankenmafia, und lesen seit geraumer Zeit
nicht einmal mehr die Gesetze die sie verabschieden.

Sie sind gierig und korrupt. Verantwortungslose Hochverräter.

An die Adresse der den US-Banksten in den Arsxch kriechenden
Rosenholz-Froner "Dora" und ihres Geistesgenossen in Idar:

Wie krank muss man eigentlich sein, um zu glauben, daß kleine
Nationalstaaten schlecht sind, aber große (Großreich EU) gut?

Wir müsssen wieder zu unserer nationalen Währung zurückkehren
und unsere Kinder/Volk endlich die Früchte unserer Arbeit
zu Gute kommen lassen, und nicht mehr der EU-Bankenmafia.

Bsp. Norwegen, der Staat wird sich hüten den EUR zu übernehmen,
dieser Staat tritt für seine Bürger ein, indem er die Gewinne
aus Erdöl und Erdgas seinen Bürgern durch zusatzliche
Vergütungen zukommen lässt.

Aber unsere landesverräterische Politiker verfrühstücken
skrupellos die Steuermittel von Generationen in
Rettungsblasen ohne dafür mit einem Cent haften zu müssen,
nur damit die intern. Bankenmmafia sagenhafte Gewinne schreibt.

Der Bürger wird nicht gefragt ob er den Euro will oder diese 
spekulativen Rettungsschirme und Rettungsblasen, da wird ein
Vertrag nach den anderen gebrochen und _keinen_ stört es.

Wenn wir DM (ATS) wieder hätten geht die DM durch die Decke
wie der CHF oder NOK, das würde unsere wahre
Wirtschaftskraft widerspiegeln.

Wir könnten mit so einer starken Währung die Rohstoffe und
Waren zu billigpreisen einkaufen. Unv für unsere Bürger würden 
Urlaubsreisen ENDLICH wideder für Schnäppchenpreise möglich sein.

Die Altersarmut in DEutschland oder in Österreich ist doch nur
durch den Euro hervorgerufen. Der Schaffende bekommt doch nur
einen mindestens 30-40% geringen Lohn gegenüber dem Lebensstandard.
Mit der DM (Gollnik) wäre das sofort vorbei. Ob wir in Spanien dann tauschen 
müsste 1:20 wäre doch schegal, aber die Gerechtigkeit
ist dann wieder hergestellt - Lug und Betrug hätte ein Ende.

Die DEutsche Witschaft war immer innovativ!!

Die Textil-Reinigung als Währungshüter wird eine straffe
Grundlage zur Stabilität der DM (ATS) beitragen. Die Exporte
werden nicht zwangsläufig teuer, da mit einer höhern Kaufkraft
auch viel billiger Rohstoffe und Energie eingekauft werden kann.

Amen.