Manche müssen immer Extrawürste draus machen. Ich kann auch nichts von
dem lesen was unter dem 'Glück auf' steht. Kastl'n... selbst mit
Arialunicode.

Soviel ich schon mitbekommen habe, gibt es verschiedenste Unicode Fonts
Pakete. Hindi z.B. Chinesisch läßt sich mit nur einer Basic
Multilingual Plane (BMP) 16bit, gar nicht in vollem Umfang integrieren
da es über 70.000 Zeichen hat. Wahrscheinlich kann der von der Wiltraud
fast alles anzeigen, braucht aber auch Unmengen an Speicherplatz für A
und F.
Die schreiben da von Unicode Version 4.1 mit bis zu 1,114.112 Zeichen
(2hoch16 , 16bit '65536* 17). Ich habe version 1.01

Wo sind die Zeiten der ASCII Artistik hin.... zig MB große Fonts
brauchen sie jetzt.
Wer braucht das z.B. ?: ♀♠☺☼


-- 
Francesco Hornauf