Ja, und?


Nur gehört 'Geschlecht' eben genau *nicht* zu den dichotomisch
entscheidbaren Kategorien!
Geschlecht ist ein Kontinuum, an dessen einem Ende "vollständig
männlich" steht, am anderen "vollständig weiblich" (welches
Merkmalsbündel, genau, das jeweils sein soll, bleibe mal dahin
gestellt). Jeder Mensch "besetzt" hinsichtlich der Kategorie
"Geschlecht" einen Punkt auf diesem Kontinuum. Der Ort kann sich im
Lauf des Lebens sogar verändern!

Moderner Weise sollte kein biologisches (i.w.S.) Merkmal aus der
'Geschlecht'-Kategorie irgend eine Relevanz für nicht-geschlechtliche
Belange haben.


Geschlechter sollen gar nicht "abgeschafft" werden. Im Gegenteil!! Es
soll endlich mal etabliert werden, dass es _mehr als nur die zwei
polaren_ "Geschlechter" gibt!