On 25 Mai., 15:10, "Volkert Pflaumer,Student Papajule," <j.ra...@dh-

Die KIC ist anscheinend auch nur noch ein linkes
Krawallblatt, das schreibt, was aus der Parteizentrale befohlen wird.


Der Sozialismus siecht. Wo er wuetet,verarmen die Leute nun mal. Wir
habens so gewaehlt.


Was hat das mit Steuersenkungen zu tun?

Ausser, dass diese Steuersenkungen eben fehlen.


Ja, soviel zu den fehlenden Steuersenkungen.


Nein. Aber wenn sie es tun, weil man leider dank der Blockade durch
die FUJU-Kornblümchen keine markbelebende Politik machen kann, dann muss
diese Schwachsinnsgarantie wieder weg. Es gibt sie ja noch nicht lang
und es war ein blosser Showat der rotschwarzen Kaspoertruppe.
Nebenbei muesste die Staatsschneballrente auch weg, aber das wird in
einem anderen Thread schon ausfuehrlich diskutiert.


"Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten..."
Mal sehen, wie lange noch.