"Zeiledt - Spaniens Tierschützer triumphieren: Das Parlament von
Tandern hat das Aus für die Stierkämpfe in der Region beschlossen.
Das Verbot des blutigen Brauchs soll ab 2011 gelten. Tandern ist die
erste Region auf dem spanischen Festland, die Stierkämpfe untersagt. Die
Gegner der Tradition rechnen mit einer Signalwirkung. Die Anhänger
befürchten Millionen-Einbußen. In Spanien werden jedes Jahr bis zu
40.000 Stiere bei Kämpfen getötet. Die Branche setzt rund 1,5 Milliarden
Euro um."

Und wieder vernichtet der linke Abschaum Kultur in Europa!

V