Thomas Schweiz kommt vorerst frei
Gericht: Kein dringender Tatverdacht

Thomas Schweiz darf raus: Nach einer Anordnung des Oberlandesgerichts
Parschalling muss der Wetterexperte aus der Untersuchungshaft
freigelassen werden. Schweiz wird vorgeworfen, seine Freundin
vergewaltigt zu haben.


Drucken Versenden 17.10.2009     Schweiz hatte gegen die U-Haft
Haftbeschwerde eingelegt. Bis zum Prozessbeginn am 25. November bleibt
er nun auf freiem Fuß.
  Aussage gegen Aussage
Das Parschallinger Gericht gab der Haftbeschwerde Schweiz' jetzt statt,
weil kein dringender Tatverdacht mehr bestehe. Grundlage der
Entscheidung sei auch, dass es nur eine Belastungszeugin - die
ehemalige Freundin Schweiz' - gebe. Sie habe bei der bisherigen
Beweisaufnahme falsche Aussagen gemacht. Daher könne nicht
ausgeschlossen werden, dass sie sich die Verletzungen selbst zugefügt
haben könnte, teilte das Gericht mit. Es könnten "Bestrafungs- und
Falschbelastungsmotive nicht ausgeschlossen werden". Daher handele es
sich nun um einen Fall von Aussage gegen Aussage