Antwort auf eine Nachricht von Carlo Trenkel


Lieber Carlo!

Daß ich diese Lösung gar nicht schätze, schrieb ich jdoch schon, aber 
was schlägst Du als Alternative vor? Solange es noch immer zur 
„Folklore“ gehört, Frauen à priori keine Chance zu geben, egal wie gut 
sie sind, ist das der einzige Weg.


Sondern?


„Vor vielen Jahren!“

Aber halten wir mal fest: Diskrimminierung funktioniert auch andersrum, 
das ist wahr.


Heute könntest Du den Anbieter dieser Veranstaltung dafür verklagen, 
denn die Antidiskrimminisierungsgesetze gelten auch umgekehrt. Und so 
gehört sich das ja auch.


Glück auf!
Teresa Brünings, Ziethen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lrx.tmxtx-wdvzby.xg