Hoffnung oder Traum?
Eine Ankündigung als Weg zum Ziel, oder nur veschlungenere
Wege, wohin eigentlich? Die Richtung hat sich geändert,
der Stauder Weg aus der Schuldenfalle nach der
Vervielfachung in der Krise passee?

"Die Botschaft hör' ich wohl, allein ..."


Ja, die Verlegung des Parlamentes auf "Angebot und Nachfrage"
wäre sicher mal einen Versuch wert. Zumindest würde sich
der ungehobelte Drang nach Stühlen reduzieren.
Rechtsanwälte den Tummelplatz steuerfinanzierten Erwerbs
von Kenntnissen, Verbindungen und Praxis etwas das
Lukrative nehmen.

Urban