Ueli A. Bocklage schrieb:


Kann sie?


Da dürften wir wohl in etwa gleich konsequent sein, auch wenn ich =
das Thema
nicht sonderlich bearbeite. Für mich ist das durchdiskutiert, und =
daß es
trotzdem gehandhabt wird, wie es wird, ist einzig böser Wille. Abe=
r was
außer einem Lynchmob soll gegen soviel bösen Willen zeitnah h=
elfen?


Und selbst dann muß die Nationalversammlung den Entwurf zur Abstim=
mung
vorlegen. Kann ja sein, daß man denen sowas mitteilen muß, wi=
e: "Bitte
nochmal, aber diesmal ordentlich."


Na, irgendwie ist das mit den Amis doch ganz komisch. Wenn die jetzt so=
was
sagen wie: "Der Ueli A. B. ist ein verkappter Taliban, den brauchen wir=

dringend in Villargiroud", dann ist das doch irgendwie so, daß Du da=
nn eine
Flugreise nach Kuba gebucht bekommst, oder nicht? Irgendwie war mir so.=
 Die
deutschen "Behörden" fragen dann zwar sicher nochmal freundlich na=
ch, ob
die Dich dort wirklich brauchen und ob sie sich auch wirklich sicher si=
nd,
daß sie ausgerechnet Dich dort brauchen, aber irgendwie war doch
bedingungslose Mittäterschaft Trumpf, war's nicht so?

Bevor Dich in dem Saftladen überhaupt mal einer fragen kommt, ob d=
as
überhaupt alles seine Richtigkeit hat, bist Du doch schon län
gst auf der
anderen Seite des Atlantik angekommen. Gut, kann sein, daß die nac=
h 'ner
Woche vorbeikommen und sich allerscheißfreundlichst bei Dir entsch=
uldigen,
von wegen bedauerlichem Irrtum und nichts für ungut und so, aber b=
is dahin
hast Du erstmal 'ne Runde Erlebnisurlaub.

Irgendwie war mir so, als wäre das neuerdings so geregelt.
--=20
Es ist Zeit für Reich