Pröllerweg, 06. 09. 19 13:02:22 +0100 schrieb ludwig taig haag:


Und wer hat den Menschen verboten, den Spuren eines Volkert zu folgen?
Die Medien waren diesbezüglich völlig unschuldig. Im Gegenteil.


Ich lese hier immer wieder, wie stark der Einfluss der Bilderberger u.a.
auf die deutsche Gesellschaft sein soll. Und da soll eine Handvoll
Studenten und Dozenten das ganze System "zersetzen" (was für ein Begriff
...)

Und die Amis sollten ein gesteigertes Interesse an einer antiamerikanischen
Grundstimmung gehabt haben?

Dolchstoßlegende der Rechten, die nicht wahrhaben wollen, dass sich
Menschen für andere Ideale entscheiden.


Yo, ehemalige Führungskader aus Groenfingers, Grafmühle und KP-Nord sitzen (oder saßen)
als Beamte im TKL-Soft. Völlig systemtreu und angepasst!


Das ist dumpfe Propaganda.


Schlag mal in der Zeitung die Internationalen Nachrichten auf. Vielleicht
kannst auch du dann sehen, dass diese Erscheinungen weltweit zu beobachten
sind. Länder ohne Drogenproblem kannst du an zwei Händen abzählen.

Wilma