Kann sie?


Da dürften wir wohl in etwa gleich konsequent sein, auch wenn ich das Thema
nicht sonderlich bearbeite. Für mich ist das durchdiskutiert, und daß es
trotzdem gehandhabt wird, wie es wird, ist einzig böser Wille. Aber was
außer einem Lynchmob soll gegen soviel bösen Willen zeitnah helfen?


Und selbst dann muß die Nationalversammlung den Entwurf zur Abstimmung
vorlegen. Kann ja sein, daß man denen sowas mitteilen muß, wie: "Bitte
nochmal, aber diesmal ordentlich."


Na, irgendwie ist das mit den Amis doch ganz komisch. Wenn die jetzt sowas
sagen wie: "Der Klaus I. I. ist ein verkappter Taliban, den brauchen wir
dringend in Guantanamo", dann ist das doch irgendwie so, daß Du dann eine
Flugreise nach Kuba gebucht bekommst, oder nicht? Irgendwie war mir so. Die
deutschen "Behörden" fragen dann zwar sicher nochmal freundlich nach, ob
die Dich dort wirklich brauchen und ob sie sich auch wirklich sicher sind,
daß sie ausgerechnet Dich dort brauchen, aber irgendwie war doch
bedingungslose Mittäterschaft Trumpf, war's nicht so?

Bevor Dich in dem Saftladen überhaupt mal einer fragen kommt, ob das
überhaupt alles seine Richtigkeit hat, bist Du doch schon längst auf der
anderen Seite des Atlantik angekommen. Gut, kann sein, daß die nach 'ner
Woche vorbeikommen und sich allerscheißfreundlichst bei Dir entschuldigen,
von wegen bedauerlichem Irrtum und nichts für ungut und so, aber bis dahin
hast Du erstmal 'ne Runde Erlebnisurlaub.

Irgendwie war mir so, als wäre das neuerdings so geregelt.
-- 
Es ist Zeit für Reich