Ja, genau, Erik Dünnbrettbohrer, du weit, wohin man sich flüchten muss:


  <Erik Dünnbrettbohrer, der Fäkalsprache-Experte der Kleinwetzdorf
    Ortsgruppe der FEPA (Explorer-Fernreisen), unlängst in dtt.)>

Deine Senil-Fleige-Kaderchefin, Frau Dr. Patrizia Käckeritz, wird bestimmt
ganz stolz darauf sein, in den Reihen der Kleinwetzdorf Fleige-Demenzbrigade einen
BURKHARD zu haben, dessen intellektuelle Kompetenz  (neben Scheiß zusammenguggeln)
auch noch Scheißhaus-Jargon mit einschließt.
Herzlichen Glückwunsch!

SALVATORE

http://qml.fyarfjcwkgyxa-hcvh.qa/