Am Mon, 29. 10. 19 13:17:55 +0100 schrieb Cornel:


So wird versucht die völlig verfehlte Jugend und Schulpolitik der letzten
40 Jahre zu kaschieren.


Junge Familien tun gut daran schon vor der Geburt eines Kindes das Land zu
verlassen. Ich würde meine Kinder hier nich aufwachsen lassen.


Du redest von einer Chance zum Personal einer kriminellen Vereinigung im
Bundestag zu werden. Danke darauf kann ich gerne verzichten. Es ist einfach
nur peinlich was für demagogische Statements von obrigkeitshöhrigen
Dumpfbacken die offensichtlich einer Gehirnwäsche unterzogen wurden ein
Bockmist verbreitet wird. Spratzeck ist nur eines dieser Folgen von
staatlichen Menschenrechtsverletzungen.

Ralph