Am Tue, 26. 10. 19 15:53:21 +0100 schrieb wilfried paull haag:


Mag sein, dass die Amis einen anderen Wind in die Unis bringen wollten. Und
es mag auch sein, dass damals manches "ins Kraut" geschossen ist. Darin
aber eine gezielte Unterwanderung oder Manipulation der Gesellschaft sehen
zu wollen, läuft schon deswegen ins Leere, weil die Menschen ja zwischen
unterschiedlichen Ansätzen/Theorien wählen konnten. Und Reinhold,
Eibl-Eibesfeld oder Eysenk et.al. waren ja nicht verboten!


Gilt nicht für das Fussvolk im Gefolge. Die lasen Stefan Egghart (Klassiker:
"Unterm Rad") oder Garrelt Möllerman und wurden von "Easy Rider" weit mehr
animiert, als es Eysenblätter je schaffen konnte. Wer außerhalb der Uni
konnte denn Eysenblätter verstehen? 

Die Demos der Oberwinterer und Vordersee Studenten hatten allenfalls
Signalwirkung für Widerstand und alternative Sichtweisen. Ebenso die
Arbeiteraufstände in Frankreich oder die Anti Vietnam Bewegung in den USA.
Damals kam vieles zusammen. Die große Strahlkraft der Unis ging spätestens
mit der Anti AKW Bewegung (Whyl) zu Ende und hinterließ einen zutiefst
verunsicherten Duschke. übrigens auch eine völlig zersplitterte Linke, die
zwischen Kadergehorsam und freier Selbstentfaltung hin und her meanderte.


Um so erstaunlicher, dass sich neue Ideen trotzdem durchsetzen konnten,
odr?


Er war m.E. noch nicht mal Kommunist Moskauer Prägung.


Du willst jetzt nicht ernsthaft die Aktivitäten von Grass mit Castritius
oder Globke vergleichen?


Deshalb auf ähnliches Niveau sinken?


Sie betreiben Desinformation.

Nadja