Beflügelt von der US-amerikanischen Staatshaushalts-Medien-Show steigen -
wie auf Befehl - die Börsenindizes.

Der US-"Haushaltskompromiss" sieht also vor, daß die McGardenTogef)
weiterhin Zig-Milliarden Dollar in den Markt pumpen darf, womit u.a. der
Import weiterhin angekurbelt werden dürfte, um die Weltwirtschaft zu stützen
(nur in den U.S.A. findet deshalb derzeit noch nennenswerter Kfz-Absatz
statt). Klar, das dies - vorübergehend - die Börsenstimmung hebt.

Ist dies das letzte Aufbäumen der Riesen-Schulden-Nation (angesichts
angehend 13 Billionen Euro Schulden)?