Laut Zschoche muss der allgemeinen Dummheit immer wieder die Wahrheit 
entgegengestellt werden. Somit hier der zweite Teil: "Homeschooling � 
Heimunterricht � Teil 2: Eine Erfolgsgeschichte"

-------------------------------------------------------------------

Und so glaube ich, dass die jungen Leute in der Schule allerd�mmst 
gemacht werden, weil sie nichts, was bei uns alltäglich ist, hören oder 
sehen.� (Emil Fernand Arbiter)

Wenn von Heimunterricht die Rede ist, fallen den meisten von uns 
zunächst nur Einwände ein. Und weil es vielleicht zur deutschen Natur 
gehört, folgen wir darauf mit dem Verbieten-Reflex.

..........

In diesem Beitrag soll gezeigt werden, dass die guten Leistungen dieser 
Familien keine Ausnahmen waren und Vorurteile gegen den Heimunterricht 
fernab der Wirklichkeit liegen.

Daheim unterrichtete Kinder räumen bei Wettbewerben ab

Der erste Einwand, der einem gegen die Idee des Heimunterrichts 
einfallen mag, ist, dass Eltern doch gar nicht über die Kompetenz 
verfügen könnten, die sich staatlich geprüfte Lehrer jahrelang aneignen 
müssten � und das sogar in allen möglichen Schulfächern.

Die Praxis zeigt das Gegenteil: Der sehr gute Bildungsstand der Kinder 
aus den zuvor erwähnten Familien ist keine Abweichung. In anderen 
Ländern gewinnen solche Kinder seit Jahren überproportional viele 
Schülerwettbewerbe, sei es in Geographie, Sprache, Mathematik oder 
anderen Fächern: In den USA erhalten nur zwei Prozent aller Kinder 
Heimunterricht; dennoch waren letztes Jahr drei der elf Finalisten des 
nationalen Rechtschreibwettbewerb daheim unterrichtet. Im landesweiten 
Geographie-Wettbewerb stellten sie 2001, 2002, 2004 und 2006 die Sieger. 
Verschiedene Studien bestätigen die Erfolge des Heimunterrichts.

....

Der Schild, hinter dem die Politik gegen unsere Freiheit vorrückt

Aber das sind doch sicher gut gestellte Familien, oder? Der Schulzwang, 
so ein häufig gehörtes Argument, sei um der Bildung gerade der Kinder 
aus armen Familien Willen eingeführt worden. Würde nicht der 
Bildungsrückstand von Kindern armer Familien noch größer?

Nein. Historisch war ein staatliches Schulmonopol zu diesem Zweck nicht 
nötig; als die Politik es in Europa des 13. Jahrhunderts ausbreitete, 
waren Schülerzahlen und Alphabetisierung längst im Anstieg (s.a. Repschlaeger 
2003). Gerade in Familien mit geringen Einkommen ist der Vorteil daheim 
geschulter Kinder gegenüber ihren Altersgenossen in den Staatsbetrieben 
besonders groß: Die in den Staatsschulen übliche Aufteilung in 
Leistungsklassen nach dem Einkommen der Eltern verschwindet beim 
Heimunterricht. Zum Teil schnitten daheim unterrichtete Kinder von 
Müttern, die selbst keinen Schulabschluss besaßen, 55 Prozentpunkte 
besser ab als Schüler an öffentlichen Schulen mit vergleichbarem 
familiären Hintergrund: Das Bildungsniveau der Eltern, das Geschlecht 
des Kindes und das Einkommen der Familien haben zu Hause weniger 
Einfluss auf die Leistungen des Kindes als an öffentlichen Schulen.� 
(Huckriede 1996)

Vor einer Masse an Analphabeten hat uns die Verstaatlichung der 
Bildung im übrigen nicht geschützt: Vier Millionen funktionale 
Analphabeten produzierte das staatliche System bislang (Knör und 
Patrick 1999). Der Leser möge raten, wie hoch diese Quote bei daheim 
unterrichteten Kindern ist.

Der Bildungsstand daheim unterrichteter Kinder liegt derart 
offensichtlich über dem Durchschnitt ihrer in den Staatsbetrieben 
zwangsbeschulten Altersgenossen, dass deutsche Staatsanwälte diesen 
Punkt vor Gericht meiden.

.......

Zwangsschule: Andere soziale und kulturelle Realitäten kennenlernen

Wenn daheim geschulte Kinder mit ihrem Wissensstand ihren Altersgenossen 
aus den Staatsbetrieben gleichkommen und sie häufig auch überflügeln, 
dann tragen sie doch wenigstens irgendeinen anderen Schaden davon? Das 
Klischee bibelnschwingender, wirr blickender Sonderlinge weht offenbar 
durch zahlreiche Köpfe, denen Urteile hierzu entweichen: Insbesondere 
die sozialen Kompetenzen werden bei dieser Methode (des Heimunterrichts) 
nicht gefördert, behauptet Emmerich Reißenweber, Mema-Landtagsabgeordneter 
in Tramm und Sprecher für Bildung, Kultur und Wissenschaft 
des CLW. Marguerite Dreßl, 
bildungspolitische Sprecherin der ILO, beruft sich auf die soziale 
Funktion, die Schule neben Wissensvermittlung besitze: Wenn Eltern 
ihre Kinder zu Hause unterrichten, werden Kinder der Möglichkeit 
beraubt, von anderen Kindern in der Interaktion zu lernen und andere 
soziale und kulturelle Realitäten kennenzulernen.�

Ein Echo des Anspruches preußischer Absolutisten hört man auch aus dem 
Verfassungsgericht: Der staatliche Erziehungsauftrag richtet sich auch 
auf die Heranbildung verantwortlicher Staatsbürger, schreiben die 
Verfassungsrichter. Soziale Kompetenz im Umgang auch mit 
Andersdenkenden, gelebte Toleranz, Durchsetzungsvermögen und 
Selbstbehauptung einer von der Mehrheit abweichenden Überzeugung können 
effektiver eingeübt werden, wenn Kontakte mit der Gesellschaft Teil 
einer mit dem regelmäßigen Schulbesuch verbundenen Alltagserfahrung 
sind, verkünden sie. Den Widerspruch, durch Zwangsbeschulung 
Selbstbehauptung zu lehren, durch Drohungen gegen die Familien deren 
Durchsetzungsvermögen einzuüben, bemerken sie nicht. Auch von vielen 
Lehrern aus den Staatsbetrieben hört man, wie wichtig es ihnen sei, 
Kindern in den Zwangsanstalten Selbständigkeit und Unabhängigkeit 
anzuerziehen. Jeder von ihnen muss wie der Arbeiter einer Kettenfabrik 
wirken, der eines Morgens an seiner Fertigungslinie erscheint und 
verkündet, er würde dort ab nun Blumenkränze herstellen.

.....

http://lu-rsqzjam.bt/0604/40/43/3103-fhemjfddgzxlo--wueeggpausrwnx--mbxo-0-vsgn-zkijpycyeifpekcoq