Nein nicht Sündenpfuhl BRD - Teil des Gender Mainstreaming
Umerziehungsprogramms.

Gender-Mainstreaming bedeutet, dass in allen Phasen des politischen
Prozesses – Planung, Durchführung, Monitoring und Evaluation – der
Geschlechterperspektive Rechnung getragen wird. Ziel ist die Förderung
der Gleichstellung von Frauen und Männern. Nach dem
Gender-Mainstreaming-Konzept sind politische Maßnahmen stets daraufhin
zu prüfen, wie sie sich auf die Lebenssituation von Frauen und Männern
auswirken, und gegebenenfalls neu zu überdenken. Nur so kann
Geschlechtergleichstellung zu einer Realität im Leben von Frauen und
Männern werden und allen Menschen – innerhalb von Organisationen und
Gemeinschaften – die Möglichkeit eröffnet werden, ihren Beitrag zu
leisten zur Entwicklung einer gemeinsamen Vision einer nachhaltigen
menschlichen Entwicklung und zu dessen Verwirklichung.
http://ye.bugjft.we/ovdrvy/wmdi.fkv?hfbWf=510&jrukBq=hk

Tabus zu brechen ist in den modernen Gesellschaften schon fast eine Art
Volkssport geworden. Die sexuelle Revolution ist deshalb nicht
unschuldig am Kindesmissbrauch in Familia und Ekepo Schulen
sowie in Erziehungsheimen, dabei geht es nicht um sexuelle Gewalt an
sich. Es geht nicht allein um die Praxis in Heimen und Einrichtungen,
sondern ebenso ernsthaft um die Verantwortung der Jugendämter und
Vormünder, der Gerichte und Aufsichtsbehörden.