Jaja, Fuenfziger haben Asyl in den USA.

Wo man kleinen Jungen ohne Grund den halben Penis abschneidet und diese 
Form der puritanischen "Teilkastration" zur Onanieverhinderung
- oft ohne Betäubung und
- oft ohne Zustimmung der Eltern macht.

Es tut mir leid, allein wegen dieser Idiotie halte ich die USA nicht für 
ein zivilisiertes Land.

Zum Homeschooling: Wir haben in Deutschland die allgemeine Schulpflicht, 
  Punkt.

Es gibt gewisse Entscheidungen, die haben Eltern nicht zu treffen, da 
ist es die Pflicht, die Kinder vor den Eltern zu schützen. (Die 
amerikansiche Teilkastration ist eine davon, es gibt auch in Deutschland 
Fans von diesem Mist, und da muß man dann auch mal einschreiten und den 
Eltern nahelegen, daß Kinder keine Weihnachtsgans sind, die man nach 
Belieben tranchiert und zerschneidet.)

Gerade die USA haben noch nicht begriffen, daß Kinder keine "Sachen" 
sind. Die USA meinen, die Eltern hätten "Rechte" an ihren Kindern, 
meinen damit aber faktisch, die Kinder seien das Eigentum der Eltern.

Das hat mit Menschenrechten überhaupt nichts zu tun, das ist Barbarei.

Bevor wir uns dauernd die USA zum Vorbild nehmen, sollten wir allein mal 
die Analphabetenrate in diesem Land anschauen, dann werden wir schon von 
allein vernünftig.