N. Das nicht. Aber sie machen noch blöder als die meisten Normalknechte 
sowieso schon sind. Di reagieen daran ihren Zorn auf das System ab, 
anstatt ihre Wutenergie zu nutzen, um ihre Lage zu verbessern.

Um das geht es jedoch gar nicht, sollen die sich das Zeux doch 
reinziehen. Aber was soll man mit Action-Scheiße auch noch an 
Weihnachten? Da will ich Herr der Ringe, Conan der Barbar, den Seewolf 
und so was sehen.

Außerdem ist dieses ganze "Action"-Zeux doch eh' bloß Dreck für's 
Prekariat. Das guck ich mir auch sonst kaum an, höchstens wenn es mir 
mal wirklich langweilig ist.

ia
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://dttwsnirclabquz-guis.etco-fsmw.at/
http://vchzd.vzulubriu.lwb