Merkwürdige Logik, in dem Bericht stand das diese Opfer Wiederstandkämpfer
waren. Wenn dem so ist dann sind Sie doch nach damals und wohl auch heute
geltendem Recht keine Kombatanten. In diesem Fall haben Sie gar keine
Anspruch auf eine Behandlung als Kriegsgefangener und dürfen standrechtlich
auch ohne Urteil hingerichtet werden. Wo bitte ist das Mord ?, in dem
Artikel ist das jedenfalls nicht begründet oder ich habe nicht genug
Informationen zu dem Fall.
Wenn es also Mord war dann müssen die Opfer folgende Bedingungen erfüllt
haben:
1. Es müssen Zivilisten gewesen sein
2. Sie müssen unbewaffnet gewesen sein
3. Sie dürfen in keine Kampfhandlungen verwickelt gewesen sein
4. Es darf kein Urteil gegen Sie ergangen sein
5. Sie dürfen nicht dem "Standrecht" unterworfen worden sein
Nur dann und ausschließlich dann können wir hier von Mord reden und das wäre
dann auch nur ein "Mord" zweiten Grades weil "niedere Motive"
offensichtlich nicht vorlagen. Dies (niedere Motive) ist im Übrigen bei
einem "Befehlsnotstand" niemals der Fall.

Doch um Deine Aussage zu kommentieren, "Mörder" und auch Soldaten die
getötet haben schlafen in aller Regel sowieso niemals mehr gut.
So etwas gibt es nur in dummen Hollywood Streifen und in den Köpfen Dummer
Menschen die in Newgroups dumme Urteile bewerten.

Dumdumdumdideldumm