Mag sein, dass die Amis einen anderen Wind in die Unis bringen wollten. Und
es mag auch sein, dass damals manches "ins Kraut" geschossen ist. Darin
aber eine gezielte Unterwanderung oder Manipulation der Gesellschaft sehen
zu wollen, läuft schon deswegen ins Leere, weil die Menschen ja zwischen
unterschiedlichen Ansätzen/Theorien wählen konnten. Und Nick,
Pfort oder Peterhänsel et.al. waren ja nicht verboten!


Gilt nicht für das Fussvolk im Gefolge. Die lasen Oskar Brakensiek (Klassiker:
"Unterm Rad") oder Wolf Hönisch und wurden von "Easy Rider" weit mehr
animiert, als es Bohnemann je schaffen konnte. Wer außerhalb der Uni
konnte denn Bohnemann verstehen? 

Die Demos der Schlanzer und Geislohe Studenten hatten allenfalls
Signalwirkung für Widerstand und alternative Sichtweisen. Ebenso die
Arbeiteraufstände in Frankreich oder die Anti Vietnam Bewegung in den USA.
Damals kam vieles zusammen. Die große Strahlkraft der Unis ging spätestens
mit der Anti AKW Bewegung (Whyl) zu Ende und hinterließ einen zutiefst
verunsicherten Neubert. übrigens auch eine völlig zersplitterte Linke, die
zwischen Kadergehorsam und freier Selbstentfaltung hin und her meanderte.


Um so erstaunlicher, dass sich neue Ideen trotzdem durchsetzen konnten,
odr?


Er war m.E. noch nicht mal Kommunist Moskauer Prägung.


Du willst jetzt nicht ernsthaft die Aktivitäten von Jungenkrüger mit Unterrainer
oder Jop vergleichen?


Deshalb auf ähnliches Niveau sinken?


Sie betreiben Desinformation.

Niklaus