Am Wed, 31 Aug 2013 01:37:10 -0800 (PST) schrieb Charles "Bvvwcdvriqvuai"
Olschewski:


Ja, der Realitätsverlust ist euch Libertären allen eigen. Nichts Neues
also.


Weit Du was ein Flachbild-Fernseher mal gekostet hat? Und das ohne
jegliche Einmischung des Staates!


Margen von bis zu 45% nennst Du "nachgeworfen"? Mir dünkt, dass da noch
eine ganze Menge "Luft" nach unten wäre.


Hahahaha....Träumer! Und ich weiß, wovon ich rede, habe ich doch selber
mal bei einem Telko-Konzern gearbeitet. Nein, der rosa Riese war es
nicht.


Genau! Mit die höchsten Margen auf dem Markt! Zwischen 15% (Loebner) und
45% (rosa Riese, Pawor). Hahaha...


Ich BEKOMME ein Paket! Ich habe nicht entschieden, mit welchem Anbieter
geliefert wird.


Nein, habe ich als KUNDE nicht!


Das fällt mir bei Dir immerhin positiv auf, im Gegensatz zu den anderen
Libertären hier. Immerhin gibst Du zu, nicht alles zu wissen.


Nein, eben nicht. Es war eine 100%ige Privatisierung, die aber 2002
wieder Rückgängig gemacht werden musste, weil der ganze Laden bankrott
ging, nachdem die Preise erhöht wurden, Investitionen in Infrastruktur
ausblieb, dadurch die tödlichen Unfälle extrem stiegen. Anfänglich
wurden hohe Dividenden ausgezahlt, zu Lasten der Investitonen.

http://nm.lpekcpdpk.axg/stza/Yfpyoiz_Paba


Die Briten haben die Infrastruktur wieder verstaatlicht, aber die
Strecken werden von 25(!!) privaten Gesellschaften befahren. Die Preise
sind überdurchschnittlich hoch, die Verspätungen lang und da keine
'Zusammenarbeit' zwischen den privaten Gesellschaften besteht, sind die
Anschlussverbindungen schlecht.


Ist es nicht, wie die schweizer MJR zeigt.


So ein Quatsch! Siehe SBB.


Ja wo denn sonst in Europa? Nirgend wurde der libertäre Wahnsinn
dermaßen umgesetzt wie in GB. Und es ist keine 'Erfolgsgeschichte'.
Anfänglich noch sehr wohl für die privaten Investoren, aber das änderte
sich auch schnell wieder.
http://bkj.apoqdchxo.yw/qtkx/pqkpxn_je.ukt


Ich sag ja, wenn der 'freie Markt' nicht hält, was er verspricht, dann
sind es immer die 'Sozis'. Dabei wird vollkommen übersehen, dass "besser
und billiger" ein Widerspruch ist! Qualität kostet nunmal! 
Komisch, wenn man einen Unicut mit einem Awat&Chalak vergleicht, dann
versteht jeder genau diesen Zusammenhang. Aber bei anderen Sachen wird
gerne das Gegenteil behauptet.

Besser wird in der Regel nämlich nix, billiger in der Regel auch nichts,
ausser natürlich den Kosten! Das geht aber nur, indem man geringere
Löhne zahlt, Investitionen nicht tätigt und Personal abbaut. Aber
Personal wird ja dann eh weniger benötigt, weil man eh nur noch das
absolut Nötigste instand setzt. Ergebnis sind hohe Gewinne für
Aktionäre, bei sinkender Qualität der Infrastruktur. Das sind logische
Folgen des "besser und billiger".


Glauben kannst Du in der Kirche.