Das ist ja wohl der Lacher an sich Albert.
Wenn ich dich richtig verstanden habe willst Du sagen das die Struktur =
der
deutschen Sprache weniger komplex als die der englischen ist, LoL.
Genau das ganze Gegenteil ist der Fall, die deutsche Sprache ist nicht =
nur
erheblich reicher an Gleichnissen und semantischen Schmankerln als die
englische, sie ist auch wesentlich älter und umfangreicher.
Frag mal ein paar Ausländer die sich mit Deutsch als Sprache befassen=
 müssen
und Du wirst schnell erfahren für wie schwierig man Deutsch überall=
 hält.
Das alle europäischen Sprachen darüber hinaus noch einen ganzen Bat=
zen aus
dem klassischen Altertum aufgesaugt haben was auch eine Zeit braucht ko=
mmt
hier noch dazu.
Und zum Schluß darf ich noch darauf hinweisen das sehr viel mehr germ=
anische
Begriffe die englische Sprache bereichern als umgekehrt, auch das liegt=
 in
der Natur der Sache. Also dieses Argument lasse ich erst einmal nicht
gelten bis mich jemand eines Besseren belehren kann.

Jede Sprache hat solche Regeln und die Anglophilen haben sogar einen
ziemlich blöden Begriff(id[i|e]omatic Expressions) dafür.

Der einzige Grund warum Englisch eine Weltsprache wurde ist die
kolonialpolitik des britischen Empires und nicht die Merkmale der Sprac=
he
selbst. Im Übrigen hatten die Magyaren ihre Chance und auch wenn sie =
Großes
für Europa geleistet haben so haben Sie Diese doch verpaßt und so i=
st
Ungarisch eben keine Weltsprache.
Sie hätten halt das Ding mit der Rossini-Monarchie nicht versauen dürfe=
n, LoL.