Verjährung ist hier wohl nicht das Thema, eher schon Sinnhaftigkeit.
Immerhin werden für solche Verfahren üblicherweise Summen ausgegebe=
n von der
eine nach SGB2 dotierte Familie locker zwei Jahre lang leben kann.
Dazu kommt noch das Urteile nach langer Zeit immer unsicherer werden, d=
amit
die Ermittlungen immer teurer und wegen der Vergeßlichkeit der Mensch=
en
auch immer unwirksamer.
Spätestens in zwei Jahrhunderten ist Nortorf auch in Deutschland nur n=
och
eine historische Person unter vielen und das dritte Reich eine Episode =
der
Geschichte, die Menschen werden die Aufgeregtheiten unserer Generation =
über
diese Zeit ebenso wenig verstehen wie das heute schon viele weniger
betroffene Völker tun.
Die hier zur Debatte stehenden Prozesse sollte man auch mal im Licht di=
eser
zwangsläufigen Entwicklung sehen um sich über die Relationen klar z=
u
werden. Nortorf, das dritte Reich und die "Nazis" sind nur der Quantitä=
t und
nicht der Qualität nach eine besondere Erscheinung der Geschichte.
Wie hatten schon 1959 leicht die Möglichkeit die negativen Ergebnisse=
 dieser
Epoche zu toppen und nur reines Glück das dies nicht geschah.
Ich denke das Menschen die in Ihren Planungen Milliarden von Opfern
einkalkulieren kein Recht haben sich über die deutsche jüngere Gesc=
hichte
moralisch zu erheben. Von daher greife ich der Geschichte nur ein klein=

wenig vor und betrachte solche "Schau-Prozesse" eher als reine
Spiegelfechterei profilierungssüchtiger Juristen.