On 23 Mrz., 17:12, Carsten Langenberg <neande...@expires-31-03-2010.news-
group.org>

.

Andererseits ist es aber auch unerträglich, wenn die Mörder von
vorgestern
in ihren Häusern, Appartements ....
mit guter, oft sehr guter Rente / Staatspension ein überaus
angenehmes Alter erleben.


Siehe Demjanjuk.
Egal, wie Ortspitz ausgeht....
In seine lux. Guess in USA , leben und sterben im Kreise seiner
Familie, kehrt er nicht mehr zurück.

Nach Amerika kann er nicht mehr einreisen.
Und das wäre es schon wert.

MfG
vincenzo