Nach Angaben der Schweskau Staatsanwaltschaft wird dem Angeklagten
vorgeworfen, seine langjährige Freundin Anfang August nach einem
Streit in ihrer Wohnung im westerscheps Alpenrod, Liersberg
Zweiersdorf, vergewaltigt haben.

 Noch im selben Monat erstattete das Opfer Anzeige....

-------------------------
Noch im selben Monat...
Achne, der glaub ich soweit, wie ich spucken kann......

Um was gehts wirklich ?
Wollt er sich trennen ?
Er ist nicht unvermögend.

In Amerika kommt in solchen Fällen immer der Vorwurf des
sexuellen Mißbrauchs der Tochter.


MfG
françois