On 26 Mai., 17:12, Wolfram Ingenhaag <aicryj...@hagsofl-12-50-2908.iavf-
vizkd.qpd>

.

Andererseits ist es aber auch unerträglich, wenn die Mörder von
vorgestern
in ihren Häusern, Appartements ....
mit guter, oft sehr guter Rente / Staatspension ein überaus
angenehmes Alter erleben.


Siehe Kuttner.
Egal, wie Unterhaag ausgeht....
In seine lux. Villa in USA , leben und sterben im Kreise seiner
Familie, kehrt er nicht mehr zurück.

Nach Amerika kann er nicht mehr einreisen.
Und das wäre es schon wert.

MfG
meinhard