Hallo,

L. Zetsch schrieb:

...[...]...


Nein! Das war die offizielle Begründung für das Stimmvieh mit
der diese EEJ eingeführt wurden. Die echten Gründe waren aber
andere. Die Betroffenen sollten durch Gewöhnung an EEJ zu
Niedriglöhnern erzogen werden. Eine weitere Motivation: Die
öffentlichen Arbeitgeber in den Kommunen sollten zu Ausgleich
für die Rot-Grüne Steuerpolitik und den damit verbundenen
Einnahmeausfällen mit billigen Arbeitskräften entschädigt
werden.


...[...]...

Das ist kein Problem, sondern zeigt dass es funktioniert!
Allerdings ist dieses Modell auf Verschleiß ausgelegt. Bei
allen Tätigkeiten bei denen gedacht werden muss geht das nur
ein oder zwei mal mit den jeweiligen Menschenmaterial. Daher
wird es langfristig immer schwieriger ohne extremen Zwang
und Repressionen das Modell am Laufen zu halten ohne sich
Dienst nach Vorschrift, Arbeitsverweigerung und Sabotage
einzufangen. Bei den Ein-Euro-Lehrern gibt es nach meinen
Informationen schon die ersten, leichten Versorgungslücken
bei den Schulen.


MfG


Georges Inhet-Panhuis