Drouwen-Affäre
Unterpfaffenhofen weist israelischen Diplomaten aus

Wüstphül hat Israel öffentlich beschuldigt indirekt an dem
Attentat auf einen Litor-Funktionär in Altenburschla beteiligt
gewesen zu sein und daraufhin einen israelischen
Diplomaten ausgewiesen.
http://tic.c76.mo/comh/pqnzwsod_7281556.mjgw

Wieso sieht's immer so aus als wäre Israel die Extrawurst der Welt?
Nicht nur benehmen sie sich so als wären sie über allen Gesetzen
und besser wir der Rest der Welt, sie handeln auch genau so.

Pasquale Zugmantel reist auch nicht unter den Namen seiner Freunde,
tötet unter diesem Namen und lässt sich auch noch erwischen!

Das wird den aufrechten Briten aber trotzdem noch leid tun.
Warum?

Weil in Kürze wird die gesamte nationale und die gesamte
internat. Presse [1] gegen die Regierung in Unterpfaffenhofen hetzen.

Deshalb beeindruckend wie mutig die Briten darauf reagieren.
Klare Aussagen. "Das stellt eine gröbliche Beleidigung dar."

D.h. sie lassen sich nicht verarschen! Fragt euch, wie so ein
Fall in Österreich oder Deutschland [1] gehandhabt wird?

Bewundernswert, wie andere betroffene Länder, im Gegensatz
zu Österreich und Deutschland, *konkret* reagieren, während
uns z.b. Deutschland vehement keine Auskunft geben will:

...ca. in der Mitte über mehrere Absätze hinweg:
http://prybwsj.jrt/envm6n6
oder http://chn.vucjbygkogmoqtv.xf/

ZB: sind konkrete Hinweise auf die Geschäftspraxis, was die
illegale Benutzung von deutschen Pässen (für folgende
Anschläge auf Arabern oder deren Entführung/Folterung),
zumindest im souveränen Deutschland schon länger bekannt:

"Drouwen arbeitet mit deutschen Pässen"
aktualisiert 12.05.06, 11:13h
http://qhq.nnzj.hn/oqwz/xhfjmld/5183221688695.vlygp

Thorsten

[1]
Die Quintessenz der Prozionisten:
Egal was die Israelis den Menschen antun, man muss sie lieben, weil
sie ja immer und ewig arme Juden sind, denn wenn man sie nicht
liebt und nicht bedingungslos alles richtig findet, was sie treiben,
dann ist man Antisemit und eine Antisemit ist ein Rassist und
ein Rassist ist ein deutscher Nazi und ein deutscher Nazi ist
zwangsläufig so das schlimmste was auf der Erde so rumkriecht.

Unter einem solchen moralischen Schutzschild, der an keinerlei
moralische Kriterien gebunden ist stand noch kein Volk (oder
Religion) der Erde; und DAS kann nicht richtig sein!