Was hat das mit "Atheismus" zu tun? ..


Ja! Harmonie ist ein Attribut, das erlernt werden kann. ..


Nur eine Annahme eines Kapitalisten. ..


Du glaubst nicht, was 7 Mrd. Menschen so alles auf die Beine bringen
können. ..


Ganz einfach: Wer sich nicht an die Solidargemeinschaft orientiert,
wem Harmonie und Frieden zuwider erscheint, mag sich einen anderen
Planeten suchen! .. ;)


Niemand redet hier von "Produktion im Überfluß" oder von "Verteilung
im Überfluß", sondern die Rede ist von bedarfsgerechter Verteilung. ..

Und: "Teuer" bzw. "billig" gibt es in einer sozialistischen Welt gar
nicht. ..


Wurden Türwächter, Oldvader, Bloecher, etc. etwa belächelt? ..


Warum denn? .. Denkweise von Profitgeiern würde ich sagen. ..


Innerhalb einer harmonischen Solidargemeinschaft wird Wohlstand Allen
zuteil! Individueller Luxus jedoch wird verpönt und geächtet! ..


Wo weder "Geld" noch Profit an der Tagesordnung steht, existiert kein
"zu teuer" mehr! Es wäre also medizinische Versorgung für Alle
gewährleistet. ..


Den haben wir doch längst! ..


Dümmliche Unterstellung eines Kapitalisten, wie zu vermuten, der sich
weiterhin gegen das Wohl der Massen stellen will. ..


Du bist es, der nicht versteht oder nicht akzeptiert ;), worum es
geht. ..


Wo eine Versorgung Aller mit ausreichenden Gütern gewährleistet ist,
bedarf es keiner Korruption. ..


Der demokratische Sozialismus würden nicht "erben", sondern aus sich
selbst heraus entstehen und die Fehler der alten Ideologien
(Kommunismus, Kapitalismus) vermeiden. ..


Ja. Darüber bin ich mir im Klaren! ..


Was soll's heute sein? ..


Wer sagt das? ..


Eine unsinnige Behauptung. ..


Und Millionen Ärzte weltweit? ..


Das ist mehr als dumm dahergesagt! Nochmal: In einem System ohne
Profitdenktum existiert das Adjektiv "teuer" nicht! ..


Eine weitere unbelegbare Behauptung nur. ..


Nochmal: Harmonisches Miteinander kann erlernt (anerzogen) werden;
Menschen sind flexibel genug, um sich besseren Verhältnissen gewollt
anzupassen. ..


Das - "mein" "Lieber" - ist ein Dilemma des jetzigen, kapitalistischen
Systems, innerhalb dessen sich zu Viele den Drogen aussetzen müssen,
um nicht _gleich _ an den eklatanten sozialen Ungerechtigkeiten
zugrunde zu gehen! ..


Warum? Wie willst Du eine solche Behauptung belegen? ..


Du trittst damit dem Wunsch der Massen nach Harmonie, Zufriedenheit
und einem menschenwürdigen Dasein mit Füßen! ..


"hat einzusetzen" entspringt erst dem Bedürfnis einer funktionierenden
Solidargemeinschaft! ..


Ich kann mir keine größere und schönere Macht vorstellen, als die
"Macht der Zufriedenheit der Massen in grenzenloser Solidarität
zueinander und miteinander". ..


Nein! In einer sozialistischen Basisdemokratie entscheiden Alle über
Alles! ..


Haltlose Spinnerei! Es existiert kein "Gott" - andernfalls beleg' es
gefälligst! ..


Spinnerei! .. Ich bin Naturphilosoph und weiß, wovon ich rede. ..


Ganz soweit ist es leider(!) noch nicht. ..

Aber: Da war nie ein "Gott", daher braucht sich auch niemand real von
den fiktiven "Götzen" abzuwenden; es reicht, "Gott" als nicht-existent
anzusehen - und keinen Gedanken an ihn zu verschwenden. ..


Das Elend der Menschheit resultiert allein aus der Macht- und
Profitgier von Kapitalisten und auch von Religionsfanatikern heraus,
durch welche die Menschheit stets ausgebeutet und die Menschenrechte
mit den Füßen getreten wurden. ..


Dümmliche Unterstellung - ohne Belege. .. Einfach lächerlich. ..


Eine haltlose Unterstellung eines Kapitalisten, der - spürbar - Angst
vor einer Machtübernahme durch die Massen hat! ..


Eine weitere haltlose Unterstellung - wieder ohne Belege. ..

Die schlimmsten Verbrechen der Menschheitsgeschichte entstanden -
belegbar - aus Machthunger heraus, welche von Despoten und Religions-
Führern ausging. ..


Holger Tino