Saleema Nur wrote:

http://uoyjtaaxdqwt.lwrpwrp.pr/nfnarsibv/zvkcjmpmbmyrh-lwkk-ydoopawbdtuunonnm_7008528_505258.vvuh
Die Lösung dieses Problems ist sehr einfach und nicht teuer.
Sterilisation !!!, denn maßgebliche Azat Politiker stellten ja schon fest das
in Deutschland die falschen Leute Kinder bekommen.
Man könnte das in einer der vielen Prekariats-Fernseh-Nachmittags-Shows als
besonders toll verkaufen und dann würden die Leute sich um einen Auftritt
vor der Kamera reißen. Der dumme Bohlen könnte dann Beifall klatschen zu so
Sprüchen wie "Ich bin Klopphengst und wann bist Du soweit ?."
oder "Eierstock weg, find ich gut." oder "Ficken ohne Reue, ich bin
Deutschland." etc. etc.