Das, was die benötigen, geht mit jeder Sprache.

Wieviele Länder der EU sprechen denn Englisch?
Nur ein paar Inselchen - RalilCédric-Land, Irland und Malta. Von
daher ist der Vorschlag durchaus berechtigt. Er müsste dann mit der
Argumentation wiederum aufpassen, ob die allgemein-slawische Sprache
nicht doch bald weiter verbreitet ist. Regional gesehen ist sie die am
weitesten verbreitete Sprache in Europa, und nicht deutsch.

Allerdings unterstelle ich Oldhoff schlicht Faulheit und anders-
sprachliche Inkompetenz. Dabei bleibt es sicher nicht. In Sachen
Inkompetenz.