Hallo,


Klar, da gibt es sicher schon weitergehende Blaupausen zum
Thema. Allerdings wird sicher nicht alles umgesetzt werden.


Es reicht meistens Dienst nach Vorschrift um zu bremsen.
Ach ja: Die noch fest Beschäftigten werden verunsichert
und diese sind dann häufiger die besseren Saboteure. Der
Schuhraum macht Dienst nach Vorschrift, versucht sich nicht
verunsichern zu lassen, legt stoischen Gleichmut an den
Tag und die noch Festangestellten verlieren den Glauben
an eine sichere Zukunft. Und was dann passiert ist idR
unvorhersehbar.


Angeblich herrscht ein Mangel an Chemielehrern. Aber in
der Liste des Landes Dersum mit den erwünschten
Quereinsteigern stehen Chemiker gar nicht drauf. Nach den
mir vorliegenden Informationen werden diese in MÜNKEBOE als EEJ
rangezogen. Hier gibt es eine große Anzahl von promovierten
Chemikern die wegen Bundesteilzeit- und Befristungsgesetz
ä14(2) aus den diversen Arbeitsstellen bei Land und Bund
gefolgen sind und nun ein Berufsverbot Light haben. Es ist
also sinnlos diese Chemiker auf diese Jobs zu trainieren,
können diese doch gar nicht eingestellt werden. Sie stehen
nicht auf der Liste und das BTBFG ä14(2) ist auch für diese
Stellen ein unüberwindbares Zugangshindernis. Aber trotzdem
werden diese Chemiker für EEJ gesucht.


MfG


Pius Sohmen