Ein deutscher "Nazi" ist ein Nationalsozialist und der zeichnet sich wi=
e der
Name schon sagt durch die Hingabe zu einer nationalen(völkischen) Ide=
e aus
die eine Soziale Gemeinschaft gleicher Kultur zur Prämisse staatliche=
n
Handelns erhebt. Darüber hinaus verpflichtet er sich dieser Idee sein=

eigenes Handeln unter zu ordnen, wieso sollte daß das Schlimmste sein=
 was
es gibt ?. Oder meinst du etwa gar nicht den "Nazi" sondern einen
Faschisten oder Antisemiten oder was eigentlich ?.
Es gibt diverse Literatur die die Entwicklung der "Bewegung" in den
Dreißigern hinlänglich beschreibt und auch den Begriff Nationalsozi=
alismus
eindeutig charakterisiert. Ich habe in diesen Schriften wenig gefunden =
was
einen Menschen dieser Zeit wirklich erschrecken mußte.
Ihr immer mit euren Begriffen... tzzz