Aber was genau soll an dieser Willkür angemessen sein, etwa den Willen
junger Menschen zu brechen, sie obrigkeitshöhrig zum Arschkriechen zu
demütigen?


Das sind doch nur fadenscheinige Lügen.


Ach komm, was als erfolgreich gilt wenn man zum braven Sklaven erzogen wird
kann ich mir schon vorstellen, mit Gemeinwohl hat das sehr wenig zu tun.
Komerzielle Ausbeutung einer versklavten Bevölkerung trifft da schon eher
zu.


Kontroliert ist das richtige Stichwort für Kontrollfreaks um auf Linie
gebracht zu werden. Doch welche kommerziellen Interessen werden hier
verfolgt?


Das gestaltet sich dann wie die Bundestagswahl mit Parteien die durch
eine dominierende Lobbyarbeit willfahriger Büttel der Konzerne jede
Abweichung von Ziel der Ausbeutung entgegenwirken.


Bildung für was, um nicht aufzubegehren und gleichgeschaltet zu werden?


Ja wenn der Ruf erst einmal ruiniert lebt es sich völlig ungeniert.


Fürsorgepflicht über ein Heer von Sklaven. Dann ist die Peitsche ein
Instrument der Weisheit den man dann den Widersacher angedeihen läßt.
Das haben sie ja gut hinbekommen und man muß schon starke Nerven und einen
unerschütterbaren Willen mitbringen um unter solch einer Verblendung
sein Seelenheil zu finden. Solche Verbrechen an der Menschlichkeit als
mildtätige Fürsorge zu deklarieren ist ja auch nicht frei von Hohn
und Spot eines fehlgeleiteten Ansinnens. Es merkst bestimmt schon keiner.
Fuck off.

Bernhard