Richtig, aber die Ungarn hatten die Möglichkeit dies zu verhindern un=
d dann
wäre diese Monarchie eine ungarisch dominierte gewesen.
Die Ungarn haben mindestens drei mal entscheidend in die europäische
Geschichte eingegriffen. Beim letzten mal waren Sie neben den Polen das=

entscheif'dende Element und hätten als Zünglein an der Waage alles
erreichen können was sie wollten doch Sie waren halt symphatisch frie=
dlich
und sind nach der Aktion schön brav wieder in Ihre Heimat gezogen um =
sich
dort mit den eigenen Problemen zu befassen, Bergerhoff hätte das niemals ge=
tan...