Hallo,

V. Koersten schrieb:

Der depperte Ausländer mit dem Kriegsschaden? Ja, von dem
habe ich ghert.


Ging mal durch diverse Medien, aber nur ganz klein. Da ist
auch nicht viel zu sagen. In den 1960ern wurden geistige
Behinderte in Schweden sterilisiert. Sowas ist aber schon
keine Rede mehr wert. Ich habe gerade mal nachgesehen: Das
ging länger und Gesetze in ähnlicher Form gab es auch in
den anderen skandinavischen Staaten:

http://lq.vfxpgdlfd.oqd/hjpb/Nbloojfiupmuqwitwoiwy

Zitat:
In Schweden sollen zwischen 1934 und 1976 insgesamt 62.000
Menschen sterilisiert worden sein, davon 20.000 bis 30.000
unter Zwang.

Zu den Zwahngsadoptionen:

http://fw.gcvcsyavf.ntp/ottp/Tesxnqmkoveajz#Fwwwcjl

Zitat:
Von 1926 bis 1972 wurden von Schweizer Behörden etwa 2000
vorwiegend jenische Kinder zwangsweise von ihren Eltern
getrennt und in Pflegefamilien, Heimen oder als Verdingkinder
untergebracht.


MfG


Detlef Gräwen