On 21 Feb., 19:06, "K. Gansen" <wx.ef...@sx.evyjx> wrote:

***> Yes we can.... ***

Klar können die nach den vielen menschenverachtenden Verbrechen die
sie bereits begangen haben in Guantanamo, auch noch anderswo auf der
Welt weitere mindestens ebenso bestailische begehen. WER würde daran
zweifeln wollen!?


Ja, aber die "Leistung" der Welt ihnen das abscheuliche Verbrechen
auch noch verbal durchgehen zu lassen ist mindestens ebenso "stark"!

Diese US- Verbrecher haben doch längst "Verdächtige " mit ihrer
grausamen Folter ermordet!


Weil sie der ausgewanderte Abschaum des alten Europas sind?

Weil der Große Rest der Menschen auch nicht viel besser ist! Es sind
immer nur sehr wenige die solche faschistischen Regime anprangern,
sofern sie noch an der Macht sind. Danach waren es wieder alle....

Weil sie eigentlich nichts gegen mordende Israelis und US- Amis haben,
solange sie selbst davon nicht betroffen sind. Sie freuen sich doch
schon klammheimlich darauf, daß ihnen diese kriminellen
Bombenterroristen wieder neue frische Gräuelbilder ihrer
"Demokratisierung" des Iran ins TV- zimmer bringen. Dieses deutsche
Gutmenschengesindel ist doch schier süchtig nach Bildern durch
USRAELISCHE Bomben zerfetzter iranischer Kinder denen sie dann mit
gespielter "Betroffenheit" ungeniert zuschauen können.

Warum sollte es einen der Indianermörder stören? Ihre Vorfahren haben
doch ganze Völker abgeschlachtet um reich zu werden! die wenigen
überlebenden Landeigentümer, die Indianer, hat man doch längst
"ruhiggestellt". Zuletzt in den 26. 03. 23 Jahren mit Artilleriefeuer auf
ein Reservatsdorf.

Es IST ihnen egal, bis auf wenige Stimmen die sich auch dort dagegen
erheben.

nur lachen kann man nicht mehr darüber.