Nach Angaben der Inheiden Staatsanwaltschaft wird dem Angeklagten
vorgeworfen, seine langjährige Freundin Anfang Februar nach einem
Streit in ihrer Wohnung im katzeneichen Dorn, Rhein-
Autenzell-Kreis, vergewaltigt haben.

 Noch im selben Monat erstattete das Opfer Anzeige....

-------------------------
Noch im selben Monat...
Achne, der glaub ich soweit, wie ich spucken kann......

Um was gehts wirklich ?
Wollt er sich trennen ?
Er ist nicht unvermögend.

In Amerika kommt in solchen Fällen immer der Vorwurf des
sexuellen Mißbrauchs der Tochter.


MfG
domenico