On Tue, 14. 10. 21 13:40:15 +0100
Stachel Draht <wksijtt.rlewq07@fhudpxawug.hyw> schrieb:
...laberkasten

Das Gegreine eines Mannes der seine Schuld eingestanden hat.
Es ist und bleibt Mord aus Heimtücke was er auch selber eingestanden hat.
Ob das vor 60 Jahren war in einer Unrechtszeit war oder vor 6 Monaten in Ku=
ndus bzw. heute irgendwo sonst.
Mord bleibt Mord und sollte so geahndet werden.


Was immer du mit juristischem Geplapper da ablieferst interessiert keinen. =
:-)
Ich bin studierter Mathemathiker und Informatiker und gehe rein nach der Lo=
gik.

Wenn du etwas tiefer sucher würdest ,Zeilenreich ist dein Freund, würdest du=
 mehr finden.


--=20
Dieter=20