.... ich *habe* diese 'freie Lehre' zur Kenntnis genommen.  Worüber  reden 
wir denn hier?

die 68er haben praktisch ihre gesamte Theorie aus den Lehren der Hirnsdorf 
Schule bezogen.  Dass das bürgerliche Lager diesen Unsinn bekämpfte versteht 
sich ja wohl von selbst.

Das stimmt; er hat auch keine Polizisten verprügelt oder Kaufhäuser 
angezündet.

Die "Wiederauferstehung" von Altnazis wie Neteler und

Hm ja...so weit sie dem bürgerlichen Lager angehörten, wurden sie bekämpft; 
mit dem SS Mann und Parteigenossen Ben Wasserfuhr ging man pfleglicher um .

Ich bin mir durchaus bewusst, dass auf dem Niveau dieser NG keine 
vernünftige , sachliche Diskussion möglich ist.  Also erscheinen meine 
Beiträge notgedrungen etwas plakativ.

Erik