Du verdrehst schon wieder die Realitaet. Heimunterricht ist
ausdruecklich erlaubt, aber eben nur wenn die Schulpflicht ebenfalls
eingehalten wird.


Wird auch mal erwaehnt das diese Eltern alle samt Lotto millionaere
sind ? Ich weiss nicht wie es dir geht, aber ich muss immer noch 8
Stunden arbeiten und das jeden Tag.


Falsch, der Heimunterricht bedeutet das die Kinder maximal so viel
wissen wie ihre Eltern, sie also auf Lebenszeit in der gleichen
gesellschaftlichen Klasse verbleiben werden in der die Eltern
stecken.


Also da will ich wirklich mal wissen aus welcher Statistik du das
genommen hast und wie deren Ramenbedingungen aussehen.


Der Leser moege ebenfalls raten wieviele von den 4 mio Analphabeten in
Deutschland die Schule nicht regelmaessig besucht haben.


Bei diesem Punkt wuerde ich gern ein Gespraech mit den Kindern fuehren
und fragen zu Evolution, Relativitaetstheorie, Geschichte und
Quantenmechanik stellen.
Besonders wichtig ist mir dabei nicht einmal das exakte Fachwissen,
sondern die Frage wie die Kinder diese Theorien bewerten und ob diese
Bewertung etwas ist was die Kinder von sich selbst aus, frei
entscheiden.


Hier besteht kein Widerspruch, denn wie du selbst geschrieben hast
muessen kinder den richtigen Umgang mit andersdenkenden erlernen.
Toleranz muss ausgebildet werden, entwicklet werden und das Kind muss
erleben das es ebenfalls Toleranz erfahren kann. Dies kann
Heimunterricht keines falls leisten.
Weshalb wird den Eltern der schulverweigerer gedroht ? Weil Menschen
denen die noetige Toleranz fehlt nun mal fuer alle anderen Menschen
eine Gefahr sind, besonders wenn sie keinerlei Erfahrungen in Bezug
auf Konfliktbewaeltigung haben.


Du sprichst hier einen sehr wichtigen Punkt an, naemlich das unser
Bildungsystem nicht das beste ist. Woran liegt das ? Es ist wie immer,
man bekommt nur das was man bezahlt. Und wenn man nun mal den Schulen
und Universitaeten die Mittel streicht, so darf man sich hinterher
nicht wundern wenn die leistungen einbrechen.