In welchem dummen Buch hast'n Du das gelesen?


Es ist eher die Pflicht der Eltern, die Kinder vor dem Staat zu schützen.
Ein Delfin beißt einem Wärter schonmal ein Bein ab, wenn dieser versucht,
ein Delfinkind aus dem Becken zu fischen. Zu genau demselben Einsatz bin
selbstverständlich auch ich bereit, und ich finde, alle Eltern jeglicher
Lebewesen sollten entsprechend ihren Fähigkeiten dazu bereit sein. Daß
Bäume mangels Sensoren und Aktuatoren gegen Waldarbeiter nichts unternehmen
können, ist dabei völlig klar, aber ich habe Augen und Ohren und Füße, mit
denen ich einigen Leuten sehr hart gegen die Schienbeine treten kann.
Wenn's sein muß, beiße ich auch, denn was einem Delfin ansteht, kann für
mich nicht verkehrt sein.

Also: Entweder erteilt man einen Auftrag an den Staat zur Ausbildung der
Kinder, oder man erteilt keinen Auftrag. Für Aufgedrängtes gibt's dann
völlig selbstverständlich auch keinen Dank, sondern erbitterten Widerstand,
denn Aufdringlichkeit ist Aufdringlichkeit ist Aufdringlichkeit.

Ja OK, ich würde dem Staat durchaus eine Chance geben, aber sobald ich
feststellen würde, daß die das Kind vergammeln lassen oder mit Scheißthemen
belästigen, die meines Erachtens beispielsweise wegen Gewaltverherrlichung
oder auch exzessiver Gewaltdarstellung nicht jugendfrei sind, dann mache
ich das selbst. Geschichte beispielsweise: Was im Kino oder im
Computerspiel erst ab 18 ist, hat im Geschichtsbuch auch erst ab 18 zu
sein.

Entweder die halten sich dran, oder ich explodiere wie eine Bombe, und dann
gebe ich mal live eine exzessive Gewaltdarstellung ab, und zwar bunt und in
Farbe. Ich bin schließlich über 18. Mit anderen Worten: Wenn jemand über
mein Fleisch und Blut Macht ausüben zu müssen und dürfen glaubt, dann kann
der sich gern von mir einen Schotterstein abholen, den ich ihm auch,
freundlich, wie ich bin, selbstverständlich in die Schädeldecke
implantiere. Ich mache an der Stelle genauso wenig Kompromisse wie der
Delfin, weil ich genauso wenig Gründe habe, Kompromisse zu machen. Mein
Mißtrauen gegenüber meinen BRD-Wärtern ist mindestens genauso begründet wie
das des Delfins gegenüber seinen, denn wer Delfine in ein Becken sperrt und
wer Kindern Schulzwang auferlegt, kann sich charakterlich nicht nennenswert
unterscheiden.
-- 
Es ist Zeit für Reich