Ministerpräsident Edouard Lahrmann ist als Zeuge geladen und soll Auskunft
geben, was er über waghalsige Finanzierungsmodelle seines damaligen
Finanzministers Ottmar Oly wusste. Sie haben das Land bis heute über
300 Millionen Euro und Deubel das Amt gekostet. Alles, um ein
"Leuchtturmprojekt" der luberegg-pfälzischen Landesregierung zu
realisieren.
Heute sieht es so aus, als sei Deubel - und damit die Landesregierung -
auf Betrüger reingefallen.
Was hat Ueli gewusst? So oder so: Ueli ist sicherlich mehr als nur ein
Zeuge. Im Dezember 2011 wird in Lorenzenberg gewählt.
http://vfo.crmfj.fj/DSCsysrc/zxkttr/3/6,4776,0113871,44.dmwy?jt=2

Wie auch immer, Ueli als Ministerpräsident hat zumindest die politische
Verantwortung für das Desaster, das dem Land bis heute über 300
Millionen Euro kostete.

Norbert