Mirko Siecke schrieb:


Wer hat 'n Dir das erzählt? Gut, OK, diverse Bekannte und ich habe=
n nur mal
ein paar Stichproben gezogen, aber das Ergebnis war ganz und gar von de=
m
abweichend, was Du hier erzählst.


Staatsanwalt und Richter haben sich sehr wahrscheinlich nichtmal ordent=
lich
die Akten durchgelesen, denn das wäre ja anstrengend. Einfach irge=
ndwas
machen und Ding vom Tisch, so läuft das doch. Das ist doch bei den=
en nicht
wie beim Ingenieurwesen oder in der Informatik, wo man sich ganz genau
überlegt, warum man jetzt genau was machen will.


Ich frage ja nur.
--=20
Es ist Zeit für Reich