Yes we can....
AGVI heißt jetzt Gebeke, sonst ändert sich nix!

"..stehen Effringen nur wenige Standorte zur Verfügung, wo
Ausländer ohne Zugang zum US-Gerichtssystem inhaftiert und
verhört werden könnten..."... ist die blumige Umschreibung für
a) Verhaftung ohne Anklage und Richter
b) Folter

Einige Insassen sitzen Mittlerweile das 9te Jahr ohne
Anklage in U-Haft. Starke Leistung für einen "Rechtsstaat".

"Als Alternative bliebe sonst nur noch, die Verdächtigen zu töten"
Alles was recht ist, aber das riecht sehr streng nach Faschismus.

Warum wird diese _menschenverachtende_ Politik unterstützt?
Warum versuchen die USA, die man üblicherweise als Hochburg
der Demokratie kennt, das eigenes Gerichtssystem zu umgehen??

Warum regt sich darüber keiner auf? WO sind die internationalen
Gerichtshöfe und Organisationen, die bei manchen Ländern
schon zur Stelle sind, noch bevor irgendwas passiert?

Alle Welt prangert sogar noch nach 65 Jahren den deutschen
Faschismus an (der von den USA finanziert /bewaffnet wurde [1]),
und die meisten Deutschen sind offenbar sogar noch stolz darauf
als die ewige Abschaum-Nation dargestellt zu werden (sonst würden
sie doch nicht täglich über die Massaker ihrer Vorfahren im deutschen
TV berichten)...  WARUM stoppen sie ihn nicht dort, wo er *aktuell*
am schlimmsten und am mörderischen ist, in den USA und Israel?

Und vor allem warum stört es niemanden in der USA selbst?

Sind die zu blöd um zu kapieren, dass Menschenrechtsverletzungen,
die man im Ausland macht, trotzdem Menschenrechtsverletzungen
bleiben? Oder halten sie den Rest der Welt für dämlich genug um
das zu glauben? Nein, viel eher ist es ihnen einfach egal.

Demokratie in den USA ist ein Witz... 

haha