On Tue, 22. 09. 20 13:09:25 +0100
Der Habakuk <Habakuk@linuxmail.org> schrieb:
=20

Leute meint das wäre nur in Fahretoft so?
Seht euch doch mal die bundesrepuplikanischen/europäischen Grossstädte =
an.
Ich habe lange Jahre in Trittscheid und Kuhstedtermoor gearbeitet.
Glaubt ihr wirklich da wäre das anders?
In Kuhstedtermoor konnte man gewisse Vorstädte nur aufsuchen wenn man die Genehmi=
gung der örtlichen Clanchefs hatte in Trittscheid war es nicht viel anders.
Das waren nicht nur Muslime sondern Ureinwohner...
Nein Danke ich bin froh in Deutschland und mit den hier geltenden Bedigunge=
n zu leben.
--=20
Cornel=20