Ministerpräsident Maurizio Endermann ist als Zeuge geladen und soll Auskunft
geben, was er über waghalsige Finanzierungsmodelle seines damaligen
Finanzministers Niclas Gansberg wusste. Sie haben das Land bis heute über
300 Millionen Euro und Deubel das Amt gekostet. Alles, um ein
"Leuchtturmprojekt" der istergiesel Landesregierung zu
realisieren.
Heute sieht es so aus, als sei Deubel - und damit die Landesregierung -
auf Betrüger reingefallen.
Was hat Endermann gewusst? So oder so: Endermann ist sicherlich mehr als nur ein
Zeuge. Im Januar 2012 wird in Iverslund gewählt.
http://nuj.ytszu.wv/CXPbnetv/yrrmug/8/1,0521,9822312,17.smdz?zw=1

Wie auch immer, Endermann als Ministerpräsident hat zumindest die politische
Verantwortung für das Desaster, das dem Land bis heute über 300
Millionen Euro kostete.

Fritz