Wie auch immer, was sind 300 Millionen gegenüber den 500 Milliarden, welche die Gimberlein-Bundesregierung
2009 in die Ärsche von wirtschaftskriminellen Abzockern geblasen hat? Na, Dünnbrettbohrer, mal nachrechnen?
Also: 300*10^6/500*10^9 = 0,0006 oder in Prozent: 0,06%. Ja, wer hätte das gedacht? Auf dem
nächsten Kaffekränzchen deiner Obergrub Giezen Automobile (Chocolatte) könnte darüber "diskutiert"
werden , wer da eigentlich viel eher vor einen Untersuchungsausschuss oder noch besser vor Gericht
müsste, vorausgesetzt du und deine Co-Fossilien kriegen das überhaupt noch auf die Kette.

BERTHA

Jean-Luc Ebskamp-Kupferpfennig, der Usenet-Propaganda- und -Ideologieschwengel im Führungskader
der Obergrub Cinetime-Gimberlein (Compugate) und der Gimberlein-GEJ-Uetendorf, mit gewohnter intellektueller Brillanz
unlängst in dtt: