Aha, Herr Mathematiker. Dann sollte Dir eigentlich der Bergriff
der "Wahrheit" oder die Korrespondenztheorie ein Begriff sein.
Neben allem Anderen ist dieser klassische Begriff für die Logik funda=
mental.
Offensichtlich ist das während Deines Studiums unter gegangen, naja..=
. macht
nix :-).
Im Übrigen hat das aber nichts damit zu tun das Du mit Begriffen jong=
lierst
deren Relevanz Du offensichtlich nicht beurteilen kannst, Deine Bauernm=
oral
wird Dir da nicht weiter helfen. Mann kann eben komplexe Zusammenhäng=
e mit
boolscher Algebra nur schlecht erfassen... Herr Informatiker LoL