Komisch ist nur das eben dieses Schulsystem keine effektiven und hart
arbeitenden Menschen produziert, schon gar keine Sklaven die machen
was man ihnen sagt. Wenn das System wirklich so waere wie du sagst
dann muesste ich erwarten das die Schulabgaenger alle gleichgeschaltet
sind, aber das Gegenteil ist der Fall. Und wie du mit deinen
Nazivergleichen vielleicht nicht richtig erkennst, ES KOMMT DARAUF AN
WAS UNTERRICHTET WIRD.
Und ich kann mich nicht entsinnen das zu meiner Schulzeit irg. welche
Treue zum System auf dem Programm stand, wobei das manchmal vielleicht
gar nicht so schlecht gewesen waere.