Lol.


Du ich muß Dir was sagen, der Kerl ist mir eigentlich komplett egal.
Ich kenne ihn nicht und ich mag ihn wahrscheinlich auch nicht.
Was ich aber auch nicht mag ist Bigotterie und Trivia, besonders dann w=
enn
Sie zur Legitimation eigener moralischer Unzulänglichkeiten dienen.

Ja, die Menschen sollen sich Meinungen bilden und nicht etwa bilden las=
sen
und von Akademikern kann ich eine gewisse Konsequenz in der Sache erwar=
ten.
Als Erwachsener und ggf. gebildeter Mensch solltest Du wissen das fast =
alle
Menschen zu fast Allem fähig sind, "Nazi-Hetze" ist da völlig unang=
ebracht
denn damit wollen die meisten Menschen nur Ihrer Verantwortung für di=
e
Entwicklung von Gesellschaften ausweichen, so ist das.

Ich will einen gewissen Nihilismus nicht verdammen doch dann sollte man=
 sich
des Gebrauchs bestimmter moralischer Postulate oder bestimmter Begriffe=

lieber enthalten. Und "büssen"... naja, wen ist damit schon geholfen =
außer
einem Menschen mit Rachedurst.

BTW.
Ich habe gehört das Menschen mit mathematischen Talenten eine besonde=
rs
aktive linke Hirnhälfte haben und darum auch besonders anfällig fü=
r
allerlei psychischer Abnormitäten seien. Wohl auch deshalb lesen Sie
bevorzugt Kriminalromane und ganz besonders gruselige Mörder-Geschich=
tchen.
Tja, wer das Eine liebt muß das Andere mögen.

Es liegt in unserer Natur zu morden und deshalb haben wir überlebt, w=
ir
sollten uns also die zur Schau getragene Entrüstung über die Entart=
ungen
dieser Eigenschaften abschminken und lieber dafür sorgen das es Einze=
lfälle
bleiben. Urteile an Rentnern sind da eher wenig hilfreich...

Im Übrigen stehe ich eher "links" als "rechts" und hege tiefe Veracht=
ung für
bürgerliche Scheinheiligkeit und meine Argumente habe ich ja genannt.=
 jean-luc