Bitte nicht.

Ein wesentlicher Grund für die Schul_pflicht_ ist, daß Eltern ihre 
Kinder für die Schule freistellen und nicht zu Hause für Kinderarbeit 
mißbrauchen.

Das ist doch wohl der _eigentliche_ Kern der Sache gewesen.

Und ist es auch heute noch. Wie sieht denn das aus in der Unterschicht?
Vattaaa is wech, Mutta säuft und lieechhchtaufffmmmmmsoffa, Olga macht 
die Arbeit, kümmert sich noch um ihre Geschwister, und wenn man mit 
Lehrern spricht, heißt es: Nachmittagsungerricht geht nicht, Olga muß um 
14.00 Uhr nach Hause und sich um ihre kleinen Geschwister kümmern, weil 
Vattaaaa is wech und Mutta s�uftundlieeeieeiiiiechtauffffmmmsofffa und 
Olga schafft von 14.00 Uhr bis 4.00 Uhr, schlafen tut sie in der Schule.

Das ist doch die Realität in unserer LangzeithartzIV-Gesellschaft.

Und wenn sich da nicht im Hauruckverfahren was ändert, hilft hier 
wirklich nur noch die staatliche Internatsschule.

Die Behörden, insbesondere die Jugendämter, kümmern sich doch schon seit 
Ewigkeiten nicht mehr um die Wirklichkeit.

Wenn sich nichts ändert, muß man die Kids mittelfristig den Eltern 
wegnehmen und in Internatsschulen erziehen, während man unser 
LangzeithartzIVgesocks erstmal in Maßnahmen zur Herbeiführung einer 
grundlegenden Lebenstauglichkeit Elementartugenden des Alltags vermittelt.

Es mag ja sein, daß Du als Rentner im etwas reiferen Alter 
möglicherweise in einem Viertel für betuchtere Herren (schlecht verdient 
hast Du vermutlich nicht, wenn ich Dein CV anschaue) eine etwas 
romantische Vorstellung von der Wirklichkeit hast.

Nur hat das nichts mit dem tatsächlichen Schuldesaster in unserem Land 
zu tun.

Die Stellenbörse der Arbeitsagenur weist neben etwa 4 Mio. 
Arbeitssuchenden und etwa 440000 freien Stellen derzeit etwa 160000 
Lehrstellen aus.

Und soll ich Dir was sagen? Wenn Du _Gl�ck_ hast, kannst Du davon jede 
zehnte auch besetzen, weil die weitaus meisten Absolventen unseres 
"dualen Schul- und Erziehungssystems" so im Alter von 18 Jahren mit 
erfolgreicher ZuHausErziehung und StaatsSchule aufgrund der Leistung von 
Eltern und Lehrern schlicht und ergreifend nicht ausbildbar sind.

An dieser Stelle hat Oßenbrink mit seiner spätrömischen Dekadenz 
maßlos untertrieben, man sollte eher von einer generellen Dementia 
praecox oder sowas reden, das trifft den Zustand unserer derzeitigen 
Gesellschaftskatastrophe etwas besser.

Was sich heute um eine Lehrstelle bewirbt, kannst Du schon am Eingang 
vom Werkschutz wegtun lassen, die paar "brauchbaren", die Du da mit 
entsorgst, fallen statistisch nicht ins Gewicht.