Nun, da Du Deine Unterstützung anbietest möchte ich das auch gern in
Anspruch nehmen. Ich habe nicht die Muße nach Urteilsbegründungen und
Tathergang zu suchen wo Du doch augenscheinlich gut darüber informiert
bist. Sicher kannst Du mir also bestätigen das es weder einen Befehl zur
Erschiessung gab noch das es sich bei den Opfern um Partisanen, Piraten
oder "Nichtkombatanten" handelte, also um Leute die der gegnerischen
Kriegspartei als Kämpfende Truppe angezeigt waren oder sich durch Tragen
diverser Symbole oder offener Waffen kenntlich gemacht hatten nicht wahr?

Ich bin auch sicher das Du mir begründen kannst wie Jemand durch ein Studium
des Völkerrechts mit brauner Gedankenpest vernebelt wird denn das sollte
doch an deutschen Universitäten einmal zur Sprache kommen oder ?.
Ich bin auch gern bereit meinen Professoren von diesen Deinen Erkenntnissen
Mitteilung zu machen so das Sie sich Ihres Frevels bewußt werden.

Aber mal im Ernst, aus Deinem Verweis ging jedenfalls nicht hervor das die
von mir vorgebrachten Gründe keine Rolle spielten und damit ist Dein
Verweis auf den Artikel wertlos zur Beurteilung der Sache an sich.
Damit ist aber auch Deine Meinung über die Sache an sich wertlos wenn Du
nicht die von mir erwähnten Informationen hast, also Informationen die nach
geltendem Recht ein Tötungsdelikt in der Form eines Mordes begründen.

Nur darum hatte ich Dir geantwortet denn ich kann dumme Nachplapperei ohne
eigene Gedanken auf den Tod nicht ausstehen. Ich dagegen hatte Fakten
vorgebracht die Nachvollziehbar und nachlesbar sind und darum gebeten
entspechende Kriterien zu berücksichtigen. Was daran eine "braune
Gesinnung" sein soll entzieht sich komplett meiner Kenntnis.

Ich denke aber Deiner auch, Du plapperst eben nur dumm nach ohne selbst
nachzudenken wie mir scheint.