Geltendes Recht, soso. Es gibt doch tatsächlich Leute, die glauben
ernsthaft, sie könnten Stunk machen, und dann auch noch die Regeln
festlegen, nach denen andere deren Stunk bekämpfen dürfen oder nicht.
Sorry, Alter, aber wenn bei mir im Wohngebiet jemand Stunk macht, dann ist
mir egal, welche Uniform er trägt. Sobald ich die Chance sehe, denjenigen
noch so hinterrücks zu meucheln, werde ich es selbstverständlich tun, und
schon bin ich Widerstandskämpfer. Sicher verstoße ich damit gegen alle
möglichen Gesetze, mache aber doch nur von meinem gottgegebenen Recht auf
Notwehr Gebrauch, auch, wenn es nach Euerem "Gesetz" nicht unter Notwehr,
sondern als Kriegsverbrechen einsortiert wird.

Wie auch immer, Monopole, auch und gerade Gewalt- und Machtmonopole, sind
zum brechen da, und ich arbeite nunmal für das göttliche Kartellamt.


Wenn es irgendwelche Soldaten, egal mit welcher Uniform, wagen, mein
Wohngebiet zum Kampfgebiet umzufunktionieren, dann darf ich die doch
hoffentlich auch abschlachten, oder?


Blinder Gehorsam ist das niederste Motiv überhaupt. Ich weiß ja nicht, wie
andere das handhaben, aber wenn mir einer eine Knarre in die Hand drückt
und mir einen Befehl erteilt, dessen Ausführung mir nicht ansteht, dann
knalle ich den Befehlshaber kurzerhand über den Haufen. Ob ich draufgehe,
weil ich einen Befehl befolge, oder ob ich draufgehe, weil ich ein
Alphatier umniete und die anderen Alphatiere sowas nicht gern sehen, macht
für mich persönlich wenig Unterschied, kann gesellschaftlich aber einiges
bewirken. Sollen ihre Drecksarbeit gefälligst selber machen, wenn ihnen so
viel daran liegt, und nicht deren Hobby zu meiner Pflicht erklären. Wenn
ich das so handhaben kann, kann es auch jeder andere und nur das Wollen ist
noch maßgeblich. Wenn jemand gehorcht, dann tut er es doch, weil er
gehorchen will.


Wie auch immer, einer muß gewinnen und einer muß verlieren. Statt einem Sieg
wie Deutsche über Russen oder umgekehrt, würde ich mir mal einen Sieg der
Ungehorsamen über die Gehorsamen und deren Befehlshaber wünschen. Das wäre
mal ein evolutionärer Schritt nach vorn. Wenn niemand mehr da wäre, der
sich blindling für Sauereien einspannen läßt, würden ganze Berufsgruppen
verschwinden.
-- 
Es ist Zeit für Reich