Ach so, jetzt verstehe ich... Das sind also Deine Beweise, das Gegreine
eines alten und wahrscheinlich senilen Mannes.
Selbst wenn dieser Mann seine Meinung änderte und selbst wenn er diese
Meinung vor sich selbst und seiner Moral rechtfertigen kann so ist das in
keinem Fall eine Rechtfertigung einen Mord zu klassifizieren denn nur was
er damals dachte als die Tat stattgefunden hat ist relevant.

Dazu zählt die Verfassung des "Täters", die geltende Rechtslage (sowohl
national als auch international) und die Motivation des "Täters" die dann
im Gesamtkontext eine "Mord" ergeben oder eben auch nicht.
Was Du angeführt hast ist nur eine persönliche Sache dieses Mannes, eine
persönlich empfundene Schuld und ggf. Reue die auch sehr gut Selbstbetrug
oder verlogen sein kann.
Juristisch ist an dieser Aussage überhaupt nichts von Relevanz und Du hast
offensichtlich keine Ahnung von Recht, bestenfalls von Moral.
Naja, das mußt Du ja auch nicht denn ich kann Dir die Zusammenhänge gern
erklären und ggf. mit den passenden Artikeln der Genfer Konvention oder des
Völkerrechts ganz allgemein untermauern.

Und ganz allgemein gilt auch hier:
1. Der Artikel enthält keinerlei Quellenangabe in Bezug auf die von Dir
erwähnte Aussage, hier wäre nur ein Aktenverweis gültig.
Also z.B. "nach Aussage des Ermittelnden Staatsanwaltes Herr Wurz machte
der Angeklagte folgende Auslassungen..."
Sattdessen steht da nur das Geschreibsel eines Journalisten ohne jede
Relevanz.
2. Eine Meinung hat keinerlei Beweiskraft zur Feststellung einer Schuld im
juristischem Sinne sondern ausschließlich ermittelte Fakten und die zu
berücksichtigende Rechtslage. Ich erinnere noch einmal an die von mir
erwähnten fünf Punkte denn nur die können einen Mord begründen oder auch
nicht und von Diesem hast Du ja geredet. Aber Mord mein Freund ist eine
juristisch relevante ganz klar und eindeutig definierte Straftat.

Damit will ich es mal bewenden lassen bevor ich noch in Versuchung komme
hier mit der Argumentation eines Volljuristen aufzuschlagen.
Das Andere Geschwätz der von Dir erwähnten Website ist genauso zu betrachten
denn Begriffe wie "feiger Mord" etc. etc. ohne den geringsten Hinweis auf
ein Faktum aus dem Verfahren sind was Sie sind, der perverse Auskotz der
Journaille. Allesamt minder bemittelte Sensationshascher und
Meinungsmanipulatoren. Juristische Relevanz = 0

In einem Verfahren würdest Du Dir den "Laberkasten" verkneifen, das kannst
Du mir glauben. Ich würde Dich sonst in der Luft zerreißen und danach
wieder ausspucken so wie Du argumentierst. tzzz...