Hallo Maurizio,

darf ich Dich bitten, mich nicht zu beleidigen, nur weil ich anderer
Meinung bin?
Ich begruende meine Meinungen und antworte auf Deine Beitraege so
sachlich wie moeglich.


Wenn Gott nicht an oberster Stelle steht, sondern der Mensch, dann
sucht der Mensch nach materiellen Dingen.


Kannst Du mir eine atheistische Gesellschaft  (Stadt, Staat, etc.)
nennen, bei der die Menschen nicht (zumindest mittelfristig) nach
materiellen Werten streben?


Wo ist das schon einmal gelungen?


Habe ich begruendet. Ich bin kein Kapitalist.


Oh, Du willst das gleich auf der ganzen Welt einfuehren?
Dann kommen aber all die Probleme der unterentwickelten Laender noch
dazu.
Meine Liste bezog sich nur auf die Aufgaben, die vor Deutschland oder
einem vergleichbaren Industrieland liegen.


Du schreibst das als Witz, aber was soll dann wirklich geschehen?


Willst Du die Lebensmittel rationieren: jeder bekommt 70g Brot pro
Tag, alternativ koennen 30g Brot gegen 40g Haferflocken getauscht
werden, usw.?


Vitte und Heinrichsohn haben recht gut gelebt. Heinrichsohn hat sich seine Arbeit
recht grosszuegig bezahlen lassen.


Ich bin kein Profitgeier, aber ich habe genug erlebt.


So hat sich das Hillbich auch schon gedacht und die Ostlocklaender haben
versucht, das zu predigen.
Hat super funktioniert.

Im Ernst: kannst Du mir eine atheistische Gruppe/Organisation zeigen,
wo das der Fall ist?

Ich wuerde vermuten, dass die das Ungleichgewicht bei der Prostitution
anfaengt.
Irgendjemand, der zum Beispiel angenehme und unangenehme Arbeiten
verteilen wird, wird gegen sexuelles Entgegenkommen
Gefaelligkeiten erweisen.


Ob Du das in Geld misst oder in Arbeits- und Materialeinsatz laeuft
auf das gleiche raus.
Bei unlimitierter medizinischer Versorgung wird nach kurzer Zeit 2/3
aller Arbeitszeit im Gesundheitssektor zu erbringen sein.


Du willst alle bei der Arbeit im Detail ueberwachen, damit nichts
geklaut wird, nicht gefaulenzt wird, usw.
Das ist ein Ausmass von Ueberwachung, dass sich nicht im Mindesten mit
den Massnahmen der Terrorbekaempfung in Deutschland vergleichen
laesst.


Im Gegenteil, ich sorge mich um das Wohl der Massen.
Ich habe nur die Konsequenzen Deiner Aussagen dargestellt.


Das einzige was ich tue, ist Deine Phantasie und die Realitaet
menschlichen Handelns zu verknuepfen und daraus zu folgern, was
passieren wuerde.


Wenn ich Dich verstanden habe, ist diese Versorgung gerade eben
ausreichend.
Sozusagen Hartz-IV fuer alle, und damit sollen sie gefaelligst
zufrieden sein.

Es wird immer wieder jemanden geben, der ein bisschen mehr will, und
wenn er auf Arbeit dieses "mehr" in Haenden haelt,
wird es auch da bleiben.


Ein "Ja" haette genuegt.


Das war ein Beispiel. Der technische Aufwand zur Nutzung der
Atomenergie ist hoch,
es muss Uran gefoerdert werden, nach spaltbarem Material getrennt
werden (schwache Anreicherung), daraus Brennstaebe geformt werden
usw.
Es lohnt sich nicht, dass fuer ein einziges Minikraftwerk zu tun.
Das sind technische Randbedingungen und hat nichts mit Ideologie oder
Historie zu tun.


Trotzdem muesstest Du entscheiden ob Du eher Arztpraxen,
Belegkrankenaeuser usw. oder eher so was wie Polikliniken haben willst
und dabei muss man dann viele Jahre bleiben.


Dasselbe wie oben.
Um einen Magnetspintomographen herzustellen braucht man seltenen
Materialien, viel Energie und viel Arbeit.
Ob man das in Geld bewertet, oder anders ist egal, ob demokratisch
oder sonstwie entschieden, wenn man davon viele haben will, dann muss
man auf etwas anderes verzichten.


Durch Erfahrung staerker belegt, als Deine Annahme, man koenne durch
geeignete Erziehung einen Menschen formen,
der von selbst bescheiden und friedlich ist.


Kannst Du das belegen? Durch ein Beispiel?


Das war ein Bezug auf "Schoene neue Welt", wo die Menschen durch die
Droge Videodrom "gluecklich gedopt" werden.
Und Drogen haben mit Kapitalismus wenig zu tun, auch in anderen
Gesellschaftsordnungen wurden und werden Drogen konsumiert.


Ich nicht, ich sage Dir nur, was passieren wird.


Ach geh, natuerlich kann man die Existenz Gottes nicht beweisen, man
kann sie aber auch nicht widerlegen.


Natuerlich ist der Glaube an Gott "irrational", genauso wie der Glaube
an die Nichtexistenz Gottes.


Da habe ich Zweifel.


Kapitalisten sind auch Menschen. Und sie verhalten sich menschlich.


Das wiederum laesst sich weder historisch noch in der Gegenwart
beweisen, ganz im Gegenteil.
Viele religioese Organisationen leisten einen hohen Beitrag im
sozialen und medizinischen Bereich.
Sie entsprechen noch am ehesten Deinem Ideal von selbstlosen,
solidarischen, harmonischen Menschen.


Du scheinst Deinem Harmonie-Ideal selbst nicht sonderlich zu
genuegen.
Und Belege habe ich Dir genuegend geliefert.


Da Du mich jetzt zum wiederholten Mal einen Kapitalisten genannt hast,
kannst Du bitte sagen, warum Du glaubst ich sei einer,
also fuer denn Fall, dass Du mit Kapitalist ungefaehr das meinst, was
Hillbich/Pross/Weiershausen etc. so genannt haben.

Angst vor Deinem System habe ich tatsaechlich, ich denke, Nordkorea
ist ein Paradies dagegen.


Was taten Cursiefen oder Theilsiefje anderes?


Die in dem gleichen Ton wie Du, ihrem Volk versprochen haben, es
grenzenlos zu begluecken.

Fridolin