Ja. Na klar. ..


Nie geschehen. ..


Sowas entspricht nicht meinen Ambitionen. ..


Was hat "Gott-Gedünk" mit Sachlichkeit gemein? .. Diesbezüglich kann
nichts Sachliches zu finden sein. ..


Das darf er auch, alslang er nämlich darauf achtet, dies im Sinne der
Solidargemeinschaft zu tun. ..


Es existiert derzeit überhaupt kein Staat - gleich ob klerikal oder
atheistisch - in welchem nicht jeder ums nackte Überleben kämpfen muß=
,
und daher natürlich materialistisch eingestellt sein muß. ..


Z.B. im Miteinander, in zwischenmenschlichen Beziehungen; sowas läßt
sich auch auf Gruppen übertragen, davon bin ich überzeugt. ..


Es erliest sich zwischen Deinen Zeilen, wie ich meine. ..


Das sagte ich bereits! Ein nationaler Alleingang wäre zum Scheitern
verurteilt. ..


Nein. Die würden schlagartig zu den Entwickelten zählen. ..


Nationale Alleingänge sind nicht durchführbar, alslang die Ressourcen
der Welt nicht zentral verwaltet und global - gerecht - verteilt
werden. ..


Jeder muß sich in der Gesellschaft integrieren. Wer glaubt, daß ihm
irgendwelche Sonderrechte zustehen, kann sich nur irren - und muß sich
der Allgemeinheit anpassen.


Es soll jeder soviel bekommen, wie er für seinen eigenen
Lebensunterhalt benötigt. Hier können Attribute wie z.B. Körpergewich=
t
und dergleichen natürlich berücksichtigt werden.

Es bestünde somit überhaupt kein Bedarf an "Tauschhandel" unterhalb
der sozialistischen Gemeinde. ..


Das war nicht die Frage! Nochmal: Wurden sie etwa belächelt? ..


Und Du traust Dir und den anderen Menschen anscheinend keine
Änderungen zu? ..


Ich verwehre mich dagegen, den althergebrachten "Kommunismus/
Sozialismus" (der eigentlich niemals wirklich praktiziert wurde, wie
man heute weiß) mit der neuen Synthese "Demokratischer Sozialismus"
gleichzusetzen. Eine sozialistische Demokratie gab es bisher noch
niemals. ..


Bisher wurde diese Ideologie ja noch nicht angewandt; wie soll ich zu
meiner These also praktische Beispiele angeben können? Das ist doch
selbstredend absurd. ..


Wobei Du jedoch übersiehst, daß das Thema "Prostitution" sich ja dann
eigentlich selbst entbehrt, so daß Frauen dies gar nicht mehr nötig
hätten.


Noch einmal: Der "Kostenfaktor" existiert in einem funktionierenden
sozialistischen Miteinander nicht! ..


Du leitest das doch nur aus den jetzigen Verhältnissen ab, wo -
infolge Überanstrengungen - fast jeder Arbeitnehmer regelmäßig
medizinische Versorgung nötig hat, zumeist sind es dabei
Streßsymptome, die behandelt werden müssen. Ohne Ausbeutung und Streß
bleiben die Menschen gesünder.


Wird doch eigentlich heute schon in jedem Betrieb gemacht. Stichwort:
Warenhäuser. ..


Was hast Du gegen den Wunsch der Allgemeinheit nach Sicherheit, die
nur über einer flächendeckenden Kontrolle gewährleistet werden kann?

Man kann alle Bereiche rund um die Uhr scannen und die Daten jedoch
erst bei einem anstehenden Mißstand auswerten; so bliebe die
Privatsphäre geschützt. ..


Der Geldmassen? .. ;)


Aus Deinem, wie ich meine, offensichtlich verklärten Blickwinkel
heraus. Du hast wohl Angst vor Veränderungen, Angst vor Experimenten.
Und das, obgleich "soziale Marktwirtschaft" offensichtlich nicht
funktioniert. ..


Nein. Das tust Du keineswegs! Du machst unhaltbare Unterstellungen,
die Du unbelegbar einschiebst. Dazu stellst Du unsinnige Vergleiche
an. ..


Nein: Sie ist bedarfsgerecht ausreichend. ..


Nein. Sieh' mal: Wenn Luxus für alle möglich ist, sollen auch alle
daran partizipieren - aber: kostenlos! ..


Nun. Wer mehr will, kann sich ja nicht zur Solidargemeinschaft zählen
und würde von der Allgemeinheit nicht akzeptiert. Wer würde sowas
wollen? Du vielleicht? .. ;)


*Lach!* Ich bin zu mehr fähig, wie Du erkennen solltest, als zu
simplizistischen Antworten. .. :)

:

Wer wollte denn sowas? .. :)


Was heute funktioniert, kann auch morgen funktionieren! ..


Was heute funktioniert, kann auch morgen funktionieren! Was soll denn
die politische Ideologie an der Versorgungslage vermindern? Ganz im
Gegenteil: Sie wird besser werden. ..


Ebenfalls: Siehe oben! (Kostanfaktor existiert nicht mehr). ..


Und? ..


Nein! Nochmal: Wo der "Kostenfaktor" nicht existiert, braucht man sich
keine Gedanken um Materialbeschaffungen machen. ..


Durch Erfahrungen innerhalb materialistischer Gesellschaften? :)

Es geht um die Herstellung einer echten Solidargemeinschaft; diese ist
sicherlich nicht innerhalb nur einer Generation in die Köpfe zu
kriegen; gut Ding' braucht Weile; danach dürfte sie aber
funktionieren. ..


Du selbst paßt Dich doch auch Deinen Partnern/Partnerinnen an - oder
etwa nicht? .. ;)


Zuschlag "Neue Welt" hat daher nichts mit meinen Intentionen
gemein. ..


Nur eine Behauptung, die Du nicht halten könntest, wenn es darauf
ankäme. ..

Es geht darum, Drogen zu ächten! Nur dann schafft es eine
Gesellschaft, davon wieder los zu kommen. ..


Alles, was Du behauptest, belegst Du aber nicht, weshalb Du es nur an
den Haaren herbeiziehst. ..

Du hast, wie ich zu erkennen meine, Existenzängste, die daraus her
resultieren könnten, daß Du dich in Deinem Leben vielleicht nicht sehr
"gemeinschaftlich" verhalten hast - und dies wohl auch nicht ändern
möchtest. ..


Gut und einsichtig! ..


Nicht anhand der "konventionellen" Physik; jedoch vermag mein
physikalisches Modell (Massenkorrelationstheorie) zu erkennen, daß es
keinen "Gott" geben kann - und schon gar nicht geben muß. ..


Gut und einsichtig. ..


Nein. Siehe oben: Eine, meiner wissenschaftlichen Erkenntnisse. ..


Und? ..


Seit wann ist Ausbeutung als "menschlich" zu bezeichnen? Das ist
einfach lächerlich und menschenverachtend, sowas zu behaupten! ..


Dann mußt Du wohl blind sein. .. :)


Woher bekommen sie die Gelder? Was machen sie hauptsächlich mit den
Kirchensteuern, Klingelbeutelerlösen u.s.w.? ..

Was "Kirchen" für Menschen leisten, können andere Dienste, welche ohne
"Götzen" auskommen, genauso oder wohl noch besser! ..


Eine böswillige Unterstellung! ..


Du zählst nicht zu dem geeigneten Personenkreis, der den Wunsch nach
Harmonie _aller Menschen_ gleichkommt; daher rühren Deine
Feindseligkeiten; daher repräsentierst Du wohl eher die Wurzel allen
Übels für die Menschheit: "Gier"! ..


Ha! Nicht einen Einzigen! ..


Das geht aus Deinen Zeilen hervor. ..


Das glaube ich _Dir_ aufs Wort! ..


Nein. Mitnichten! .. Wer sowas behauptet, kann nicht verstanden haben,
worum es mir geht oder will - aus "bestimmten" Gründen dagegen
ankämpfen. ..


Ein Vergleich, der nicht greift! Ich plädiere für _Demokratischen
Sozialismus, nicht für Diktatur! ..


Der Unterschied ist aber: Ich mache nur Vorschläge und bin selbst
nicht an einer "Führung" interessiert! Und: Ich rede von
_BASISDEMOKRATIE_! ..


Jean-Claude Clemens