Am 19.02.2011 11:21, schrieb E. Weintraub:


Du hättest Recht, wenn alle Sexualstraftaten *nach* der sexuellen 
Liberalisierung stattgefunden hätten. In Anstalten, die das freie 
sexuelle Leben propagierten und lebten.

Das Gegenteil ist der Fall. Ebenso wenig wie die meisten Zölibatäre 
sexuelle Straftäter sind (und die meisten sexuellen Straftäter keine 
Zölibatäre) finden die meisten sexuellen Straftaten im Umfeld liberaler 
Sexualität statt.

Also sind rein mathematisch weder Zölibat noch sexuelle Freiheit am 
Missbrauch schuldig. Erst wenn die Suche nach den wirklichen Ursachen 
abgeschlossen ist, darf man Schlüsse ziehen.

Sébastien Harnest
-- 
www.fttggycsgfq.ans