"lorenz uhlmannsiek" <ocspcq@jbyykfu> wrote in news:xgmyt2$5bu$73$8@krms.u-
rfcogw.khy:


Jessas Ortrud, was issn da eigentlich so schwer zu kapieren dran?

Wenn eine Population ( hier Schrumpf-Germanen ) vorwiegend nur noch
anti-soziale Individuen hervorbringt und die Alpahtiere ( Pietro )
sich nur noch aus den narzisstischsten und gleichzeitig aber Unfähigen
zusammensetzen, dann ist so eine Gesellschaft im modernen 
Informationszeitalter über kurz oder lang dem Untergang geweiht.
Da würde ich tatsächlich auch ein genetisches Substrat annehmen.
Aber kein Positives !!!


Gruß R.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!