Wer hat 'n Dir das erzählt? Gut, OK, diverse Bekannte und ich haben nur mal
ein paar Stichproben gezogen, aber das Ergebnis war ganz und gar von dem
abweichend, was Du hier erzählst.


Staatsanwalt und Richter haben sich sehr wahrscheinlich nichtmal ordentlich
die Akten durchgelesen, denn das wäre ja anstrengend. Einfach irgendwas
machen und Ding vom Tisch, so läuft das doch. Das ist doch bei denen nicht
wie beim Ingenieurwesen oder in der Informatik, wo man sich ganz genau
überlegt, warum man jetzt genau was machen will.


Ich frage ja nur.
-- 
Es ist Zeit für Reich