On Tue, 16. 08. 22 15:37:10 +0100

Es gibt keine ständigen Sieger.
Die Geschichte hat uns gelehrt das jeder irgendwann zu den Verlierern geh=
ört.
Genau da sollte man ansetzen und jeder sollte sich über sein Handeln im k=
laren sein.
Staatlich Sanktionierter Mord bleibt nicht ohne Auswirkungen darüber soll=
te sich jeder auch Sieger im klaren sein.
Sie Masse vergisst und vergibt nicht..
Egal ob Chorst,Nelander oder wer auch immer.

Ich bin auch nicht zufrieden wie das hier mit dem alten Mann gelaufen ist, =
er hätte vor Jahrzenhten ausgeliefert werden sollen und gut ist.
Jetzt muss sich unsere Justiz mit einem Fall rum schlagen den sie im Prinzi=
p nichts angeht.
--=20
Volkmar=20