[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Uhfrvdv <bdqrled@iqgjhvmez.unv>:


Ich bin bereits zu Hause. Trotzdem verstehe ich nicht, was das eine 
mit dem anderen zu tun hat. Die Bevölkerung kann sich jederzeit 
eine neue Verfassung geben, daß ist sozusagen nicht zu verhindern-
des Naturrecht, jedenfalls aus der Sicht der Bevölkerung.

Ich bin da sogar konsequenter als Du und halte auch die EU-Verträge 
für völlig unzureichend legitimiert, wie schon mehrfach in 
de.talk.tagesgeschehen geschrieben. Sie bedürfen entweder einer 
Volksabstimmung, die zeitgleich in allen Mitgliedsstaaten durch-
geführt wird oder die Bevölkerung der Mitgliedsstaaten muß eine 
europäische Nationalversammlung wählen, die eine Verfassung 
entwirft.


?

-- 
Mit freundlichen Größen
Ihno F. Issle