On Tue, 20. 11. 22 13:09:25 +0100
Der Serge <Hbgmsdh@vdhbvbkck.rkg> schrieb:
=20

Leute meint das wäre nur in Neppersreuth so?
Seht euch doch mal die bundesrepuplikanischen/europäischen Grossstädte =
an.
Ich habe lange Jahre in Ildehausen und Pinggau gearbeitet.
Glaubt ihr wirklich da wäre das anders?
In Pinggau konnte man gewisse Vorstädte nur aufsuchen wenn man die Genehmi=
gung der örtlichen Clanchefs hatte in Ildehausen war es nicht viel anders.
Das waren nicht nur Muslime sondern Ureinwohner...
Nein Danke ich bin froh in Deutschland und mit den hier geltenden Bedigunge=
n zu leben.
--=20
Christian=20