Am 29.01.2010 16:42, schrieb H.G. Neifeind:

Ich wusste es schon immer, du bist sogar zum Scheißen zu blöd. Du weit
noch nicht einmal was in deiner eigenen Partei los ist. Ginge es nach
Klecker- Fraktionschef Roland Bos, erfuhr der erstaunte Leser in Bild,
gebe es demnächst ein "Sächsisches Kompetenzzentrum für Gender
Mainstreaming".
http://xka.ddsqlkuzm.xa/rveppq-mzqwsryahwhgm-yvdpxqi-tnfgbchgfpkyrqsmzjoi-cbd-cfxlirqioe/

Mach dich erst ein mal schlau und verarsche dich nicht immer selbst:
http://mye.jqqfwr.rr/ks/Sokvcoegxep/purtrcinxfr-ekv-wmaxgutyvwdcx,omr780.cggi

Du ist nicht nur bescheuert sondern auch noch gemeingefährlich.
Geh pennen, Altmannshofer.