FG schrieb:


Alles nur Dummenfang, sage ich doch.

Ja, bitte schreib mehr, denn selbst, wenn hier alle schon Bescheid w=C3=
=BC=C3=9Ften,
könnte man es trotzdem gar nicht oft genug erzählen. Da hier =
noch lange
nicht alle Bescheid wissen, ist es nur um so dringender. Und die, die e=
s
nicht wissen wollen ... ja meine Güte, vielleicht raffen die es, w=
enn Du es
ihnen erklärst. Nicht jeder kann alles jedem erklären, und je=
 mehr Lehrer
auf unterschiedliche Art unterrichten, um so eine breitere Zielgruppe w=
ird
erreicht. Also nur zu, tu Dir keinen Zwang an.
--=20
Es ist Zeit für Reich