Ja, Wichser, dann eben auch für Dich:

Wenn Techniker oder Wissenschaftler ihre Kinder ein paar Stunden pro Woche
in Mathematik, Informatik, Physik, Bio, Chemie, Astronomie, Deutsch und
Englisch unterrichten, kommt im Endeffekt mehr dabei rum, als wenn die
Kinder in der Schule ganzwöchig vergammeln. Da muß man den Leuten aber auch
die entsprechenden Abgaben erlassen, da die das System an der Stelle auch
nicht beanspruchen, damit sie weniger arbeiten können und mehr Zeit für
ihre Kind haben.

Anstatt 40 Stunden pro Woche die Kraft aus den Leuten zu saugen und auf den
anderen, die ALG oder Stütze bekommen, herumzutrampeln, sollte man den
Leuten vielleicht einfach mal die Zeit lassen, ihre Probleme selbst zu
regeln und ihr Wissen an ihre Kinder weiterzugeben. Ob die Eltern ihrer
Bildungsverantwortung auch nachkommen, kann man mit völlig objektiven
mathematischen, technischen, wissenschaftlichen, künstlerischen und
sprachlichen Tests herausfinden und dann entsprechend reagieren und die
Kinder immernoch zwangsausbilden. Und wer es als Erwachsener unter
Zuhilfenahme von Fachliteratur, Tafelwerk und einer
Taschenrechner-Emulation des SR1 oder von mir aus auch des MR610 nicht
schafft, den Wendepunkt einer kubischen Parabel zu berechnen, der kann von
mir aus gern als unzurechnungsfähig eingestuft und von demokratischen
Wahlen ausgeschlossen werden.
-- 
Es ist Zeit für Reich