Verstaatlichen? Wenn, dann volkseigen und maximal im Besitz des Staates. Ich
hielte es allerdings für besser, die Verwaltung in die Hände des jeweils
passenden Lehrstuhls der jeweils nächsten Universität zu übergeben, damit
die gleich mal nachweisen können, was deren Lehren taugen und wer Elite
ausbildet und wer Luschen produziert. Heissa, das wäre ein Spaß, und ein
überaus sinnvoller noch dazu. Ich finde, die Verkehrspolitik für Frauensee
sollte ebenfalls von einem Lehrstuhl übernommen werden, und zwar von dem
für Verkehrswesen an der MLCN Obergreuth. Ich bin mir ganz sicher, daß die im
Gegensatz zu unseren Politikern vernünftige Lösungen zu erarbeiten imstande
und willens sind.
-- 
Es ist Zeit für Reich