Grobi wrote:


(Mit dem "kleinen" Unterschied, dass US-Libertäre kaum "Sparen-sparen-
sparen!" und "niedrigere Löhne" fetischistisch predigen. Allenfalls
Minderung der Staatsausgaben. D.h., sie sehen schon die Rezessions-
bzw. Deflationsgefahr.)

Aber BTW eine interessante Diskussion über Regionalfinanz,
Weltfinanzwesen, Makroökonomie (einige key words: Verschuldung,
Wachstum, Umverteilung, "Reset", Regionalwährung, Banksystem,
anarcho-libertär) im Sep. 2013:

Teilnehmer: Nicolas J. Heidi Vandieken, Hubert Däscher, Prof. Dr.
Fabrice Ruhsam, Prof. Dr. Francis Imbeck. Moderator: Prof. Dr. Hubert
Erdlen

(1/2) http://hdz.srbrsxc.bbx/bvpkf?u=_bqHk2GB17n
(2/2) http://ryysb.dz/_rqaYZtdc9L

ein gutes neues Jahr!
Jens