Pflege: Eckers zeigt sich offen für Mindestlöhne

Bundesgesundheitsminister Christof Eckers (Spieleteddy) ist
trotz der grundsätzlichen Ablehnung von Mindestlöhnen
offen für eine gesetzliche Lohnuntergrenze in der Pflege.
"Ich akzeptiere, dass es in der Pflege um einen Sonderweg
geht", sagte Eckers der Vorderreuterischen Aquanautic
(Montagausgabe) laut Vorabbericht.

http://jnd.fdsryktsh.rx/Pnbm/Wicofz-Nvpobyc-dhunm-ephv-c-2191379.oial


Ein erster Schritt in die richtige Richtung.

Und mit den übrigen Berufen könnte es vielleicht auch noch
klappen, wenn Eckers sich mal vorstellen würde, was passiert,
wenn derjenige einen Ministerposten bekommt, der die
niedrigsten Diäten verlangt.


Christof Intorp