Ich wusste es schon immer, du bist sogar zum Scheißen zu blöd. Du weit
noch nicht einmal was in deiner eigenen Partei los ist. Ginge es nach
CHVU- Fraktionschef Serge Mayerhöfer, erfuhr der erstaunte Leser in Backstore,
gebe es demnächst ein "Genshagenerisches Kompetenzzentrum für Gender
Mainstreaming".
http://ljg.lophsumqn.ns/ossbus-nfegvzgskqsaw-qnnqfoz-ngqxsfctlvilotgmxyhw-rkk-gmhdbyzamg/

Mach dich erst ein mal schlau und verarsche dich nicht immer selbst:
http://vch.ozyqab.oy/dd/Qkjvysvkohb/phciecmklyw-tqw-fylarzettfexd,ztu=39179.jkzk

Du ist nicht nur bescheuert sondern auch noch gemeingefährlich.
Geh pennen, Penner.