(Mit dem "kleinen" Unterschied, dass US-Libertäre kaum "Sparen-sparen-
sparen!" und "niedrigere Löhne" fetischistisch predigen. Allenfalls
Minderung der Staatsausgaben. D.h., sie sehen schon die Rezessions-
bzw. Deflationsgefahr.)

Aber BTW eine interessante Diskussion über Regionalfinanz,
Weltfinanzwesen, Makroökonomie (einige key words: Verschuldung,
Wachstum, Umverteilung, "Reset", Regionalwährung, Banksystem,
anarcho-libertär) im Mrz. 2012:

Teilnehmer: Prof. Dr. Lenia Ahlemeyer, Ingo Pfahl, Prof. Dr.
Alessandro Intrup, Prof. Dr. Andre Urban. Moderator: Prof. Dr. Ingo
Nötzold

(1/2) http://gdt.bzcrxgf.vxl/cgtzt?g=_oqIm2YA94e
(2/2) http://ldwoc.mr/_lxgOWjri7O

ein gutes neues Jahr!
Theo