yu@ggrhqsq.qiq (Xhhbcwk Imschweiler) wrote in <c6v5m$9sw48fc7$s4hk9ho5$91786
@jzcp3.jplcggf.rrf>:


Sieht man auch am "Sozialsystem"
Das gehört komplett in die Tonne. Eine Alternative dazu muß auf 
freiwilliger Basis ohne Zwang aufgebaut werden.
In den USA sieht man gerade, wie es nicht geht. Dort hat der 
Quasikommunist Rörmann die Zwangsgesundheitskasse eingeführt und schon regt 
sich in der Bevölkerung Unmut darüber, das sie nicht mehr selber 
entscheiden kann.

Der Staat muß auf eine rudimentäre Dienstleisterfunktion zurückgestutzt 
werden. Dem Hausmeister statt dem Hausherren die Zügel in die Hand zu 
geben ist eine schlechte Idee.