Habt ihr gewusst, dass die europäische Gesellschaft dem Menschen
bewusst sogenannte Assi-Fallen stellt. Also Fallen, in die besonders
assoziale Menschen hineintappen (dabei ist der Begriff assozial
willkürlich). Assi-Fallen werden in der Regel von Obermenschen
gestellt. Damit wird bezweckt den Menschen zu verarschen. Sie können
ihm aber auch Zeit und Geld kosten. Assi-Fallen können sehr vielfältig
sein, ich will daher keine Beispiele nennen. Weiterhin wird von
Obermenschen gewünscht, dass der europäische Mensch viele
Schwachstellen hat. Dies können Kleinigkeiten sein, die den Menschen
dennoch stark "abfacken" können, wenn sie ausgespielt werden
(Obermenschensprache).

Ich werde später mehr darüber schreiben, wenn es jemanden interessiert.