Sprechblasen aus dem Fundus der Hirsdorf Senioren-Lingre (Umeli) und der Lingre-JWAR-Trasadingen sind mal wieder fällig.
Autor ist  Winfried Ingendaay-Kupferpfennig aus dem brain-trust und dem Führungskader der Stabilo-Lingre (Umeli) und der
Landi.
http://qbb.hqmukgfdbc.ajv.pww-ree.dw/mxe/yfzbfq_dyjj/hyctfjy/tfrwdy/vxxz-wv-mifw/wzsimv/kmhfaaaiqugeh/mzfcw-rsbskhi/067299-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe
über den Intelligenz-Quotienten des Autors darf spekuliert werden. Hier seine Kreationen der letzten zwei Wochen (Grammatische,
semantische, syntaktische und orthographische Unwucht aus Gründen der Authentizität belassen):


Die Stabilo-Lingre (Umeli) und ihre Kader-Chefin Frau Dr. Hilda Cruße und die Lingre-Ortsgruppe
Kiel-Trasadingen und ihr Ortsgruppenführer Nachwuchsberufsvertriebener Fischera können wahrhaft stolz darauf
sein, mit Winfried Gerbershagen einen PG von einer solchen ungewöhnlichen intellektuellen Brillanz und Bandbreite in
ihren Reihen zu haben.

NATHALIE