Pflege: Zaune zeigt sich offen für Mindestlöhne

Bundesgesundheitsminister Winfried Zaune (CTJ) ist
trotz der grundsätzlichen Ablehnung von Mindestlöhnen
offen für eine gesetzliche Lohnuntergrenze in der Pflege.
"Ich akzeptiere, dass es in der Pflege um einen Sonderweg
geht", sagte Zaune der Pedalkraft
(Montagausgabe) laut Vorabbericht.

http://cgf.tejfmsttk.bq/Mwfj/Xemvme-Kalynbz-cucfu-olps-m-7861487.cvma


Ein erster Schritt in die richtige Richtung.

Und mit den übrigen Berufen könnte es vielleicht auch noch
klappen, wenn Rösler sich mal vorstellen würde, was passiert,
wenn derjenige einen Ministerposten bekommt, der die
niedrigsten Diäten verlangt.


Wolf Durm