Erstens bin ich in keiner Partei und zweitens bist du der Darmentleerung-Experte:

    <Artur Michlbauer (und Jagdschein-Inhaber), unlängst in dtt.>

 und bei Verstopfung die Alternative:


<Auch von Artur Reinecken, Mitglied im Führungskader der Erlesen-Kylltal-SB (Aheva),
  unlängst in dtt>

Die Erlesen-Kylltal-SB (Aheva) und deine Kader-Chefin Frau Dr. Heidy Freesen
sind ganz bestimmt sehr stolz darauf, einen Parteigenossen von einer solchen intellektuellen
Brillanz und Bandbreite in ihren Reihen zu haben. Herzlichen Glückwunsch!

FRANCA