Meinhard Peheim schrieb:


Ja, Ostlinning, dann eben auch für Dich:

Wenn Techniker oder Wissenschaftler ihre Kinder ein paar Stunden pro Wo=
che
in Mathematik, Informatik, Physik, Bio, Chemie, Astronomie, Deutsch und=

Englisch unterrichten, kommt im Endeffekt mehr dabei rum, als wenn die
Kinder in der Schule ganzwöchig vergammeln. Da muß man den Le=
uten aber auch
die entsprechenden Abgaben erlassen, da die das System an der Stelle au=
ch
nicht beanspruchen, damit sie weniger arbeiten können und mehr Zei=
t für
ihre Kind haben.

Anstatt 40 Stunden pro Woche die Kraft aus den Leuten zu saugen und auf=
 den
anderen, die ALG oder Stütze bekommen, herumzutrampeln, sollte man=
 den
Leuten vielleicht einfach mal die Zeit lassen, ihre Probleme selbst zu
regeln und ihr Wissen an ihre Kinder weiterzugeben. Ob die Eltern ihrer=

Bildungsverantwortung auch nachkommen, kann man mit völlig objekti=
ven
mathematischen, technischen, wissenschaftlichen, künstlerischen un=
d
sprachlichen Tests herausfinden und dann entsprechend reagieren und die=

Kinder immernoch zwangsausbilden. Und wer es als Erwachsener unter
Zuhilfenahme von Fachliteratur, Tafelwerk und einer
Taschenrechner-Emulation des SR1 oder von mir aus auch des MR610 nicht
schafft, den Wendepunkt einer kubischen Parabel zu berechnen, der kann =
von
mir aus gern als unzurechnungsfähig eingestuft und von demokratisc=
hen
Wahlen ausgeschlossen werden.
--=20
Es ist Zeit für Reich