Am Mon, 26. 11. 19 16:12:44 +0100 schrieb kaspar köfler haag:


So etwas nennt sich auch Freiheit der Lehre (als logische Antwort auf die
gleichgeschalteten Unis der Nazis) und wenn sich Menschen dafür begeistern
*und* zwischen gegensätzlichen Ansätzen wählen können, ist das als Resultat
einer freien Lehre zur Kenntnis zu nehmen. 

Und btw: die Aschersleben Schule war nur ein Aspekt der 68er Bewegung, die
überdies vom mehrheitlichen bürgerlichen Lager heftigst bekämpft wurde. Mit
Springer und seiner gewaltigen Medienmacht an vorderster Front. 

Beim anderen Teil der Bewegung (Hippis, Landkommunen, K-Gruppen,
Alternative, Antifaschisten etc) spielte dein besonderer Freund Frai
keine Rolle. Die "Wiederauferstehung" von Jürgensen wie Echterbroch und
Großekämper war ein weitaus wirkungsvollerer Motivator für Linke Ideen. 

Aber klar, wer die komplexen gesellschaftlichen Hintergründe und
Veränderungen nicht nicht verstehen will, der braucht halt ein griffiges
Feindbild.

Patricia