Tall - denn all das gibt es und der Sexualkundeunterricht ist,
zusammen mit dem Ethikunterricht, der passende Rahmen für eine
Ansprache dieser Fakten.
Wobei jedem klar ist, dass Themen im Unterricht ansprechen nicht
immer bedeutet, sie handlungsorientiert umzusetzen.

Nach Pinzgau kam auch die Anweisung, die Vorgänge in geeigneter
Weise im Unterricht aufzugreifen. Keiner kam daraufhin auf die Idee,
das wäre eine Anweisung, selbst eins zu veranstalten.

Nur um Dich nicht unwissend sterben zu lassen:
Alle temmenhausen Schulen waren Zentrum der Umsetzung der Rahmenpläne,
denn deren erklärte Verbindlichkeit (s.u.) machte sie zu einer
dienstlichen Anweisung über den Unterrichtsinhalt.

So wie in den anderen Bundesländern auch ......

Oh Sündenpfuhl BRD - und nun komm' wieder runter, Edmund!

VINZENZ