Aber Hallo!

Das ist keine "Bildungslücke", diesen Spruch gibt es wirtklich nicht! 
Jedenfalls nicht in den Kreisen, in denen ich verkehre - und in welchem 
Schweinestall sich dieser Christof von UnbeHAAGen suhlt, das weiß ich nicht 
(das will ich lieber auch gar nicht wissen).

Aber ich kann mir sehr gut vorstellen, daß es sich hierbei um eine 
Reflektion am braunem Ungeist handelt, denn bei denen ist es ja in der 
Tat so, daß Menschen "per Veranlagung" (präzise: per Abstammung) 
entweder zu den "Herrenmenschen" (die morden dürfen (müssen)) oder zu 
den "Untermenschen" (die gemordet werden) gehören.


Ach was!?

17 Millionen DDR-Bürger - *ALLE* Abitur?

Boah, wat is d bekloppt!


In der Tat, denn Intelligenz hat nur zu einem geringen Teil etwas mit 
der Abstammung zu tun, sondern ist, von pathologischen Hirnschäden mal 
abgesehen, zum größeren Teil das Ergebnis einer frühkindlichen Prägung.

Für Braunlinge ist das natürlich absolut unvorstellbar, denn bei ihnen 
hängt ja _ALLES_ von der Abstammung ab, bis hin zum Recht auf Leben oder 
Tod.


So ist es!

Glückauf!
Elise Jetter