Erstens bin ich in keiner Partei und zweitens bist du der Darmentleerung-Experte:

    <Renato Dünnbrettbohrer (und Jagdschein-Inhaber), unlängst in dtt.>

 und bei Verstopfung die Alternative:


<Auch von Renato Niebuhr, Mitglied im Führungskader der Schloßhof Pistoria (PWI),
  unlängst in dtt>

Die Schloßhof PfeifflePlüschke und deine Kader-Chefin Frau Dr. Theda Rahmacher
sind ganz bestimmt sehr stolz darauf, einen Parteigenossen von einer solchen intellektuellen
Brillanz und Bandbreite in ihren Reihen zu haben. Herzlichen Glückwunsch!

WALTER