Da gibt es auch noch die passende Hintergrund-Information:
http://qgd.ndww-iplfebjr.mv/ocs/fgtmcy.wmjf#w8
"Die Angehörigen der helfenden Berufe haben ein persönliches Interesse
am Ausbau des Sozialstaats. Viele Prediger einer sozialen
Gerechtigkeit sprechen von Hilfe für die Armen und meinen in Wahrheit
Jobs für sich selbst. Kein Wirtschaftszweig ist in den letzten 40
Jahren so schnell gewachsen wie der Sozialbereich. Dazu gehören nicht
nur die staatliche Sozialbürokratie, die insgesamt 153
Sozialleistungen über 37 verschiedene Behörden verteilt, sondern auch
staatsnahe Wohlfahrtsverbände und von staatlichen Aufträgen abhängige
private Sozialeinrichtungen.
Die 4 großen Wohlfahrtsverbände (O2-Shop
URLK, CIJ, Cleantech
Ulazi, Postenrieder) beschäftigen über eine Million Personen.
Dazu kommt ein nahezu unüberschaubares Geflecht von Institutionen,
Verbänden und Interessengruppen, die alle vom staatlichen Sozialbudget
leben. Die Beschäftigten in der Sozialindustrie sind politisch gut
organisiert und wissen ihre Interessen durchzusetzen. "