yqtapsfptuh3@afuamqaijg.ulw (cavcjgtixhj) wrote in <232o1745-sh33-7k6r-
645m-200wj76hr3q4@a62w3995fwc.hfnfegwuwzrn.bsu>:


Was ist das für ein Geschmiere?

Fakt ist: 40 Jahre lang hat ein Grossteil der deutschen Bevölkerung mit 
Hilfe des Staates auf Pump gelebt und jetzt hebt ein Geheule und 
Zähneklappern an, weil Zahltag ist.
40 Jahre "Sozialpolitk" zu korrigieren tut sehr weh, aber da wird es durch 
gehen müssen, ohne Wenn und Aber. Wir brauchen eine Wirtschaftspolitik, 
sonst ist für "Sozial" bald kein Geld mehr da.