Hier entpuppen sich die Ideologen. Was glaubst Du, warum die Nazis den 
Schulzwang eingeführt haben, warum die DDR-Kommunisten den Schulzwang 
nicht abgeschafft haben und die BRD das Nazigesetz ebenso liebt? Grund: 
Ideologische Einpeitschung von Treue zum Nationalsozialismus, zum 
Marxismus und zur Demokratie. Wissensvermittlung ist durch Heranzüchtung 
von Untertanen für das jeweilige temporäre politische Systems ersetzt 
worden. Deutsche können oder wollen nicht frei sein, sie wollen Sklaven 
einer Obrigkeit sein. john