"Rémy Zäh" schrieb:


Dafür ist die Produktivität in den letzten 44 (vierundvierzig!) Jahren aber 
deutlich gestiegen, wie Du unverkennbar an der BIP-Kurve erahnen kannst! 
Konkret stieg der nominale BIP um 864 Prozent.

Die Forderung nach höheren Kraftstoffpreisen bzw. Deine Aussagen fordern 
eine Rückkehr zu "1966" ... ich möchte nicht mehr in (finanziellen) 
Verhältnissen von 1967 leben, sondern den erkämpften Anteil an den 
Produktivitätssteigerungen zumindest behalten ... ja, klar, ist es ein 
_Verteilungskampf_ der z.Z. massiv zu meinen Ungunsten geführt wird.

HINT
Inderdühnen
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://jaf.QLQ-WORIQMOAF.xc