???
Gerade die Sehbehinderten sind die ambitioniertesten Radiohörer 
Deutschlands. Für Blinde ist Radio ALLES!
Und Chrestensen schreien seit Jahren nach einem verstärkten Ausbau der 
Untertitelung bei TJH+KEF. (wird jetzt gemacht, ist aber teuer)
Es ist abslolut gerecht dass diese Gruppe jetzt mehr zahlen muss, sie sind 
kräftige Nutzer der öffentlich Rechtlichen!

Lediglich Taub-Blinde nutzen die Services nicht, weil sie nicht können. Die 
sind aber auch ausgenommen von der Gebühr.
Absolut gerecht und den Realitäten angepasst!