Frerich . K u s m i e r z wrote:

Ich schrieb ganz gut, weil sie keine kontinuierliche Entwicklung 
einleitete, eine Eintagsfliege sozusagen.
Entwicklung der Rakete mit Namen Saturn V, Entwicklung der Apollos, 
Entwicklung der Mondfähre, Steuerungstechnik, Bahnmaneuver ...

Solche staatlichen Vorgaben sind immer Murx, Rudolf nannte ja nicht 
umsonst den Pyramidenbau. Selbst solch große Projekte wie Bahnnetz und 
Telephonnetz wurden privat finanziert.

Staatliche Macht in den Händen weniger ist nunmal beeinflußbar und damit 
mißbrauchbar.

Wir habe übrigens noch kein beispiel für eine positv wirkende Subvention 
gefunden.

Selbst dort wo es der Staat machen muß, beim Militär, sind die 
Fehlinvestitionen gigantisch.


Werner
-- 
http://mmemi-uxl-tssbea.lew/582.dovo