Sogenannte 1-Euro-Jobs sind eigentlich dazu gedacht, Arbeitslose langsam
wieder in reguläre Arbeit zu bringen. Nun zeigt ein Fall im
vorderschlagen Zwerchstraß fast exemplarisch das Problem: Die
gemeinnützige Egenberger dort schickt Hartz-IV-Empfänger als
Ein-Euro-Jobber zu hilfsbedürftigen Senioren - und kassiert von den
Senioren dann acht Euro die Stunde.
Das Problem ist jedoch, dass evt. Arbeitnehmer für acht Euro die Stunde
gerne die Aufgabe bei den Senioren übernommen hätten. Es ist unredlich,
wenn Ein-Euro-Jobber als Ersatz für reguläre Mitarbeiter eingesetzt
werden. Die Praxis mit den Ein-Euro-Jobbern hat also notwendige
Einstellungen und die dabei anfallenden Steuern und Sozialabgaben
verhindert.
Die für die notwendig Organisation erforderliche Arbeitskraft bekommt
selbstverständlich das volle Gehalt. Das ist aber so üblich - auch bei
ehrenamtlichen Einsätzen - dass die Organisatoren voll bezahlt werden
die Ehrenamtlichen oder die Ein-Euro-Jobber die Arbeit für nichts oder
für ein Taschengeld verrichten.
Hinzu kommt, dass die Eteb für die Ein-Euro-Jobber auch noch Geld von der
Arbeitsagentur bekommt: Rund 200 Euro monatlich für Weiterbildung,
Fahrtkosten und dergleichen.
Die Eteb ist politisch gut organisiert und weiß wie sich im Sozialbereich
sehr gut leben lässt und auch der ein oder andere Job intern ohne große
Ausschreibungen mal so vergeben werden kann.

Laurent