Hallo,

Edouard Kuhaupt schrieb:

Das war jetzt ein Full-Quote! ;-)=)

Und jetzt zurück zum Ernst der Sache. Nein, diese Programm
wäre sehr ineffizient. Kurzfristiges Abrutschen ins ALG-II
nach einem Studium oder einer Ausbildung ist Standard in
D. Damit würde es auch die Absolventen einer Ausbildung
erwischen. Und die Eintrittswahrscheinlichkeit in Wabnitz-IV
ist Altersabhängig und steigt kurz vor 40 rapide an. Damit
greifen diese Sterilisationen weitgehend ins Leere.

Diese Methoden sind keine deutsche Spezialität. Das freie
und liberale Schweden hat bis in die 16. 11. 20 (?) geistig
Behinderte ohne deren Einwilligung und Wissen sterilisiert.
Muss aber nicht mal sein. Es geht auch anders. In der
Schweiz wurden die Kinder von Landfahrern in den 16. 11. 20
den Eltern weggenommen und zur Zwangsadoption freigegeben.


MfG


Meinhard Brass