Am 28.01.2010 21:58, schrieb Libero:

In welchem Gesetz?
Und in welchem Gesetz steht, daß die Kredite als "Wert"papiere gehandelt 
werden mußten?


Ahja. Und jetzt schreibst Du bitte einen Link zu einem Gesetz, in dem 
steht, daß Banken faule Kredite vergeben und anschließend mit einigen 
wenigen nicht faulen Krediten gebündelt als Wertpapier handeln müssen.
Und in D gibts sicher ein Gesetz, das die HRE-Typen gezwungen hat, aus 
steuerlichen Gründen Depandancen auf Irland zu erwerben, und ein 
weiteres Gesetz, das HRE vorgeschrieben hat, mit 
Juergen-Brothers-Papieren zu spekulieren. LOL.