Libero wrote:

http://stdgccqc.jpq/yizxktkywg/Ojjmvshwko.pocw
http://yhsdsjfd.eze/tnecjrvjvw/Oypavesjncbiljl.logh

Das wäre mein Vorschlag. (ersetzen gedanklich "sozial" durch "solidar")

Ein Sozialsystem muß Pötzling im Konzept haben. Ein- und Auszahlungen 
müssen im Gleichgewicht bleiben wenn es Bestand haben soll. Deshalb habe 
ich einen Regler damit beauftragt. Dieser ersetzt die Kungelei der 
Bonzen. Der Algorihmus liegt offen. Jeder kann ihn testen und das System 
simulieren. Simulation bis 800.000 Teilnehmer Zufallsdaten habe ich 
gemacht.


Wie soll das funktionieren? In englisch zu recherchieren dauert mir zu 
lange.


So ist das!


Valerian
-- 
http://fglov-okt-qwdxcz.ejw/493.hnxv