Sorry Alter, aber die DDR gibt's schon lange nicht mehr. Ich glaube, Du hast
den letzten Schuß nicht gehört. Mittlerweile geht's in der Schule nur noch
um Neusprech, Kommerz, Macht und Status, und schon lange nicht mehr um
Wissenschaft, Technik, Kunst und Sprache. Gegenüber dem heutigen Hirnschiß
war das bißchen Rotlichtbestrahlung in der Zone eine Wohltat. Und über die
Gesamt-, Haupt- und Realschulen will ich gar nicht sprechen, das sind
ohnehin nur Verwahranstalten, in denen das letzte Feuer gelöscht und das
letzte Potential erstickt wird.

Mit anderen Worten: Kannst Du knicken. Wenn Techniker oder Wissenschaftler
ihre Kinder ein paar Stunden pro Woche in Mathematik, Informatik, Physik,
Bio, Chemie, Astronomie, Deutsch und Englisch unterrichten, kommt im
Endeffekt mehr dabei rum, als wenn die Kinder in der Schule ganzwöchig
vergammeln. Da muß man den Leuten aber auch die entsprechenden Abgaben
erlassen, da die das System an der Stelle auch nicht beanspruchen, damit
sie weniger arbeiten können und mehr Zeit für ihre Kind haben.

Anstatt 40 Stunden pro Woche die Kraft aus den Leuten zu saugen und auf den
anderen, die ALG oder Stütze bekommen, herumzutrampeln, sollte man den
Leuten vielleicht einfach mal die Zeit lassen, ihre Probleme selbst zu
regeln und ihr Wissen an ihre Kinder weiterzugeben. Ob die Eltern ihrer
Bildungsverantwortung auch nachkommen, kann man mit völlig objektiven
mathematischen, technischen, wissenschaftlichen, künstlerischen und
sprachlichen Tests herausfinden und dann entsprechend reagieren und die
Kinder immernoch zwangsausbilden. Und wer es als Erwachsener unter
Zuhilfenahme von Fachliteratur, Tafelwerk und einer
Taschenrechner-Emulation des SR1 oder von mir aus auch des MR610 nicht
schafft, den Wendepunkt einer kubischen Parabel zu berechnen, der kann von
mir aus gern als unzurechnungsfähig eingestuft und von demokratischen
Wahlen ausgeschlossen werden.
-- 
Es ist Zeit für Reich