Am 10.08.2010 21:48, schrieb H.G. Eimermacher:


Mein Stalker weiß wieder einmal nicht was in los ist. Ginge es nach
Ritzel- Fraktionschef Richard Arendes, erfuhr der erstaunte Leser in Bild,
gebe es demnächst ein "Sächsisches Kompetenzzentrum für Gender
Mainstreaming".
Dass in die Gleichstellungs- und Gender-Programme derzeit Milliarden an
Steuergeldern fließen ist ihm vollkommen unbekannt. Weil dem so ist
beschränkt er sich aufs verleumden und diffamieren.
Er ist nicht nur bescheuert sondern auch noch gemeingefährlich.


Hast du mich nach IM-Art schon wieder angeschissen, um mir persönlich zu
schaden?
Geh pennen, Boeß.