Am 25.12.2010 17:41, schrieb Saleema Nur:


Aha.


Nee. Er müsste zurück geben, was er vorher geklaut hat.


Typisch hirnverbrannte Entscheidung deutscher Politiker. Denken ist 
bisweilen Glücksache in Rünthe, was?

Wahrscheinlich zahlen sie auch lieber die Unfallkosten als die 
Bremsflüssigkeit.


Karsten ist nach einem Beitrag seines Studenten im TP-Forum beruflich 
und privat ein Versager. Auf solche Leute sollten wir nicht nochmal 
hören. Der bekloppte Kunstmaler aus Reitberg hat auch mal so angefangen 
und 40 Millionen von uns in den Tod geschickt.

Walter Cok
-- 
www.xcxfegevhbd.jzz