Fzhrcy <vxesvj3937@ido.yf>:


Ja? Wenn es um die Offenlegung von Vorstandsgehältern geht, behaupten 
Du und Deine Spießgesellen doch auch dauernd, daß das niemanden etwas 
angehe. Und deren Bezahlung wird ja auch letztlich von den Kunden der 
von ihnen geleiteten Unternehmen aufgebracht, ohne daß man da immer 
vollkommen freiwillig Kunde wäre.


Wenn Du demokratische Kontrolle vermißt - Privatunternehmen werden 
komplett hierarchisch geführt und Anteilseigener haben Stimmrecht 
entsprechend der Höhe ihres Anteils. Das müßte ja dann aus Deiner 
Sicht auch grundfalsch sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Stefan C. Cziesla