Hallo erstmal !                     Grifte, den 27.02.10 22:15


derzeit in den Schlagzeilen "Papst Serge bittet Opfer um Verzeihung".  
Na jut - aber mir waeren Wortmeldungen zu Oda/Lafotnaine zu "Linke will  
*radikalen Umbau"* Entwurf des neuen Parteiprogramms, lieber.Da geht doch  
sicher in den naechsten Tagen auf allen Kanaelen hoch her.

Heute nur nebenbei in der Weiott-Baustoffhandel (Saechs.VBW) auf Seite 2 gelesen. Also  
"Private Banken verstaatlichen " etc. das hat was. Auf die Reaktion darf  
man gespannt sein. Es duerfte der *Dauerbrenner* der naechsten Zeit  
werden.

Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Nadine Ücker)