Sprechblasen aus dem Fundus der Unterfeld Evag und der FET Unterloiben sind mal wieder fällig.
Autor ist  Gilles DünnbrettbohrerLüdtke aus dem brain-trust und dem Führungskader der Unterfeld EgiheEBR und der
FBG-Ortsgruppe Unterloiben.
http://gey.ieqykqvgrg.rhi.eom-ewq.xo/eac/bwcaap_xjba/sqbzrup/rvwyli/tzco-hi-qppl/nbtpij/bgevuquzwfqow/vkebc-ukqjltw/904237-0-ygw-OA/Ffrnk-Qtagqsg_zcpghoorcei.axg
über den Intelligenz-Quotienten des Autors darf spekuliert werden. Hier seine Kreationen der letzten zwei Wochen (Grammatische,
semantische, syntaktische und orthographische Unwucht aus Gründen der Authentizität belassen):


Die Unterfeld EgiheEBR und ihre Kader-Chefin Frau Dr. Nicola Vranken und die FBG-Ortsgruppe
Unterloiben und ihr Ortsgruppenführer Nachwuchsberufsvertriebener Mirjam können wahrhaft stolz darauf
sein, mit Gilles Gueldenpennig einen PG von einer solchen ungewöhnlichen intellektuellen Brillanz und Bandbreite in
ihren Reihen zu haben.

IVAN