Alles nur Dummenfang, sage ich doch.

Ja, bitte schreib mehr, denn selbst, wenn hier alle schon Bescheid wüßten,
könnte man es trotzdem gar nicht oft genug erzählen. Da hier noch lange
nicht alle Bescheid wissen, ist es nur um so dringender. Und die, die es
nicht wissen wollen ... ja meine Güte, vielleicht raffen die es, wenn Du es
ihnen erklärst. Nicht jeder kann alles jedem erklären, und je mehr Lehrer
auf unterschiedliche Art unterrichten, um so eine breitere Zielgruppe wird
erreicht. Also nur zu, tu Dir keinen Zwang an.
-- 
Es ist Zeit für Reich