Natuerlich, was denn sonst? Ein atheistischer Sozialismus ist
notwendigerweise eine materialistische Gesellschaftsform. Oder willst
Du mir im Ernst erzaehlen, dass Du Dir einen Sozialismus vorstellst,
bei dem alle Menschen genuegsam sind, und nicht mehr haben wollen,
weil "wir uns alle so lieb haben"?


Mit 3-4 Stunden Arbeit pro Tag sind wir dem Untergang geweiht.
All die Probleme - Energie, Medizin, Resourcen-Ersatz - erfordern eine
gewaltige Anstrengung.


Unabhaengig davon, was passiert mit jemandem, der sich weigert, die
3-4 h zu arbeiten, oder
der die Arbeit provokant schlecht macht?


Das hat zur Folge, dass die Menschen verschwenderisch mit den Umsonst-
Guetern
umgehen. Zum Beispiel wurde in der DDR frisches Brot an Haustiere
(Kaninchen, Huehner) verfuettert,
weil das Brot subventioniert und deshalb sehr billig war.


Also diese Honorigen wuerden wahrscheinlich von der Mehrheit
belaechelt, oder ausgelacht, oder sogar gehasst werden.


Darauf pfeifen dann doch alle.


Wenn man sich nicht durch regulaere Arbeit zusaetzlichen Wohlstand
verschaffen kann, dann wird eine praechtige Schattenwirtschaft
entstehen.


In allen westlichen Industriestaaten sind in den letzten 20 Jahren
(oder mehr) die Kosten fuer das Gesundheitswesen viel staerker
gewachsen als der Rest der Wirtschaft. Das bedeutet, dass ein immer
groesserer Teil der Wirtschaft dem Gesundheitswesen dient. Das wird
auf Dauer nicht funktionieren, deshalb muss vermutlich jedes
weitentwickelte Gesundheitssystem Wege entwickeln, auch zu
entscheiden, jemandem eine Bahndlung zu verweigern. Dass gilt auch
fuer Deine Traum-Gesellschaft.


Oh, Du willst einen Ueberwachungsstaat schaffen.
Dachte ich's mir doch.


Due verstehst das Problem offensichtlich nicht.
Die Leute werden Material aus den Betrieben klauen, Machtstellungen
zum Beispiel fuer sexuelle Dienstleistungen ausnutzen, usw.


Du glaubst, dass die Sachverhalte nur deshalb komplex sind, weil sie
das vom Vorgaengersystem erben?
Hast Du irgendeine Ahnung wie Wirtschaft (also rein logistisch,
Produktion, Warenverkehr, usw., ohne die finanzielle Seite)
funktioniert?

Beispiel Energie: Was soll's denn nun sein? Braunkohle, Steinkohle,
Atomenergie, Wind, Wasser, Solar?
Wieviel von jedem? Es funktionieren aber nur bestimmte Kombinationen.
Wenn 5% der Bevoelkerung Atomenergie wollen, waere es vermutlich nicht
sinnvoll, deshalb 5% der Energie mit Atomenergie zu erzeugen. Da gilt:
etwender massiv oder gar nicht.


Also der Arzt kann zu einer Zeit ja nur an einer Stelle arbeiten. Und
teure medizinische Geraete wird man auch nur wenige anschaffen. Es
kann da nur eine Variante geben.


Unfug. Nur durch Erziehung aendern die Menschen sich nicht so, dass
sie ploetzlich nicht mehr egoistisch sind.
Du muesstest sie schon unter Dauerdrogen setzen.


Selbst wenn es nach einer grossen Katastrophe eine Anfangsmotivation
in der Richtung geben sollte,
wird sich die nach wenigen Jahren erledigt haben.
Dann wird ueber "Glück und der Erfolg der Allgemeinheit" nur noch
Witze gemacht, und jeder versucht das System auszutricksen um sich
selbst Vorteile zu verschaffen.


"hat einzusetzen" - mit der Zeit wird man eine "Allgemeinheitspolizei"
einrichten muessen,
die Verstoesse gegen diese Ideale ahndet.
Das wird wieder eine Diktatur mit Gulags und Mauer und Geheimdienst.


"wuenschenswerte Macht", einfach nur koestlich.


Aber es sind doch immer wieder Einzelentscheidungen in der Hand
einzelner Menschen.


Oh doch, auch Du musst Dich vor Gott verantworten, Du glaubst nur
nicht daran.


Dur verwechselst Ursache mit Wirkung. Weil die Menschheit sich von
Gott abgewandt hat und immer abwendet, laeuft sie auch immer wieder in
ihr selbsterfundenes und selbstgeschaffenes Elend.

Dein System ist ein schoenes Beispiel dafuer.
Weil Du eine gerechte Gesellschaft schaffen willst, in der Gott keine
Rolle spielt,
wird daraus ein brutales, verlogenes Ueberwachungssystem werden, dass
in kurzer Zeit den Bach runtergeht.


Genau dieses Selberschmieden hat uns die schlimmsten Verbrechen der
Menscheitsgeschichte beschert.

Francesco