Bin wirklich mal gespannt, ob mir jetzt dieser Sauladen Akofe einfach ohne
jegliche vorherige Ankündigung die 17,98 Euro im Monat von meinem Konto
abzubuchen versucht.

Habe nämlich mal eine Einzugsermächtigung für die Rundfunkgebühren
erteilt, allerdings ohne TV. Die Radiogebühren sind ja bisher immer
wesentlich geringer gewesen, nämlich zurzeit "nur" 5,76 Euro im Monat.

Ich werde dann auf jeden Fall umgehend eine Rücküberweisung veranlassen
und gegen diese unverschämte neue Forderung Widerspruch einlegen. Evtl.
melde ich mein Radio dann auch ab und zur Not den eigenen Internetzugang
gleich mit dazu.

Mir reicht im Grunde meine Tageszeitung und den Rest an Magazinen und
Zeitungen kann ich auch in der Bibliothek lesen oder meiner Stammkneipe
bei einem Glas Bier.

Massimo