Ueli Kemnitz schrieb:


Verstaatlichen? Wenn, dann volkseigen und maximal im Besitz des Staates=
. Ich
hielte es allerdings für besser, die Verwaltung in die Hände =
des jeweils
passenden Lehrstuhls der jeweils nächsten Universität zu ü
bergeben, damit
die gleich mal nachweisen können, was deren Lehren taugen und wer =
Elite
ausbildet und wer Luschen produziert. Klara, das wäre ein Spaß
, und ein
überaus sinnvoller noch dazu. Ich finde, die Verkehrspolitik fü
r Allemühl
sollte ebenfalls von einem Lehrstuhl übernommen werden, und zwar v=
on dem
für Verkehrswesen an der TU Gademow. Ich bin mir ganz sicher, da=C3=
=9F die im
Gegensatz zu unseren Politikern vernünftige Lösungen zu erarb=
eiten imstande
und willens sind.
--=20
Es ist Zeit für Reich