Das ist halt immer auch eine Frage der Alternativen. Nicht daß ich 
eine(n) der genannten gewählt hätte. Aber letztlich bieten uns alle 
Parteien mit realistischen Wahlchancen immer nur den gleichen 
Personal-Schrott an zur Wahl an. Das muß am System liegen.

Ein Problem sind da die Parteiapparate, die einerseits anstatt ihre 
Funktion als demokratische Vorfilterer auszufüllen eher als 
Machtapparate eines Establishments aufgestellt und andererseits über 
Spenden auch noch käuflich sind. Dazu der im Grunde verfasungswidrige 
Fraktionszwang und die stark Zuwendungsabh�ngige Wahlkampfeffizienz.

Aus meiner Sicht gäbe es ein paar Dinge, die man tun könnte:

1. Parteispenden sollten vollständig verboten werden. Wer das Gemeinwohl 
finanziell fördern möchte, sollte stattdessen eine Spende in einen 
anonymen und nicht zweckgebundenen Sammeltopf tätigen können, der keiner 
Einzelpartei zugute kommt und stattdessen in eine Art Stiftungen ohne 
Kapitalverzehr fließt, deren Stiftungserträge vollständig in die ganz 
normalen Haushalte von Bund, Ländern und Kommunen einfließen. Diese 
Stiftung brauchen weder einen Stiftungsbeirat noch einen Vorstand, die 
Verwendung der Mittel wird im Rahmen der allgemeinen Haushaltsdebatte 
öffentlich entschieden.

2. Wahlen sollten wieder zu Sachentscheidungen werden und nicht zu 
Personen- oder finanziell beeinflußten Entscheidungen verkommen. Deshalb 
sollte auch explizite Wahlwerbung für eine bestimmte Partei oder Person 
vollständig verboten werden. Der Wähler sollte ausschließlich anhand der 
schriftlich und in einheitlicher Gestaltung über diverse Kanäle 
(Fernsehen, Post) verbreiteten Wahlprogramme entscheiden, die allerdings 
im Gegenzug auch für die Gewählten verbindlich werden müssen. Wer 
"maximal 2% Mehrwertsteuererhöhung" ins Wahlprogramm schreibt, sollte 
persönlich hart (also eine Freiheitsstrafe!) bestraft werden, wenn er 
hinterher seine Zustimmung zu 3% gibt.

3. Der Fraktionszwang muß durchbrochen werden, es muß aber gleichzeitig 
das Abstimmungsverhalten der Parlamentarier für den Wähler erkenn- und 
sanktionierbar sein. Das ist nicht so einfach. Deshalb müssen Fraktionen 
vollständig aufgelöst werden. Wer einen Sitz in einem Parlament hat, muß 
jegliche Parteimitgliedschaft und jegliche Form von Parteipolitischer 
Aktivität ruhen lassen. Im Parlament muß Anwesenheitspflicht herrschen 
und es müssen alle Abstimmungen namentlich erfolgen, so daß jeder Wähler 
das Abstimmungsverhalten seiner Kandidaten nachvollziehen kann.

4. Wir brauchen ein Verfassungsstrafrecht. Parlamentarier, die Gesetzen 
zustimmen, welche offensichtlich oder zumindest hoch wahrscheinlich 
Grundgesetzwidrig sind, müssen persönlich bestraft werden - spätestens 
im Wiederholungsfall mit Gefängnis! Wenn ein Parlamentarier sich nicht 
sicher ist, daß ein Gesetz Verfassungskonform ist, dann muß er es eben 
ablehnen.

Gruppierungen aller Art inclusive Parteien(!), die offensichtlich und 
grob gegen die Verfassung gerichtete Gesetze ins Parlament einbringen 
oder anderweitig ernsthaft propagieren, sollten zudem vom 
Verfassungsschutz beobachtet werden müssen.

Was jeweils "offensichtlich" bzw. "grob gegen die Verfassung gerichtet" 
ist, sollte ggf. das BVerfG entscheiden, und zwar in einem öffentlichen 
Verfahren, das jeder Bürger anstoßen und zu dem jeder Bürger 
Beweisanträge einbringen kann.

-- 
Fernand Thiel

Einzelhandel AhesXaveriberg - http://swn.nycwskbxklqujvk.oh/
Eisenross running System - http://twy.nrrls.ehe/