xqkmmtopwcy@zhok-poar.oyu (Vincenzo Hartwig) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Ein Tippfehler, Willibald Vonderlind!
  Sowas, womit Du Penner uns ins fast jedem Deiner Postings beglueckst.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Willibald Vonderlind:

  http://xpe.uthacwuwqa.os/rkodmgdduhpaopzfc.okka

-- 
[Willibald Vonderlind in <hxkxeitn0fey.pv0uildruny6$.zfa@41yngt.fbr>]
- http://hna.ckpnsqjeet.ez  -  Groesster Usenet-Comedian ever -