Teufel auch! Waren es gar die erszkapitalistischen amerikanischen 
Gewerkschaften, die da die Büchse der Pandora anrührten?


Vertragsbestandteile sind keine Privilegien, sondern Vertragsbestandteile.


Oh ja, wo doch jeder Marketingexperte solche 'Werbeeffekte' auch Euro 
und Cent genauestens beziffern kann. Das ist ja sowieso IMMER bei 
Werbeausgaben so, dass der Unternehmer IMMER genau weiß, wieviel Umsatz 
daraus generiert wird. LOOOOL!

Sogar die Effekte bei Spenden an deinen korrupten Liberalistenverein 
sind genauer zu beziffern.


Quark. Es geht denen, die solche Deppen wie dich indoktrinieren 
ausschließlich darum, den Hals noch etwas voller zu kriegen.


Wenn ich einen entsprechenden Vertrag mit Frisör abschlüsse, dann wäre 
dem auch so. So mancher Telefonanbieter, oder Vertreiber von sonst 
irgendwelchem Scheiss, könnte seinen Laden dicht machen, wenn's nicht so 
wäre.

Wenn Du Eierkopf dich mal ein wenig informiertest, dann würde dir 
vielleicht auffallen, dass es so wie so keinen 'absoluten'
Kündigungsschutz gibt. Eine Kündigung muss eben nur sinngebend begründet 
werden, und dies ist es, was dir nicht passt. Der AG soll nach Gutdünken 
seine MA rausschmeißen dürfen und das Lohndumping so bis zu Exzess treiben.


Wenn dein Christian sich nicht an Absprachen halten täte, also die MWSt für 
notleidende Edelhoteliers zu senken, dann würde die Kasse deine 
Spasspartei auch nicht so gefällt aussehen. So einfach ist das: Pacta 
sunt servanda.

-polzien