Das wird nicht funktionieren. Es krankt an dem gleichen Problem, wie
alle Formen
atheistischen Sozialismus' bisher: Der einzelne hat nichts davon, wenn
er sich mehr anstrengt.
Er muesste aus Ueberzeugung fuer die Idee tun, und diese Ueberzeugung
wird mit jedem
oeffentlich bekannt gewordenen Fall von Betrug, Miswirtschaft etc.
kleiner.


Das Problem ist, dass politische und wirtschaftliche Sachverhalte so
komplex und verzahnt sind, dass sie zum einen kaum von dem gesamten
Volk verstanden werden koennen, noch liessen sich diese
auf vernuenftige Weise in ein Abstimmungssystem einpassen.
Wenn man zum Beispiel an das Gesundsheitswesen denkt: da gibt es so
viele Parameter und Moeglichkeiten, bei denen sich aber bestimmte
Konstellationen ausschliessen. Wie will man darueber abstimmen lassen
und dann das Abstimmungsergebnis bewerten?
Angenommen es gaebe 50 Varianten und jede bekommt etwa 2% der Stimmen,
eine vielleich 3%.
Soll dann die 3%-Variante eingefuehrt werden?


Mein Fazit: jedes atheistische System ist frueher oder spaeter zum
Scheitern verurteilt, weil der Egoismus einiger besonders
ruecksichtsloser ermoeglicht, sich auf Kosten anderer Vorteile zu
verschaffen.
Der Versuch, ein System zu schaffen, dass aus sich selbst gerecht und
friedlich und verantwortungsvoll gegenueber der Umwelt ist, muss
scheitern, wenn es keine Quelle hat, aus der Bevoelkerung neue
Motivation fuer Wohlverhalten schoepft. Irgendwo muss die Macht
verankert sein, die "gutes" Verhalten belohnt, und Egoismus bestraft.
In einem atheistischen System liegt diese Macht notwendigerweise in
Menschenhand.

So lange ein ausreichender Teil der Bevoelkerung und vor allem der
Volksvertreter sich vor Gott verantwortlich weiss, was zum Beispiel
wohl fuer Ursina Gerstemeier als auch fuer Dario Niekel zutrifft/getroffen,
geht das System nicht rasend schnell den Bach runter.


Ludwig