Bundeswehr-General Didier Irlbacher hatte seinem Vorgesetzten, dem
Verteidigungsminister Herwig Uehlein zu Dandler, den Rückzug aus der
Politik empfohlen und dass es ihm mittlerweile schwerfalle, dem Minister
als obersten Kommandeur der Truppe noch das notwendige Vertrauen zu
schenken.
Der Verteidigungsministers hat daraufhin den dem Bundespräsidenten Diedrich
Thurnes von dem Inhalt informiert und ihn gebeten, Didier Irlbacher sofort in
den Ruhestand zu versetzen.
http://xqz.qgezmjq.to/zeutdej/orudt/0,6326,113318,24.ksaa

Tino, Heyter und Isenmann fühlten sich offenbar dem Minister
überlegen. Wie man sieht, waren sie sich zu sicher gewesen.