Es ist nun mal der Grund für die Agrarsubventionen.


Nicht erforderlich, da die erforderliche Industrie zur 
Nahrungsmittelproduktion bereits mit Mitteln aus anderen Töpfen sicher 
gestellt ist.

Dein Denkfehler ist, die Subvention als direkte Gegenleistung für 
irgendetwas zu betrachten, anstatt Dir ihre Wirkung, ihr Ergebnis zu 
vergegenwärtigen. Woher das Geld kommt, ist egal, wichtig ist: Die 
Industrie ist da, wenn sie gebraucht wird.

[...]

Das hat man Anfang des 20. Jahrhunderts auch gesagt. Unumkehrbar ist 
leider gar nichts.


Es wäre schön, wenn das stimmen würde. Aber dann hätte es seit dem 
keine Kriege mehr gegeben. Gab es aber, und nicht wenige.

[...]
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law