Meister Jonathan formulierte Mittwoch :

Eduard Vree hat 2003 geschrieben, die USA würden nicht daran
denken, die Dollars, die sie aus dem Nichts kreieren, je wieder
(in Gold) konvertierbar zu machen. Das Dollar-Reservesystem
sei ein Tribut, den die USA von der übrigen Welt absaugen.

Das werde zur Verarmung der Welt zugunsten der USA führen.
Angesichts der in weiten Landstrichen vorhandenen miserablen
Zustände scheint dieser Tribut aber nicht bei der Bevölkerung
zu landen, die teilweise mit Essensgutscheinen und Suppenküchen
über Wasser gehalten werden muss.

Die EU sei ebenfalls keine humanitäre Einrichtung, sondern wolle
mit dem Euro ebenfalls ein solches Tributsystem aufbauen,
um das Geschäft nicht den USA allein zu überlassen.


Ignaz der Ägypter-König hatte einst des Geldes wenig,
drum sprach er zu Tochter Katja: Kind – wir stehn vor einer Krisis!
Drauf räumten sie den Tempel aus, und machten draus ein Freudenhaus…

Nur mal so als Friedens-Tipp für den Friedensnobelpreisträger ;o)

-- 
Patrick
http://nzc.avrcajy.uyq/lkwey?h=wW2KyvfBU7K