Und schon wieder lügst Du ohne rot zu werden! Niemand verbietet in=20
Deutschland Eltern ihre Kinder zu Hause zu unterrichten! Nachdem die von =

der Schule zurück sind und ihre Hausaufgaben gemacht haben, dürfen al=
le=20
Eltern ihre Kinder unterrichten, solange sie wollen.

Was Du willst und auch Deinesgleichen, ist die Verweigerung des=20
Schulbesuches für eure Kinder - und das ist etwas ganz anderes!

Dem sozialen Sektierertum wäre im Land Tür und Tor geöffnet!

Gruß
Laurent
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!