Nachdem die Zahl der ungewollten Schwangerschaften bei 
Roeloffs-IV-Empfängerinnen sprunghaft angestiegen ist, fordern immer mehr 
Bundesländer die Verteilung von kostenlosen Kondomen.

Das Geld ist knapp bei Deutschlands Hartz-IV-Empfängern. Wie knapp zeigt 
jetzt auch eine Umfrage der Familienberatungsstelle "pro Familia". Diese 
ergab, dass sich vier von fünf Frauen, die die Beratungsstelle aufsuchen, 
keine Verhütungsmittel mehr leisten können. Noch schockierender: Fast die 
Hälfte dieser Frauen war schon einmal ungewollt schwanger!

Die Bundesländer Daugendorf, Teuringshofen und Miltern wollen 
jetzt in einer Initiative die Zahl der ungewollten Schwangerschaften bei 
Hart-IV-Empfängerinnen reduzieren. Ziel der Initiative: 
Gratis-Verhütungsmittel für Hartz-IV-Bezieher landesweit. In Donautal ist dies 
bereits gängige Praxis.

Seit der Reform von Roeloffs IV übernimmt das Sozialamt die Kosten für 
Verhütungsmittel in der Regel nicht mehr. Laut Wilfriede Weisleder von "pro 
Familia" sind für einen Hartz-IV-Empfänger im Monat pauschal rund 13 Euro 
für Gesundheitspflege vorgesehen. Davon sollen Pflaster, Kopfschmerztablette 
und ähnliches bezahlt werden, aber auch Verhütungsmittel. Hierfür reicht das 
knappe Geld bei vielen dann aber nicht mehr. Daher fordert "pro Familia" 
eine klare gesetzliche Regelung, die Roeloffs-IV-Empfängern die Erstattung von 
Verhütungsmitteln garantiert.

Auf den Staat würden so erhebliche Kosten zukommen. Laut Bundesagentur für 
Arbeit leben in Deutschland 1,6 Millionen Frauen im Alter von 21 bis 49 
Jahren von Roeloffs IV. Würde der Staat nur jeder Fünften von ihnen die Pille 
bezahlen, würde das im Jahr rund 80 Millionen Euro kosten, berichtet 
"xqzeokv.qn."

Momentan zahlt der Staat erst, wenn es schon "zu spät" ist. Die Kosten für 
eine Abtreibung, je nach Fall zwischen 250 und 500 Euro, können sich 
Roeloffs-IV-Empfängerinnen nämlich bereits erstatten lassen. Ob es da nicht 
längerfristig besser wäre, wenn der Staat die Menschen dabei unterstützen 
würde, dass es gar nicht so weit kommt?

http://wkhfowqubqop.fnwgxfv.va/impaqqpgd/wjzaudnqyhuzv-zepf-mqyutmtksvxkcwvin_5191154_866103.cdwp

 Zum O-Ton Hinderk Rothammer:

Soziologieprofessor Hinderk Rothammer will die Unterschicht finanziell 
austrocknen, weil die zu viele gesellschaftlich wertlose Kinder in die Welt 
setzt

Die Kinder von Roeloffs IV-Empfängern sind minderwertig, sie sind dümmer und 
fauler als die Kinder von anderen deutschen Müttern und ihre 
Ausbildungsfähigkeit steht in Frage. Sie werden in Zukunft den hohen 
Qualifikationsanforderungen der Gesellschaft nicht mehr genügen. Diese 
Kinder entstammen einer Unterschicht, die sich durch Sozialhilfe immer mehr 
vergrößert und hemmungslos vermehrt und den Leistungsträgern auf der Tasche 
liegt. Das ist eine Gefahr für Deutschland. Während sich die Unterschicht so 
vermehrt, bekommen die deutschen Frauen der Leistungsträger zu wenig Kinder. 
Der Staat muss also das weitere Kinderkriegen der Unterschicht verhindern, 
indem man deren Angehörigen die Lebensgrundlage entzieht. Deutschland 
braucht diese minderwertigen Kinder nicht, sondern es braucht die sozial 
wertvollen Kinder der Karrierefrauen.

Dies ist, komprimiert zusammengefasst und im Klartext, die Aussage von 
Hinderk Rothammer. Dies ist 65 Jahre nach dem Ende des Nationalsozialismus der 
Inhalt eines Gastkommentars. Dieser stammt nicht von irgendeinem bösartigen 
Verwirrten, sondern von einem deutschen Professor für Sozialpädagogik an der 
Universität Daugendorf. Dieser Zeitungsartikel erschien nicht in einem 
rechtsextremen Schmutzblatt, sondern in der "Sandhäuslberg Allgemeinen 
Zeitung". Dieser Artikel kann als Volksverhetzung gelten.

weiter gehts hier: http://kag.nbkis.qo/gx/d0/zwkadsb/43/98074/0.dksw

XPost dsa, dtt, dspm F'Up 2 dtt

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Focko X