Lieber Weingeist als gar keinen. Aber sei unbesorgt. Ich bin absolut
abstinent.


Gib Küsschen Urs. Ich habe immer gewusst das wir für einander bestimmt
sind.


Auch die Flucht nach vorne ist eine Flucht.

Das G. in meinem Namen hat aber eine andere Bedeutung.

ICH bin es, der
Wozu erkennen, sie sind ja ohnehin immer vorhanden.


Ach so!!!!!!!!!!!!!!!! .. :)
Wieder ein neues Wort definiert.


Hab ich das nicht getan?


Das bedeutet im Kehrschluss, dass Deine Treffer eigentlich
Zufallstreffer sind. Denn sie sind ja auf Grund der ungenauen
Bahnparameter vorausgesagt worden.


Schön. Wie lange spielen wir dieses lustige Spiel noch?


Hätte ich schreiben sollen "wie immer"?

Ah, wieder dieses lustige Spiel?


Toll, wie gut Du diese Spielregeln kannst.


Wahrlich. Ich erkenne in Dir den Obertroll. Den Gott und Führer der
Trolle. Oder hab ich mich geirrt und du bist nur U.M.


Du bist so ein herrlicher Spielpartner.


Du willst allen Ernstes behaupten diese Newsgroup sei die Öffentlichkeit?

Darf man nicht mehr die Wahrheit sprechen. Urs, der Diktator ist gekommen.


Das musst Du schon selbst herausfinden. Hat man dir sicher beigebracht.


Und warum behauptet das Wörterbuch etwas anderes?


-- 
Die werten Mitleser der Newsgroups:
de.sci.astronomie, de.sci.geo, de.soc.wirtschaft, nu.frc.politik.misc
und seit neuestem
de.sci,medizin.misc und de.talk.tagesgeschehen
haben mein aufrichtiges und tiefes Beileid.
Meine Gedanken sind mit Euch.