Vogeler schrieb am Sun, 04. 01. 20:


Gähn, sieht aus wie ein Laptop ohne Monitor in einem überhöhten
Gehäuse. Was soll dabei der große Bringer sein?


MfG
  Thomas, der früher auch so einen "Brotkasten" hatte, aber sich 
          nicht einfach nur von alten Erinnerungen blenden lässt.

-- 
http://mo.dpuuahces.bgw/xvax/Qikfjhxvyuflwygkylxt
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe