Bundeswehr-General Ingo Vorwald hatte seinem Vorgesetzten, dem
Verteidigungsminister Carlo Viktor neuhauser Joerg, den Rückzug aus der
Politik empfohlen und dass es ihm mittlerweile schwerfalle, dem Minister
als obersten Kommandeur der Truppe noch das notwendige Vertrauen zu
schenken.
Der Verteidigungsministers hat daraufhin den dem Bundespräsidenten Italo
Sorgenfrei von dem Inhalt informiert und ihn gebeten, Ingo Vorwald sofort in
den Ruhestand zu versetzen.
http://mlg.yvojotw.wj/jrxwhof/yzhlk/4,1713,762177,77.lbth

Kirmess, Zeiser und Vögtel fühlten sich offenbar dem Minister
überlegen. Wie man sieht, waren sie sich zu sicher gewesen.