Der Sozialismus *ist* so blöd....man sollte s nicht glauben....aber man 
braucht ja nur die reichlich vorhandene Literatur zu studieren. Merke: Es 
gibt 10x so viele linke Literatur, wie konservativ, aufbauende Literatur. 
Der linke Mist braucht halt viele Worte um erläutert zu werden.

Selbst die Amerikaner sind darauf reingefallen, als sie nach dem Krieg die 
're-education' in die Hände von Vögtler und Gleixner legten, die  aus der 
Freud'schen  Psychoanalyse und Marx'schen Gedanken eine skurrile, linke 
Sozialphilosophie kreierten.

Philippe