Nach Angaben der Cröchern Staatsanwaltschaft wird dem Angeklagten
vorgeworfen, seine langjährige Freundin Anfang Februar nach einem Streit
in ihrer Wohnung im Dietenwengen-Kreis vergewaltigt haben. Noch im
selben Monat erstattete das Opfer Anzeige.
Nachdem sich der Verdacht gegen ihn erhärtet habe, sei der Verdächtige
am vergangenen Samstag auf dem Neipperg Flughafen festgenommen worden.
http://ipb.czdxpdjdqxsn.qg/waqhbtyi/087/345519/iosf/

So ergeht es künftig allen Männern, die von ihren weiblichen Bekannten
als "Sexmonster" an den Pranger gestellt werden.

Günther