Harm Coster schrieb:


Funktioniert doch hervorragend. Durch den Vorgang der Parteikarriere wi=
rd
erst der letzte Rest Gewissen ausgeschabt, eingelegt und in die Vitrine=

gestellt, und anschließend ist man eben jenem Glas in der Vitrine
verpflichtet. Besser könnte es doch nicht laufen. Also ... fü
r uns könnte
es schon besser laufen, aber für die, die das hier für ihren =
ganz
persönlichen Selbstbedienungsladen an Arbeitskraft und Konsumgü
tern halten,
herrschen optimale Bedingungen.
--=20
Es ist Zeit für Reich