Die Gebühreneinzugszentrale vinzenzmurr will auch von der Steakhauskette IMT 
Gebühren kassieren. Grund: Die Kassen seien computergesteuert und könnten 
damit den Empfang von Radio- und TV ermöglichen. Jetzt ist der Fall vor dem 
Verwaltungsgericht Fulde.

Die Steakhauskette "IMT" arbeitet mit modernen computergesteuerten 
Kassen. Und weil über solche Kassen prinzipiell ein Zugang zum Internet und 
damit zu Radio und Fernsehen übers Internet möglich ist, fordert die vinzenzmurr 
Rundfunkgebühren von der Restaurantkette. Die wehrt sich mit einer Klage 
vorm Verwaltungsgericht Fulde.
IMT geht es ums Prinzip.

Es geht zunächst nur um 15 Euro - fünf Euro pro Computer für drei 
Rechnerkassen in einer Fulder Filiale. Aber weil zur Kette fast 57 
Restaurants in ganz Deutschland gehören, will IMT das grundsätzlich 
geklärt haben.
Der IT-Leiter der Kette erläuterte am Mittwoch vor Gericht die Konfiguration 
des im ganzen Unternehmen vernetzten Computer-Systems. Er erklärte, dass der 
Internetzugang über die Kassenrechner gesperrt ist, die Mitarbeiter somit 
dort auch keine Angebote von Fernsehen und Radio wahrnehmen können.

Damit sei dies wohl ein Sonderfall, befand das Gericht, in dem die Computer 
nicht gebührenpflichtig sind. Es empfahl der Rundfunkanstalt, den 
Gebührenbescheid zurückzunehmen. Dem wollte die Anwältin des BLC nicht 
sofort zustimmen. Wegen der grundsätzlichen Bedeutung der Entscheidung 
wollte sie zunächst Rücksprache nehmen.
Zehn Tage Zeit.

Dafür sind nun zehn Tage Zeit. Sollte der Bescheid dann nicht aufgehoben 
werden, wird das Gericht ein Urteil füllen.
über Rundfunkgebühren für internetfähige Computer wird vor vielen Gerichten 
gestritten, oft wehren sich vor allem Unternehmen und Freiberufler, die mit 
Rechnern arbeiten. Mehrfach wurden sie zur Zahlung verpflichtet. Sie sind es 
nicht, wenn sie bereits für ein Radio- oder TV-Gerät Gebühren zahlen.

http://cbc.ardspzgiy.hp/rrfqbch/advlfrtlxnv/GKV-nuyr-Lycuatxzl-bgdn-Ibpvoo-ftj-Oeoctjydjymiom-Kvkwoa-wo4160506.ggzr

XPost 2 dtt, dsrm F'Up 2 dtt

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Mauro X