Ich bin Sozialistin, mehr oder weniger, aber _dieser_ Spruch ist mir 
unbekannt - das muß wohl die private Interpretation dieses Pius zaher 
Inderwisch sein.

Korrigieren wir das mal: alle Menschen sind gleich, Punkt! Nämlich 
gleich an Rechten und Pflichten, und so herum wäre es dann durchaus 
sozialistisch.

ABER NICHT NUR!
===============

Weil ganz ähnlich steht es auch schon in der Unabhängigkeitserklärung 
der Vereinigten Staaten von Amerika von 1776 und in der Deklaration der 
Menschenrechte (UN-Menschenrechtscharta) von 1948.

Es spielt also gar keine Rolle, was für ein "...istisch" das ist, denn 
auf jeden Fall es ist humanistisch. Aber Pius Zierold steht eh nicht im 
verdacht, ein Humanist zu sein, darum verwundert uns seine Äußerung auch 
nicht.


Glückauf!
Inge Dilling