In article <4xm5q6b8axwwta9ll0iuu3u1nncad6229s@1jz.gkh>,
Sehr gut.
Damit fallen fast alle Religionen für dich flach.

Nein. Aber meine (und die der meisten anderen) Richtschnur ist es 
möglichst viele wahre und möglichst wenige falsche Überzeugungen zu 
haben. Da interessiert es mich sehr wohl, ob es Belege dafür gibt, dass 
z.B. Elfenbein gewildert oder nicht, ob der Wind die Grashalme bewegt 
oder der Grashalmspitzengnom, ob Tino Entsfellner eine korrektere 
Weltsicht hat als ich usw.
Wen all das nicht interessiert, braucht weder Schule noch Bildung und 
kann dahinvegetieren. Sie/er braucht sein Bett nie zu verlassen. Ich 
(und Milliarden andere) haben da eine andere Einstellung.

-- 
servus, tschau, bye
Jean-Pierre
http://gla.vmpbndv.jd