Das ist völlig falsch(!) und entspringt nur rein materialistischen
Denkweisen!

Ich zeige Dir daher, wie ich mir eine harmonische sozialistisch-
demokratische Gesellschaft vorstelle:

1. Alle Menschen werden - unabhängig ihrer Veranlagungen und
Fähigkeiten - nach ihrer eingesetzten Arbeitszeit (etwa 3-4 Stunden
pro Tag für die Allgemeinheit dürften reichen) gleichermaßen vergüt=
et.
Geeignet ist ein beliebiges Punktesystem für die Vergütung; Geld -
z.B. - ist dafür n.m.E. völlig ungeeignet.

2. Die Vergütung für die innerhalb dieser Zeit für die Allgemeinheit
erbrachte Leistung begründet für jeden einen Anspruch auf eine (auf
den Normalbedarf limitierte) Grundversorgung, die sich zusammensetzen
muß aus:

a) kostenlosem Wohnraum [es darf einfach nicht sein, daß sich Besitzer
von Wohneigentum über Mieteinnahmen bereichern - sowas ist ja wie
*igittigitt* "Gelddrucken" :) - Und der Mensch ist nunmal ein
"Höhlentier", weshalb er natürlich Wohnraum benötigt und auch erhalte=
n
können muß].
b) kostenlose Energieversorgung (z.B. Strom, Heizung, Warmwasser,
Telefon, Mobilität)
c) Man errichte einen "Turm der Honorigen", an welchem die Konterfeis
derjenigen Mitmenschen, welche _zusätzliche Leistungen für die
Allgemeinheit_ erbracht haben, z.B. exponiert nach Leistung,
angebracht werden und öffentlich bestaunt werden können. Mehrleistung
wird also durch mehr Anerkennung, Ehrung belohnt - niemals aber
materiell vergütet, denn das erzeugte ja wiederum Ungleichheit.
d) kostenlose - nicht-limitierte - medizinische Versorgung mit
Altersversorgung.

Und schon kann's eigentlich losgehen! ..


Korruption läßt sich - dank technischer Hilfsmittel - heutzutage
sicherlich recht wirkungsvoll verhindern.


Dann muß ein "Punkt-Null" geschaffen werden, aus welchem sich die
Sozialistische Demokratie erheben kann! ..


Nun, wenn mehrere Varianten human tragbar sein sollten, warum soll
sich dann nicht jeder für eine entscheiden dürfen - alslang keine
Unterschiede in der Lebensqualität erfolgten? ..


Umso mehr muß das Solidaritätsgefühl - von Klein auf an - trainiert
werden, damit letztlich also ein friedvolles Miteinander - in Harmonie
und Toleranz - möglich werden kann.


Motivation kann nur - das Glück und der Erfolg der Allgemeinheit -
bedeuten! Das Individuum hat - als Teil der Allgemeinheit - seine
Kraft dafür einzusetzen, daß die Solidargemeinschaft, die auch ihn
trägt, funktioniert.


Siehe oben. "Macht" darf nur als die "Macht" einer funktionierenden
Gemeinschaft wünschenswert sein. ..


Solange man sie in die Hände aller Menschen, Völker, Gruppen
gleichzeitig legt, kann ich kein Übel daran entdecken.


Niemand muß sich vor "Gott" verantworten, dessen Existenz ja
unbelegbar ist, weshalb der Gedanke an eine solche "Idee"
grundsätzlich irrational anmutet; sondern: Die Menschen müssen - nach
2.000-jährigem Tiefenschlaf bezüglich jeder Rationalität und Realit=
ät
- wieder lernen, mehr Selbstverantwortung zu wollen und zu tragen:
Auch für die Gesellschaften gilt: Jede ist ihres eigenen Glückes
Schmied! ..


Torsten Pascal