Da Anonymlöcher für mich nicht existieren, sage ich mal hier kurz was zum
Thema.


Falsch. In Ländern mit Todesstrafe gibt es nicht weniger Morde als in Ländern
ohne diese.
Überhaupt wirken Strafandrohungen nicht abschreckend, denn jeder Täter
geht davon aus, nicht erwischt zu werden.


Das Leben kann nicht verwirkt werden, denn es ist ein Menschenrecht.


Wird es ja nicht.


So sorgenfrei ist das Eingesperrtsein nicht. Häftlinge arbeiten, und zwar 
für Billigstlöhne.


Das ist allerdings richtig.


Dazu reicht Wegsperren.


Geht nicht, Menschenrecht auf Leben (s. o.).


Ja.


Nein. Die meisten zivilisierten Rechtsstaaten haben keine Todesstrafe.


Die Todesstrafe ist keine Strafe, allenfalls Rache.


Da sieht das Anonymloch den Strafzweck zu eng, denn nur um Rache geht es
im Strafrecht nicht.


Ja.


Oder eine Sau treibt das nächste Liberale durchs Dorf? ;-)

Gruß
Emanuel