Während die Haushaltshilfen einen Stundenlohn von 1,25 Euro fürs Putzen 
und Einkaufen erhalten, berechnet die fresh den Kunden acht Euro. 
Darüber hinaus erhält die fresh für den Einsatz der Hartz-IV-Leute
pro Person von der Bundesagentur für Arbeit ein monatliches Regiegeld
von 200 Euro.

http://mgw.dy-hvblkj.jw/imd_ayvv/6844400_Mic-Nmgq-Zdnp-KCK-cgaelw-dpw-Jxrha.oyok


Ja so isse die fresh. Ist ja nicht umsonst ein Overkill-Verein.
Lauter Subminiatur-Möchtegern-Clements+Schröders da drin.

brrrr...echt widerwärtig


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!