Sozial bedeutet auch, zu akzeptieren, daß _nicht_ alle Menschen gleich
sein können; andernfalls machte Evolution keinen Sinn. Menschen
leisten kraft ihrer genetischen Möglichkeiten das, was ihnen
biologisch/anatomisch bzw. intellektuell "liegt"


Hier heißt es umdenken! Denn es ist eindeutig falsch. ..


Ja! Und zwar im Rahmen seiner Veranlagungen und Fähigkeiten, was
daher  immer als relativ anzusehen ist. ..


Spinnerei. ..


Das Geld kannst Du abschaffen; es blockiert "nur" Chancengleichheit
und Gleichberechtigung; es "schafft" also Ungerechtigkeit und
vermeintliches Privilegiertentum. Besitz und Reichtum sind das Übel,
sind die Widersacher  jeglichen sozialen Friedens! ..


Das ist unsinnige Unterstellung bzw. Fehlinterpretation.: Ich meine,
daß Wähler jederzeit über regionale Fragen - an ihrem Wohnort - wie
auch über nationale Angelegenheiten - bezüglich dem ganzen Land also -
mitentscheiden können sollen.


J.R.