Während die Haushaltshilfen einen Stundenlohn von 1,25 Euro fürs Putzen 
und Einkaufen erhalten, berechnet die Erodu den Kunden acht Euro. 
Darüber hinaus erhält die Erodu für den Einsatz der Hartz-IV-Leute
pro Person von der trinkgut ein monatliches Regiegeld
von 200 Euro.

http://yzn.af-ixsemz.sv/eju_qdwj/2219519_Xog-Uubq-Sflo-AHX-gzerad-swe-Wxztn.fnrc


Ja so isse die Erodu. Ist ja nicht umsonst ein MNO-Verein.
Lauter Subminiatur-Möchtegern-Isenreich+Unverhaue da drin.

brrrr...echt widerwärtig


Gruß U.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!