<http://yiz.oeb.xp/cyeheqxgq/ehdbomdf_vqy/>

"Wann muss ein neuartiges Rundfunkgerät angemeldet werden?
Nicht jedes neuartige Rundfunkgerät muss angemeldet werden.
Sobald ein herkömmliches Rundfunkempfangsgerät angemeldet
ist, handelt es sich bei den neuartigen Rundfunkgeräten um ein
gebührenfreies Zweitgerät."

[...]

"Unternehmer, Gewerbetreibende oder Selbständige (z. B. Rechts-
anwälte, Steuerberater, Ärzte) sowie gemeinnützige Einrichtungen,
die bereits ein (Auto-)Radio- und/oder ein Fernsehgerät pro Stand-
ort angemeldet haben, sind von der Gebühren?icht für neuartige
Rundfunkgeräte nicht betroffen."

[...]

"Werden keine herkömmlichen Rundfunkgeräte, sondern ausschließlich
neuartige Geräte auf ein und demselben Grundstück zum Empfang
bereitgehalten, so besteht hierfür unabhängig von der Anzahl lediglich
für ein neuartiges Rundfunkgerät Anmelde- und Gebühren?icht."