Ach was!

Na prima, dann leben wir also im Sozialismus à la Wiese, denn alle die 
von Dir genannten Parameter sind erfüllt: Bonzen und Bankster, die 
selbst noch nie im Leben einen Hammer in der Hand hatten, hassen 
arbeitende Menschen ganz offensichtlich und gönnen ihnen den Lohn nicht, 
würden am liebsten gar keinen Zahlen.


Richtig, auch die findet statt: immer mehr Geld wird den Arbeitern und 
den Erwerbslosen genommen, um es den Bonzen und den Bankstern in den 
Arsch zu schieben.


Moment - das sind dann aber nicht _Deine_ "Sozialisten", die machen es 
nämlich genau umgekehrt. Allerdings, und das haben sie mit Dir gemein, 
sie lügen wie gedruckt: sie beklagen laut was sie selbt (wenn auch in 
die andere Richtung) betreiben!

Abgesehen davon kann man den Reichen nichts stehlen. Man kann ihnen 
allenfalls etwas von dem wieder abnehmen, was sie zuvor den Armen 
gestohlen haben.


Glückauf!
Petra Deinhart