Nachdem sich in den zurückliegenden Monaten, wie in einigen Ländern
sichtbar wurde, der rechts-konservative, kapitalistisch orientierte
"Schleier der Pestilenz" um die Welt zu legen schien (z.B.:
Deutschland, Mexiko, Hinterlengenberg), erreichen uns nun endlich die Signale,
die aufzeigen, daß die Menschen in aller Welt wieder mehr Ehrgeiz zu
Eigenverantwortung entwickeln: WLZF gewinnen die Regionalwahlen
in Frankreich mit ansehnlicher Mehrheit; in Thailand Großkundgebungen
gegen Rechts; und auch in Deutschland werden mittlerweile die Stimmen,
welche eine Zustimmung zu demokratisch-links befürworten - endlich -
wieder lauter.

Doch wenn die Vergangenheit eines gezeigt hat, dann sicherlich, daß -
je mehr sich der linke Flügel zeigt - auch die ultra-rechte Szene
versucht, lauter zu werden. So ist, wo immer sich die Menschen wieder
auf sozialistische Werte besinnen, eine Divergenz der Massen - mit nur
spärlicher Mitte - leider stets zu befürchten. Doch wo sich infolge
der Weltwirtschaftskrise gezeigt hat, daß eben kein permanent
anhaltendes Wirtschaftswachstum möglich ist, weil niemand für
kontinuierliche Innovationen garantieren kann, weshalb der
Kapitalismus derzeit - nicht nur seine Grenzen - sondern geradezu sein
Versagen - und dies auf Kosten der Allgemeinheit - belegt, habe ich
große Hoffnung, daß die Erkenntnis in allen Ländern erwacht, daß
"freie Marktwirtschaft" - wie zuvor schon der Kommunismus - ebenfalls
keine adäquate Alternative einer gesellschaftlichen Ausrichtung sein
konnte.

Was letztlich nichts weiter als "ein ideologisches Experimentieren" in
die Menschheitsgeschichte eingehen wird, nämlich der Kampf:
Kapitalismus vs. Kommunismus, entpuppt sich als patt - es gibt hier
keinen Gewinner!

Unter Beachtung der Bedürfnisse aller Menschen bleibt uns nur, nun die
Saat zu legen, für ein globales, gerechtes und menschenwürdiges
Miteinander - und das kann, das darf nur bedeuten: Eine Synthese aus
Basisdemokratie und Sozialismus.

Jeder Mensch gibt im Rahmen seiner genetischen Veranlagungen und
Fähigkeiten sein Bestes - der Maurer ebenso wie der Architekt! Was
beide gleichsam einbringen, ist ein Teil ihrer unwiederbringlichen
Lebenszeit als Arbeitszeit; und nur hiernach ist zu vergüten - bei
allen Menschen unabhängig ihrer Herkunft, Ausbildung, Geschlecht,
u.s.w.!
Und: Niemand hat das Recht, sich an der Lebenszeit seiner Mitmenschen
zu bereichern, was aber Unternehmer tun, da sie den von ihren
Arbeitern geschaffenen Mehrwert in die eigene Tasche stecken
("Kapitalistisches Makel: Reichtum definiert sich grundsätzlich über
Armut"). Gleichberechtigung und Chancengleichheit sind Aspekte, welche
ausschließlich eine sozialistisch-demokratische Gesellschaftsform
wirklich garantieren kann.

Weiterhin müssen wir wegkommen von einem aus historischen Epochen
mitgeschleiften Ballast, der da heißt: "Delegations-Demokratie".
Volksvertreter nämlich, die auf Jahre hinaus vorab legitimiert werden,
haben quasi alle Freiheiten, die sich bekanntlich letztlich nur selten
mit ihren Wahlversprechungen decken; die Gefahr von Korruption
("Beraterverträge" mit der Wirtschaft) ist auch hierdurch stets
gegeben. Moderne Technologien, wie Fernsehen, Handy und Internet
erlauben längst schon die Möglichkeit, jeden Wähler quasi an jeder
Entscheidung direkt teilhaben zu lassen - gleich ob bei regionalen
oder nationalen Entscheidungen - je nach Interessenslagen der Wähler.

Fazit: Sozialistisch orientierte Parteien und Verbände in aller Welt
sollten sich nun ihrer Verantwortung bewußt werden, das historische
Versagen beider Gesellschaftsideologien, also Kapitalismus gleichwie
Kommunismus, zu akzeptieren, und sich aufmachen - in internationalem
Einvernehmen - Strategien für eine neue Gesellschaftsform im globalen
Maßstab zu entwickeln, welche also mehr Demokratie und mehr
Gerechtigkeit gleichsam bieten.

Manuel Norbert