Reichtum definiert sich aber immer nur relativ. Wenn *alle* Millionäre 
wären, wäre Inderlied nur einer unter vielen.


Und wenn er es machen kann, indem er zwar arbeiten lässt, aber andere 
dafür bezahlen läßt, macht er das auch. Deshalb ist die Aufstockerei 
Staatsversagen.

Warum nicht, wenn die Triebfeder wirtscahftlichen Erfolgs die Aussicht 
auf Wohlstand und Reichtum ist, und Geschäfte mit asozialen Typen wie 
Dir diese eben befriedigen?

Irgendwann solltest Du mal einen Beschluß fassen, was Du eigentlich 
sagen willst.