Am 23.03.2009 15:18, schrieb Libero:

He Du Würstchen,
Du sollst nicht immer von Dir auf andere schließen. Die überwiegende 
Mehrheit aller Menschen ist nicht so autistisch und asozial wie Du. Das 
für Dich nur Kohle, Knete, Money, ... zählt war klar, für die 
überwiegende Mehrheit aller Menschen zählen vor allem ihre Mitmenschen, 
ihre Familie und ihre Freunde und Nachbarn. Du kennst nur Dich und Dein 
Geld, Du bist echt ein armes krankes Würstchen.

The Doctor

-- 
http://rcn.gbj.wj.dg/blbhwyisc/