Eben, also tun sie es vernünftigerweise in einer Wirtschaftskrise nicht. 
Wenn das aber alle nicht tun, ist das schlecht. Und darum gibt es den 
Staat.

Libero, es ist in jeder Diskussion mit Dir immer wieder zutage getreten: 
Schon moderat komplexe Zusammenhänge überfordern Dich, und sobald eine 
solche Überforderungssituation eintritt, macht es in Deinem Kopf 
"klick", und Du rasselst marktschreierisches Ideologengefasel herunter. 
Das ist einer Diskussion aber nicht zuträglich. Wenn Dein intellekt 
schon nicht mitkommt, dann tue das, was Du Arbeitslosen immer 
empfiehlst, und bilde Dich mal ökonomisch weiter. Deine 
Verständnisschwierigkeiten nerven einfach nur noch.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law