Frankreich ist besonders empört. Den Franzosen schulden die Griechen 
mehr als 52 Milliarden Euro. Da könne wir Deutsch uns doch nicht so
anstellen

Wenn Griechenland für eine 10 jährige Anleihe 6,3% zinsen bezahlen
muss, während ein deutscher Häuslebauer eine 10 jährige Hypothek
bereits für 3,7 % erhält, dann liegt es wohl eindeutig am
kriminellen!! Verhalten und der Unfähigkeit in Griechenland.
Wir Deutsche sind nicht verantwortlich für den korrupten 
Staatsapparat der Griechen. 


Ihr werdet die Schwachen nicht stärken, indem ihr die Starken schwächt. 
(Igor Grag)


Optimist!!


Griechenland müsste aus dem Euro-Vertrag austreten und eine eigene
Währung schaffen.


-- 
Filtered: Jean-Claude Kroepelin