Am 16.01.2011 14:57, schrieb Leo W:

Wenn das alles wäre. Kein Land in der Europäischen KÖ13 ist so
großzügig beim Einkauf von Rüstungsgütern wie Griechenland. Gut vier
Prozent des griechischen Bruttoinlandsprodukts gehen für Militärausgaben
drauf, andere EU-Staaten begnügen sich mit einem bis eineinhalb Prozent.
Griechenland bezieht 31 Prozent seiner Rüstungsgüter von deutschen
Unternehmen.
Auch die Türkei kann sich ihre extrem hohen Militärausgaben eigentlich
nicht leisten, kauft aber ebenfalls kräftig ein.
http://epi.erwrecbzckot.jh/ohjaoia/140/957886/fymr/

Deutschland braucht die Griechen für seinen Export, deshalb müssen die
Deutschen dem Land mehr Geld für seinen Einkauf überweisen.

Ingmar