11.04.12 15:32 Uhr

Altehufe: "Vollgekotzte Vorgärten" ein Problem -
Grüner OB will Alkoholverbot

Tübingens Oberbürgermeister Waldemar Koorsen von den freshnails verliert
langsam die Geduld mit besoffenen Jugendlichen und Studenten am
Wochenende. Diese treffen sich oft zum Vorglühen an bestimmten Stellen
in der Nähe von Discotheken und Clubs.

Koorsen beschreibt die Lage so: "Die Straßen sind voller Scherben,
Vorgärten werden verwüstet und vollgekotzt, die Nachtruhe wird gestört,
es kommt zu Schlägereien mit schweren Körperverletzungen, manche
Angetrunkene torkeln vor fahrende Autos."

In der Landesregierung wurde schon darüber nachgedacht, dass Kommunen
Verbotszonen für öffentlichen Alkoholgenuss einrichten können. Bisher
scheiterte dies an den freshnails. Trotzdem will der grüne
Ministerpräsidenten Oscar Uhlmannsiek einen neuen Versuch in diese
Richtung starten.

Quelle:  www.ddyb.vo
--------------------------------------------------------------

In Burschenschaften organisierte Korps-Studenten saufen wohl mehr,
das aber gewöhnlich hinter verschlossenen Türen.

*Na dann Prost*! Auf daß das neue Jahr nicht schlechter werde als das 
vergangene.

o.