Und Du Oberbevormunder entscheidest natürlich, was ein "richtiges 
Unternehmen" ist...

Wenn "Mitarbeiter" also nun das Kriterium sein sollen:
Meinst Du, daß ein Staatsbetrieb mit Mitarbeitern mehr ein "richtiges" 
Unternehmen ist, als ein privater Ein-Mann-Frisiersalon? Interessant.


Aber er hat nur ein *richtiges* Unternehmen, wenn er Mitarbeiter hat? 
Irgendwie abstrus, Dein Gefasel.


Ich dachte, es käme darauf an, Mitarbeiter zu haben.


Haben die Arbeitnehmer dann auch Mitarbeiter?


Sind sie doch jetzt auch. Jedenfalls erzählst Du uns das immer, wenn wir 
behaupten, Hungerlöhne würden dazu gezwungen, zu Hungerlöhnen zu 
arbeiten. Wattdennnu?