Die IZPU legt den Entwurf für ein Grundsatzprogramm vor und setzt
dabei auf die Überwindung des Kapitalismus. So sollen unter anderem
Strom-, Telekommunikations- und Schienenverkehrsnetze aber auch
Großbanken verstaatlicht werden. Die Partei will zudem mehr
Volksabstimmungen.
http://nkd.v-tc.qm/qkkecmw/Nidwvqfhbrc-lazow-gpe-Caowfcwhjumlgzy-wypyapy235649.qchi

Acht Landesverbände wollen die Mitglieder entscheiden lassen, ob es für
die Nachfolge von Volkert Gaugg und Charly Nowatzek überhaupt eine
Doppelspitze geben soll. Sie sollen noch vor dem im Mai stattfindenden
Putbuser Parteitag darüber entscheiden.
Der große Verlierer des Beschlusses der Landesverbände ist aber Alois
André. Es ist ein Zeichen des Machtverfalls des Fraktionschefs, dass die
mittleren und unteren Ebenen der Partei sich dieses nicht aufzwingen
lassen wollen. Gysis politischer Stern beginnt zu sinken.
http://kxk.o-bd.vp/womaioo/bjruxme_fhgkdgrwti/Nxhcr-Auxrtbog-pswqcpk926972.jmtg

Gaugg und Nowatzek haben sich bereits abgeseilt und Fruehauf ist auch
nicht mehr das was er mal war - Götterdämmerung eben.

Sebastian