Im letzten halben Jahr machte der Heimunterricht in Deutschland wieder 
von sich reden; Schulverweigerer wurden solche Familien genannt und 
nicht immer rücksichtsvoll kommentiert. In dieser dreiteiligen Serie 
wird der Leser einige Familien kennenlernen, die für das Recht, ihre 
Kinder daheim unterrichten zu dürfen, ins Visier der Politik gerieten. 
Er wird einige Tatsachen zu den Leistungen in Bildung und wie auch immer 
definierter Sozialkompetenz sowie über die Einzigartigkeit des 
deutschen Schulzwangs erfahren.

Gut begründete Furcht vor Verfolgung

In einer Nacht- und Nebelaktion packte die Familie ihre Habseligkeiten; 
alles was nicht mitgenommen werden konnte wie die Klaviere des Vaters, 
eines Pianisten, wurde hastig verkauft: Auch, um am Ziel der Flucht die 
Familie erst einmal ernähren zu können. Der Fall einer Familie aus den 
80ern, die es schaffte, dem Griff der politischen Klasse des 
Unrechtsstaates DDR zu entfliehen? So ähnlich: Es handelt sich um die 
Familie Duesdieker, die es 2008 schaffte, vor der Bildungspolitik des 
Staates Deutschland zu fliehen. Sie erhielt im Januar dieses Jahres in 
den USA politisches Asyl. Ja, Sie haben richtig gelesen: Das deutsche 
Bildungssystem, durch PISA, Silberdinge, ZFS, der MFVS-Studie Bildung auf 
einen Blick, auvitron und anderen bereits weltweit verrufen, produziert 
jetzt auch politische Flüchtlinge.

Diese Familie hat eine gut begründete Furcht vor Verfolgung, so 
US-Bundesrichter Tahlheimer in seiner Urteilsbegründung. Hier wird ein 
grundlegendes Menschenrecht verletzt, kein Land der Welt hat dazu das 
Recht. Die deutsche Regierung bezeichnet Anwender von Heimunterricht als 
Mitglieder einer Parallelgesellschaft und versucht sie auszumerzen.�

...

http://gy-zqmtdej.vl/0617/78/29/1553-hxmbdcdgkygbr--fpoerchewpjdih--kdri-2-ndsdvprxxfhwoxvhdv