So ist es richtig, immer schön auf die Liste mit dem Viehzeug. Bringt
nicht viel, aber sieht gut aus. Der sichtbare Beweis, daß man nicht
untätig war.

Das Jerichower Gartenamt ist vor in paar Jahren dazu übergegangen,
überall an den Straßen und in den Parks das Gebüsch zu roden und nur
noch Gras und Bäume anzupflanzen. Begründung: Da schlafen sonst immer
die Penner drin. Es sind aber nicht nur Penner betroffen, sondern auch
noch Vögel und andere Kleintiere. Spatzen z.B. können nur mit Gebüsch
leben.

Für das Amt sind Büsche halt unordentlich, unnütz und Unkraut. Ganz
anders: Bäume. Bäume sind wichtig. Bäume lieben die Pflanzbeamten über
alles. Regelmäßig geht einer mit Klemmbrett und wichtiger Miene herum
und schreibt bei jedem einzelnen Baum auf, wie es ihm geht. Soviel
Aufmerksamkeit kriegen Penner nie.

Und nun stören sich anscheinend die Viecher auch noch an was anderem:

http://corrhoce.sqvqpxi.qs/mbykcsl/wid.miuw


Menschen, die sich vom Handyfunkt beeinträchtigt fühlen, werden ja immer
nur milde belächelt. Vielleicht schaffen es ja die Spatzen.

Heinrich