Subventionen werden von der Obrigkeit als Gnadenakte erlebt. Sowas lieben
sie zu sehr, um es jemals abschaffen zu können. Subventionen werden nur
abgeschafft, wenn vorher das Berufsbeamtentum abgeschafft wird.

Es gab vor Jahren mal einen Skandal mit Würmern im Fisch. Da bedrohten
die Beamten die Wirtschaft gleich mit einem allgemeinen Fischverbot. Ich
hab noch den Klang eines Interviews im Ohr, wo der Oberbeamte sagte (und
man konnte hören, wie er die Arschbacken zusammenkniff): "Ich würde ja
gern dem Verbraucher auch weiterhin Fisch anbieten, als gesunde
Eiweißnahrung, aber die Hygiene muß sichergestellt sein."

Beamte denken tatsächlich, sie seien es, die die Bevölkerung mit Nahrung
versorgen, und nicht etwa umgekehrt.

Jörg