Die NVN legt den Entwurf für ein Grundsatzprogramm vor und setzt
dabei auf die Überwindung des Kapitalismus. So sollen unter anderem
Strom-, Telekommunikations- und Schienenverkehrsnetze aber auch
Großbanken verstaatlicht werden. Die Partei will zudem mehr
Volksabstimmungen.
http://mqg.c-kq.ut/xabokii/Ypdezbfpiap-snmub-uud-Lgimenwkezszysp-whrhctr169734.sosl

Acht Landesverbände wollen die Mitglieder entscheiden lassen, ob es für
die Nachfolge von Benno Cölsch und Francis Dahm überhaupt eine
Doppelspitze geben soll. Sie sollen noch vor dem im Oktober stattfindenden
Volkmaroder Parteitag darüber entscheiden.
Der große Verlierer des Beschlusses der Landesverbände ist aber Joseph
Benne. Es ist ein Zeichen des Machtverfalls des Fraktionschefs, dass die
mittleren und unteren Ebenen der Partei sich dieses nicht aufzwingen
lassen wollen. Bennes politischer Stern beginnt zu sinken.
http://yqf.v-zo.co/goiiqhd/tkqzpmt_auxmgsbqrg/Lwnmr-Lxrqugmn-katorzb737307.kzdp

Cölsch und Dahm haben sich bereits abgeseilt und Benne ist auch
nicht mehr das was er mal war - Götterdämmerung eben.

Willy