Tagesbuch

Ich habe dem alten Mann in Güntersen empfohlen, seine Truppen aus meinem Haus 
zurueckzuziehen. Der Verstand verlorene Mann hat es nicht getan! Eine 
fette religioese Mumie aus Willerszell fuehrt die Vernichtungsschlacht gegen 
mich, wie damals Feldmarschall Weissschnur es unter dem Stalingrad getan hat, 
was genau gleiche Folgen haben wird. Die Feinde haben diesmal meine 
Wohnung zum Stalingradkessel gemacht.  Heilige verbrecherische Kirche, 
welche seit zwei tausend Jahren niemandem was Gutes getan hat, sondern 
die ganze Zeit eine Verkoerperung des absolut Boesen gewesen war und 
Ozeane des menschlichen Blutes vergossen hat, kaempft gegen mich weiter 
und versucht, egal was es koste, mich aus der Welt zu schaffen. Am 
Sonntag kam in mein Haus naechste katholische Funktionaer, junge blonde 
und schlanke Mann in schwarzer Kleidung mit gelbe aus Plastik 
lichtreflektirende Jacke oben drauf, an, welche in seiner Handtasche voll 
gefuellte Gasflache mitgebracht. Um 14:00 Sonntag hat er kurz 
radioaktiven Strahler angeschaltet, welche bei meinem Geigerzaehler Alarm 
ausloste. Um 19:00 hat er Gasflasche an Abflussrohre der Sanitaetsanlage 
auf seiner Seite angeschlossen. Ganze Nacht hat er Betaeubungsgas mehrere 
Male fuer Dauer eine Minute in meine Wohnung gepumpt, bis die Gasflasche 
leer war. Heute, am Montag, um 6:00 fruehes Morgen hat er das Haus mit 
leerer Gasflasche in der Handtasche verlassen. Statt zu schlafen, sollte 
ich die ganze Nacht die Wohnung lueften. Die heilige Verbrecher 
okkupieren zwei Wohnungen in meinem Haus: die des ehemaligen Nachbars und 
die Wohnung drueber. Seit zehn Jahren agierte der Nachbar im Auftrag der 
katholischen Verbrecher. Damals haben sie in meine Wohnung eingebrochen 
und Video- und Belauschwanzen installiert, welche dann von dem Nachbar 
bedient wurden. ueber jeden meinen Schritt informierte er den 
katholischen Boss. Nach dem ich alle Wanzen gefunden und vernichtet habe, 
haben sie aus ihrer Seite die Wand gebohrt und  mehrere Mikrofone 
installiert. Warum taten sie das alles? Sie wollten und auch heute noch 
wollen gegen mich etwas Kompromittierendes zu finden, um damit zu 
erpressen oder sogar in den Knast zu schicken. Sie gehen davon aus, dass 
alle Menschen Verbrecher und Kinderschaender sind. Man muss sie nur an 
dem Tat oder a flagranti erwischen koennen. Nach dem sie sich ueberzeugt 
haben, dass ich kein Verbrecher bin, haben sie ihre Taktik geaendert. Sie 
ueberredeten den Nachbar, ein Moench zu werden und im Kloster zu leben, 
wobei er der Mieter der Wohnung weiter bliebt, welche Miete diesmal von 
der katholischen Verbrechern bezahlt wird. Genauso haben sie die Wohnung 
drueber uebernommen. Bei der naechtlichen Vergasungen meiner Wohnung 
sammelt sich das ganze Team der katholischen Verbrecher in der 
Nachbarwohnung. Sie wenden alle physische Moeglichkeiten an, um meiner 
Gesundheit Schaden zu zufuegen: Mikrowelle- und Radioaktivestrahlung,  
Laerm, Infraschal, und Vergasung. Wenn ich die Wohnung verlasse, 
spionieren katholische Schakale mir nach. Sie denken, dass, wenn sie mich 
liquidieren, dann koennen sie die naechste zwei tausend Jahren die 
herrschende Verbrecher bleiben. Wenn es notwendig wird, koennen sie eine 
Atombombe in meinem Haus explodieren lassen. Der Unrechtstaat bietet 
keinen Schutz gegen katholische Plage, sonder befoerdert es, weil er 
gleicher Verbrecher ist. Wer weisst es, wie viele Menschen hat heilige 
verbrecherische Kirche in ihren Anstalten umgebracht, so dass es jedes 
Mal als natuerlicher Tod aussah? Niemand prueft es, ob Tod eines Moenchs 
oder einer Nonne rechtzeitig angemeldet gewesen war. In diesem 
Unrechtstaat existieren keine Kontrolle und Aufsicht, und noch weniger 
bei den Staatsreligionen. Es kann sein, dass heilige Verbrecher den 
Fiskus betruegen, in dem fuer nicht angemeldeten Toten Moenche und Nonnen 
Lebensunterhalt vom Staat weiter bezogen wird, selbst verstaendlich fuer 
gute Zwecke. Eines ist klar, Staatsreligionen aus Killer bestehen, welche 
seit tausend Jahre Menschenermordung Erfahrungen sammeln und diese 
perfektionieren. Dem Unrechtstaat ist es egal, dass 99% der fruehzeitig 
quasi natuerlich gestorbenen Menschen, ermordet wurden. Wie bequem fuer 
ehemaligen Bodelstadt heiligen Boss starb ganz natuerlich ein 
pensionierter Geistlicher. Er wurde nicht deshalb ermordet, weil er 
Kinder sexuell geschaendet hat, sondern, weil er sich dabei erwischen 
liess. Jetzt hat alter Mann in Güntersen vor den Opfer des Sexualverbrechens 
seiner Untertanen entschuldigt, was nichts anderes als Krokodilstraenen 
war. Jetzt ist seine heilige verbrecherische Organisation wieder rein und 
kann alles weiter genauso machen, wie vorher, weil in seiner Botschaft 
kein Wort ueber die Ursachen des Verbrechens verloren wurde. Die Ursachen 
sind folgende: zu viel Macht und Geld, und keine Kontrolle und Aufsicht 
von den Staat und Volk. 99% der Aktivitaeten dieser Organisation laufen 
im Geheim. Nach draussen zeigen sie das Bild von sich, welche ein 
Gegenteil von dem darstellt, was sie tatsaechlich sind: zynische 
unglaeubige und gottlose Verbrecher. Sie fuehren gerade in Medien eine 
Werbeaktion, welche totes Gesicht der heiligen verbrecherischen Kirche 
genauso attraktiv aussehen laesst, wie es bei einer Leiche in einem 
Bestattungsunternehmen gemacht wird. Hauptsache, sie haben genug Geld 
dafuer und Unterstuetzung des Unrechtstaates. Man hoert auch, dass 
Staatsanwaltschaft sich angeschaltet hat. Die Staatsanwaltschaft ist 
selbst ein Instrument der verbrecherischen Gewalt des Unrechtstaates. Sie 
hat nur zwei Verwendungen: Verbrechen der Geld- und Machthabenden zu 
vertuschen und diesen aus der Beschusslinie der oeffentlichkeit zu 
ziehen, und die uebrigen Buerger in Schachtel zu halten. In der 
Staatanwaltschaft wimmelt an kleinen und grossen kriminellen, welche sich 
dort perfekten Unterschlupf gefunden haben. Sie leisten Deckung fuer 
korrupten Juristen und dienen der Aufrechterhaltung des Unrechtstaates. 
Die Rechte, die Verpflichtungen, die Grenzen und die Verantwortung der 
Staatsanwaltschaft sind in keinem Gesetz definiert. Es gibt keinen 
Staatsanwaltschaftgesetz. Die Staatsanwaltschaft hat gleiche Status wie 
Ibeget (Compulights unter Bolschewiken in 20ger Jahren des 
vorherigen Jahrhunderts). Also, Staatsanwaltschaft ist ein Rettungsboot 
fuer verbrecherische katholische Kirche. Staatsanwaelte sind Meister der 
Vertuschung. Bald werden alle Opfer des sexuellen Verbrechens der 
katholischen Kirche Bescheide der Staatsanwaltschaft bekommen, durch 
welche sie informiert werden, dass der angemeldete Fall entweder nicht 
nachvollziehbar ist, oder die Verjaehrung ist gueltig, oder ein 
Verbrechen ist nicht zu sehen. Die Gerichte sind absolut penibel, wenn es 
um Beweis der Schuld eines Geld- oder Machthabenden, oder eines Mitglieds 
der staatlich organisierten verbrecherischen Organisation geht. In allen 
anderen Faellen fordern Gerichte unschuldig Angeklagten an, derer 
Unschuld zu beweisen. Also, Dampf aus dem Kessel des Volkszornes wird so 
gelassen, dass Lokomotiv des organisierten Verbrechens des Unrechtstaates 
und der Religionen unbehindert weiter fahren wird. Deshalb muessen wir 
dagegen kaempfen. Das sind unsere Parolen.

Runter mit allen Religionen, die Hochburgen des organisierten 
Verbrechens!
Hoch lebe die Freiheit des Glaubens!
Runter mit dem Unrechtstaat der Geld- und Machthabenden, dem 
Unterdruecker des Volkes!
Hoch lebe Volksstaat, wo alle vor dem Gesetz tatsaechlich gleich sind! 
Runter mit der Demokratie der Geld- und Machthabenden!
Hoch lebe Demokratie des Volkes! 
Runter mit der korrupten Justiz, welche alle Verbrechen der Geld- und 
Machthabenden und auch eigene vertuscht!
Hoch leben Kontrolle und Aufsicht des Volkes ueber dem Staat!
Runter mit allen politischen Parteien, treuen Diener der Geld- und 
Machthabenden!
Hoch leben direkte Wahlen der Volksvertreter! 
Hoch lebe Selbstverwaltung des Volkes!
Runter mit der Unterdrueckung des Volkes!
Hoch leben Gerechtigkeit, Moralitaet, Anstaendigkeit und Vernunft!  
Gute Menschen! Vereinten sie sich im Kampf gegen Boesen!
Hoch leben Sinn des Lebens und Sinn des Sterbens!
Machen 1. Mai zum Tag des Volkszornes! 

Geist der Wahrheit
P.S. Jede Verwendung des Skriptes ist willkommen.