Joachim Zängel wrote 

"Die uns das Brot vom Tisch stehlen, predigen Genügsamkeit.Jene, die alles
aneignen, was für alle gedacht war, verlangen Opfer. Die Vollgefressenen
vertrösten das hungernde Volk auf großartige Zeiten - später."
(Victor Oberst)

Victor Oberst war kein Franzose, oder? ;)


Die Mehrheit in diesem Land ist schlichtweg nicht mehr ernst zu nehmen.

Die Wähler sind dumm, die wählen immer wieder die gleichen Parteien, die
ihnen immer wieder die gleichen alten Lügen in neuer Verpackung
auftischen und jeder bekommt daher das was er verdient hat.

Solange aus dem Mittelstand nicht ein Mittellosstand geworden
ist, solange wird sich in Deutschland oder Österreich nichts ändern.

Seit Jahren tanzen die Politiker den Bürgern auf der Nase rum. Und immer
wieder werden sie gewählt. Wäre ich Politiker (meine Wirbelsäule ist aber
nicht biegsam genug dafür, ich gebs zu), ich würd es nicht anders machen.


Vielleicht wollen "die Deutschen" immer härter von der
neoliberalen (kleptokratischen) Bagage gef**** werden?

Solange die Politiker eine Möglichkeit sehen, da und dort am Steuer-
rädchen drehen zu können, werden sie bei sich selbst niemals sparen.

Ein kleines Heer dieser Spezies hält sich ein ganzes Volk zur Legitimation
der eigenen Art und der eigenen Pfründe, die Ähnlichkeit mit einem
Ameisenstaat oder einem Bienenvolk ist nicht von der Hand zu
weisen wobei das Beamtenheer die jeweilige Königin darstellt.

@Westerwelle:
Studien haben bereits mehrfach belegt, dass nur drei bis fünf Prozent
von Förderungen (bei Lohnsklaven und Arbeitslosen) widerrechtlich 
eingestreift werden, jedoch rund 20 Prozent der tatsächlich 
Bedürftigen aus Scham oder Unkenntnis gar keine 
Anträge auf Hilfe stellen.

Fazit:
Vielleicht ist unsere Gesellschaftsordnung und deren Hierarchie doch
nicht so durchlässig für des Wählers Wille, wie es gerne von den
Mächtigen behauptet wird? Von der Demokratie im ursprüngl.
Sinne sind nur noch ein paar Hüllen und eine Menge Ruinen
übriggeblieben. Deshalb hat man ja auch so viele Kulissen
und so viele Kulissenschieber nötig. :-/

Z