"Jann Creuzburg" <jgcoyo_wpdtavmtxb@bdjai.lo> wrote in news:50e45509$0
$9507$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


Das neue Jahr wird auf jeden Fall schlechter werden, als das vergangene!
übrigens geht das die nächsten 25 Jahre auch noch so weiter.

Aber (frei nach Mittelsteiner):
Wenn wir uns jetzt alle ein bißchen mehr anstrengen, wird das neue Jahr
weniger schlechter werden, als es schlechter werden würde, wenn wir
uns nicht verstärkt anstrengen würden.

Das muß doch Anlaß zu Optimismus geben!


Gruß S.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!