Nachweislich ist das nicht so.


Das stimmt nicht.


Du redest wohl von der kriminellen Vereinigung im Bundestag.


Besonders gefärhlich sind asoziale Dummschnacker wie du, die keine
Möglichkeit auslassen zu lügen das sich die Balken biegen.


Kein Mensch ist zum Töten veranlagt.


Das ist ebenfalls Mord und nach diesem Modell müssten ja diese Mörder
enbenfalls hingerichtet werden.


Was du nicht sagst....


Das ist eine weitere Lüge.


Mord ist niemals gerecht und eine Todesstrafe ist Mord.


Ach hier rufst du nach Pappi Staat, du feiges und armseeliges Würstchen.


Deine Beurteilung sieht dann ja miserabel aus als Lügner.


Auch das ist eine Lüge.

Timo