UFF.....das ist aber kein sozialistischer Standpunkt.  Für den wahren 
Sozialisten sind alle Menschen gleich veranlagt und man kann deshalb aus 
jedem Menschen ein Genie zimmern....da die dazu erforderliche  Intelligenz 
lediglich vom ' Milieu' bereit gestellt wird.  LOL


Oller kommunistischer Quark. Woher soll denn ansonsten das Geld für 
Investitionen kommen ?  Planwirtschaft des Staates?


...und dann stimmen die Bewohner von Maisenbach gegen und der Rest der 
Republik für das dortige Endlager ab  LOL

Luis