adtcss3197@gkl.aujnouw (Zfkajh):


Die US-Kriminalstatistik widerlegt das. überhaupt führten dort 
Strafverschärfungen nur zu dramatisch volleren Gefängnissen, aber 
nicht zu weniger Kriminalität. Während heute mehrere Millionen US-
Amerikaner in Gefängnissen schmoren, waren es in den 12. 01. 22 Jahren 
weniger als 400.000. Auch eine der zahllosen schweren Niederlagen 
Deines wirtschaftsliberalen Wahns.


Die Justiz arbeitet leider nicht gerade besonders fehlerlos. Der 
Verzicht auf die Todesstrafe ermöglicht immerhin noch eine gewisse 
Korrektur, während der Tod völlig irreversibel ist. Auch hier geben 
die USA das abschreckende Beispiel dafür, daß sich die Justiz nicht 
einmal bei drohender Todesstrafe angemessen Mühe gibt.


Das wäre mir neu.

Und im Hinblick auf den Volkswillen bin ich mal gespannt, ob er 
auch gegen weitere Privatisierungen gelten soll, die auch keine 
Mehrheiten in der Bevölkerung haben.


Nein, der Staat hat die Aufgabe, Unrecht zu verhindern. Das ist 
etwas anderes. Der Staat soll in erster Linie schützen, während das 
Strafen nur eines von vielen Mitteln für diesen Zweck darstellt.


Was willst Du uns mit diesem Satz sagen? Ist er als Kritik an der 
Justiz zu verstehen oder willst Du behaupten, daß die Justiz keine 
Fehler in ihrem Diskursverfahren unterliefen, weil sie nach Fakten 
arbeite? Tatsächlich beinhaltet die Subsumtion der Tatbestands-
merkmale zwangsläufig eine Wertung, die sich an die Erhebung der 
Fakten anschließt. Damit geht es unweigerlich nicht nur "nach 
Fakten und Beweisen".

Du hast keine Ahnung vom Recht, also halte Dich da besser raus.

-- 
Mit freundlichen Größen
Michel A. Wöstenberg