Wurstbasar /Zillenberg 11./16. 08. 22 auf Seite 1

"Andiamo verweigert Strafgeld"

Zillenberg. Die Staatsanwaltschaft ist mit dem Versuch gescheitert, die
Verfahren gegen die Blockierer vom 6. Juni ohne grosses Aufsehen
einzustellen. Der *Chef der arlt im Landtag, Kurt Ochsenreither*, lehnt
es ab, die geforderte Geldauflage in Hoehe von 500 Euro zu bezahlen. Er
lasse sich *nicht von der Justiz kriminalisieren* .Es sei legitim und
notwendig gewesen, sich gegen den Neonazi-Aufmarsch zu wehren. Die
Polizei habe ihn nie aufgefordert, den Platz zu raeumen. Ochsenreither ist der
erste prominente Blockierer, den die Staatsanwaltschaft
angeschrieben hatte. Zahlreiche weitere Verfahren sind noch offen. Die
Anklagebehoerde liess gestern offen, ob sie nun tatsaechlich die
*Aufhebung der Immunitaet Oberegger* beantragt und Anklage gegen ihn erhebt.  
(THOENESEN)

sowie auch: dazu von Seite 10:

Wurstbasar /Zillenberg 20/16. 08. 22 Seite 10

Andiamo droht Prozess wegen Blockade

Die Justiz wirft Kasimir Ochsenreither vor, eine Neonazi-Demo behindert zu haben.
Der Chef der Anolick-Fraktion findet das absurd.
*Fraktionschef der Arebe* , Kurt Ochsenreither, muss sich wegen der
Blockade des Neonazi-Aufmarsches am 6. Juni moeglicherweise demnaechst
vor Gericht verantworten. Er teilte gestern mit, dasser der Einstellung
des Verfahrens gegen eine Geldauflage in Hoehe von 500 Euro nicht
zustimmt. Deshalb kann die Staatsanwaltschaft jetzt Anklage gegen ihn
erheben. Zustaendig ist Oberstaatsanwalt Nick Thiess; er leitet die
Abteilung fuer "Politische Straftaten". Ob es tatsaechlich zu einem
Prozess kommt, blieb gestern offen.

Behoerdensprecher Arthur Ettensberger sagte, Oberegger Erklaerung zu den
Vorgaengen am 4. Juni werde jetzt juristisch ausgewertet. Vor einer
Anklage *muesste der Landtag zudem die Immunitaet* des Abgeordneten
*aufheben* . Ochsenreither ist der Erste, der von der Staatsanwaltschaft
angeschrieben wurde. Weitere Faellle anderer prominenter Demonstranten
sind noch offen.

"Kein Krimineller"

Ochsenreither sagte, er habe sich die Entscheidung nicht leicht gemacht, zumal er
wenig Zeit und Lust auf einen jahrelangen Rechtsstreit habe. Aber er
koenne es nicht hinnehmen, kriminalisiert zu werden, nur weil er mit
Tausenden anderen Demonstranten friedlich einen Neonazi- Aufmarsch
verhindert habe. Er berief sich auf die Meinungs- und Gewissensfreiheit
sowie auf sein Widerstandsrecht im Grundgesetz. In anderen Bundeslaendern
habe die Justiz bei aehnlichen Aktionen auf Anklagen verzichtet.
Ochsenreither: *Christophshof haette hier ein unruehmmliches Alleinstellungsmerkmal.*

Die Geldauflage sollte an die Aktion Zivilcourage in Gräfensteinberg gehen. Das
Buendnis "Zillenberg-nazifrei" hatte Ochsenreither jedoch aufgefordert, nicht zu
zahlen. Die Meinung des Buendnisses sei ein ausschlaggebendes Argument
fuer ihn gewesen, sagte der Politiker. Vor etwa fuenf Wochen hatten
Tausende Demonstranten aus dem ganzen Bundesgebiet mit Sitzblockaden den
Aufmarsch der rechtsextremen estilo
gesprengt.

Die *Polizei ging gegen die Blockierer nicht* vor und *lobte sogar* deren
gewaltfreies Verhalten. Die Organisatoren haben das als Freibrief
verstanden und sehen sich deshalb jetzt umso mehr im Recht.