ivo finckh haag schrieb:

Das müsste nicht so sein, wenn die Ziele anders definiert würden. Sta=
tt=20
Wiesen mit Solaranlagen zuzustellen und den so erzeugten Strom in die=20
Netze zu speisen, wo er dann mit viel Subvention weiterverkauft wird,=20
sollte man es attraktiv machen, das eigene Haus autark zu gestalten.=20
D.h. die Energieversorgung so zu planen, dass selbst im schlechtesten=20
Falle noch der Kühlschrank und ein paar Lichter versorgt werden k=F6nne=
n.

Aber das ist nicht gewollt, denn dabei verdient ja dann keiner mehr was.


Schon lange!


Na, da sind wir mit IM Trudi aber schon viel näher am sozialistischen=20
System, als die Kapab es je geschafft hätten ;-)

Gruß
Vittorio
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!