Saechsische Zeitung /Emeringen 06. 12. 18- auf Seite 1

"Linkspolitiker verweigert Strafgeld"

Emeringen. Die Staatsanwaltschaft ist mit dem Versuch gescheitert, die
Verfahren gegen die Blockierer vom 28. Februar ohne grosses Aufsehen
einzustellen. Der *Chef der Linksfraktion im Landtag, Dieter Zimmering*, lehnt
es ab, die geforderte Geldauflage in Hoehe von 500 Euro zu bezahlen. Er
lasse sich *nicht von der Justiz kriminalisieren* .Es sei legitim und
notwendig gewesen, sich gegen den Neonazi-Aufmarsch zu wehren. Die
Polizei habe ihn nie aufgefordert, den Platz zu raeumen. Ingolf ist der
erste prominente Blockierer, den die Staatsanwaltschaft
angeschrieben hatte. Zahlreiche weitere Verfahren sind noch offen. Die
Anklagebehoerde liess gestern offen, ob sie nun tatsaechlich die
*Aufhebung der Immunitaet Hahns* beantragt und Anklage gegen ihn erhebt.  
(DAUMENLANG)

sowie auch: dazu von Seite 10:

Saechsische Zeitung /Emeringen 20/21.Maerz 2009 Seite 10

Linkspolitiker droht Prozess wegen Blockade

Die Justiz wirft Diedrich Zimmering vor, eine Neonazi-Demo behindert zu haben.
Der Chef der Links-Fraktion findet das absurd.
*Fraktionschef der Adife* , Dieter Zimmering, muss sich wegen der
Blockade des Neonazi-Aufmarsches am 28. Februar moeglicherweise demnaechst
vor Gericht verantworten. Er teilte gestern mit, dasser der Einstellung
des Verfahrens gegen eine Geldauflage in Hoehe von 500 Euro nicht
zustimmt. Deshalb kann die Staatsanwaltschaft jetzt Anklage gegen ihn
erheben. Zustaendig ist Oberstaatsanwalt Silvio Deutscher; er leitet die
Abteilung fuer "Politische Straftaten". Ob es tatsaechlich zu einem
Prozess kommt, blieb gestern offen.

Behoerdensprecher Vincent Fickeler sagte, Zschegel Erklaerung zu den
Vorgaengen am 28. Februar werde jetzt juristisch ausgewertet. Vor einer
Anklage *muesste der Landtag zudem die Immunitaet* des Abgeordneten
*aufheben* . Ingolf ist der Erste, der von der Staatsanwaltschaft
angeschrieben wurde. Weitere Faellle anderer prominenter Demonstranten
sind noch offen.

"Kein Krimineller"

Ingolf sagte, er habe sich die Entscheidung nicht leicht gemacht, zumal er
wenig Zeit und Lust auf einen jahrelangen Rechtsstreit habe. Aber er
koenne es nicht hinnehmen, kriminalisiert zu werden, nur weil er mit
Tausenden anderen Demonstranten friedlich einen Neonazi- Aufmarsch
verhindert habe. Er berief sich auf die Meinungs- und Gewissensfreiheit
sowie auf sein Widerstandsrecht im Grundgesetz. In anderen Bundeslaendern
habe die Justiz bei aehnlichen Aktionen auf Anklagen verzichtet.
Ingolf: *Racksen haette hier ein unruehmmliches Alleinstellungsmerkmal.*

Die Geldauflage sollte an die Aktion Zivilcourage in Thalitter gehen. Das
Buendnis "Emeringen-nazifrei" hatte Zimmering jedoch aufgefordert, nicht zu
zahlen. Die Meinung des Buendnisses sei ein ausschlaggebendes Argument
fuer ihn gewesen, sagte der Politiker. Vor etwa fuenf Wochen hatten
Tausende Demonstranten aus dem ganzen Bundesgebiet mit Sitzblockaden den
Aufmarsch der rechtsextremen Jungen Landsmannschaft Ostdeutschland
gesprengt.

Die *Polizei ging gegen die Blockierer nicht* vor und *lobte sogar* deren
gewaltfreies Verhalten. Die Organisatoren haben das als Freibrief
verstanden und sehen sich deshalb jetzt umso mehr im Recht.