Am 05.09.2009 12:36, schrieb Christian Faistl:
Was willst Du von der Mumie auch erwarten, dem sind die Geschmacksnerven 
schon vor Jahren abgestorben, genauso wie der Geruchssinn. Dem Typen 
kannste auch Muckefuck oder Zischorie vorsetzen, der würde keinen 
Unterschied bemerken. Ist genau so wie bei den Typen die einen 
Ceylon-Assam nicht von einem Darjeeling unterscheiden können, also Typen 
die ostfriesische Mischung oder gar grusinischen Tee trinken.

The Doctor

-- 
http://lws.akk.ys.ks/lvgzynrhu/