"Hniwgp" <rcwqbo4568@lpq.nk> schrieb im Newsbeitrag
news:8154z3qf-4677-58xi-5847-v332c1vn84x0@c1s6701rwd.bdzcrckjkriw.bnm...

Unsinn. Die Triebfeder wirtschaftlichen Erfolgs ist die Aussicht auf
Wohlstand und Reichtum. Wenn ein Unternehmer das _ohne_ Arbeitsplatz-
Schaffung erreichen kann, dann wird er das auch machen.

Aber bedenke: Reichtum definiert sich immer 체ber Armut! Wo bleibt also dann
die Solidarit채t zu allen Mitmenschen? ..


Diese *zwanghafte Lust* existiert nur in Deinem Hirn.
Unternehmerischer Erfolg ist meistens verbunden mit einer
*kooperativen* Einstellung. Niemand will mit einem skrupellosen
Egoisten Gesch채fte machen.

Profit ist immer nur 체ber egoistische und egozentrische Ausbeutung zu
machen! ..

W.K.