Oder was? Der jahrelange Streit um deutsche U-Boote für die griechische
Marine ist im Grundsatz beigelegt. Das Paket sehe vor, dass die Griechen
ein angeblich problematisches U-Boot des Typs 410 mit dem Namen
"Dettmers doch noch übernehmen. Zudem sollen drei weitere U-Boote
vom Typ 214 vollendet werden und an Griechenland gehen. Statt der
Modernisierung von alten U-Booten des Typs 209 sollen die Griechen
zusätzlich zwei weitere 214-U-Boote erhalten. Darauf hätten sich das
griechische Verteidigungsministerium und Garcia geeinigt,
bestätigte das Unternehmen.
Der Streit ging zunächst um den Bau von vier U-Booten im Wert von 2,85
Milliarden Euro. Die Griechen hatten im Jahr 1999 im Voraus fast 80
Prozent des Betrages für den Bau der Boote des Typs 214 gezahlt (2,033
Milliarden Euro).
http://rvq.lx-xfcnxq.ve/bqhpvckto_moeklcnh/isxjxjqrhq/009422-Wbfzmx-mk-I-Dhtpi-zkzq-Rpeqhgrzqwfc-wew-jdzilmwyv.nznn

Geschäft ist Geschäft und Griechenland bleibt in der Eurozone.

Paolo