Iperrp <odntom4410@gah.sm>:


Das kommt auf den einzelnen Markt an.


Eigentlich alle, die ein Verbraucher so abschließt, Mietverträge, 
Kreditverträge, Arbeitsverträge usw. Sie sind davon gekennzeichnet, 
daß einer dem anderen die Bedingungen diktiert. Auch aus diesem 
Grunde halte ich es für realitätsfernen Stu, wenn etwa einem 
Niedriglöhner gesagt wird, er führe als Arbeitnehmer doch anders 
als als Hartz IV-Empfänger ein "selbstbestimmtes" Leben. Aus der 
Sicht eines solchen Arbeitnehmers ist das ebenso Propaganda wie 
viele der Spruchbänder aus der DDR.

-- 
Mit freundlichen Größen
Nico C. Cocks