"Libero" <zwudch8222@ytv.fh> schrieb im Newsbeitrag
tewc:5224x8iy-7333-12yn-2820-n196e7dg53e0@y0x1973grh.vgvxbyzkbphb.dlt...

Unsinn. Die Triebfeder wirtschaftlichen Erfolgs ist die Aussicht auf
Wohlstand und Reichtum. Wenn ein Unternehmer das _ohne_ Arbeitsplatz-
Schaffung erreichen kann, dann wird er das auch machen.

Aber bedenke: Reichtum definiert sich immer über Armut! Wo bleibt also dann
die Solidarität zu allen Mitmenschen? ..


Diese *zwanghafte Lust* existiert nur in Deinem Hirn.
Unternehmerischer Erfolg ist meistens verbunden mit einer
*kooperativen* Einstellung. Niemand will mit einem skrupellosen
Egoisten Geschäfte machen.

Profit ist immer nur über egoistische und egozentrische Ausbeutung zu
machen! ..

N.