On 19 Jan., 14:26, "Hinrich K. Mahrt" <ylbw.plqpgr...@soajn.ud>
wrote:


Schon allein das ganze Arbeitsrecht schränkt ganz massiv die freie
Gestaltungsmöglichkeit *beider* Parteien ein. Da ist nix liberal.


So ein Quatsch. Wenn Dir die Bedingungen nicht passen, dann
unterschreibst Du eben nicht.
Wer diktiert Dir denn, dass Du unterschreiben *musst*?


WER führt denn Deiner Ansicht nach ein *selbstbestimmtes Leben*?
Auch das Leben des erfolgreichen Unternehmer hängt davon ab, ob er
sich den Erfordernissen des Marktes beugt.