Laut einer neuen Studie werden Wohnungen im Jahr 2025 für Singles kaum
noch bezahlbar sein. Grund soll zum einen die stetig steigende Nachfrage
sein – bei gleichzeitig schlechteren Lohnperspektiven.
Der anhaltende Trend zum Einpersonenhaushalt ist dafür mitentscheidend.
Bis zum Jahr 2025 dürfte die Einwohnerzahl in Deutschland zwar leicht
sinken, doch werde die Zahl der privaten Haushalte gleichzeitig um etwa
fünf Prozent zunehmen. Dieses Phänomen ist bekannt: Seit 1990 ist die
Zahl der Einwohner Deutschlands um drei Prozent gestiegen, während die
Haushaltszahl um 13 Prozent zulegte.
http://jee.kgzv.sp/kdkgkfuj/ciijpqb4827442/Rxtw-Vteeyjk-basl-Qmfnbc-cqny-zoa-Waiaj.ojrn

Was solls, in den vergangenen Jahrzehnten sind zusätzlich mehr als 15
Millionen Zuwanderer gekommen, ohne dass im selben Umfange zusätzlicher
Wohnraum für diese Leute geschaffen wurde! Im Gegenteil, der Wohnungsbau
ist in den vergangenen Jahren fast zum Erliegen gekommen. Zumindest
haben wir hier in Deutschland keine Hypothekenkrise.

Knut