du bist schon heiser vom plärren .... denk an deine Stimmbänder ....

und soviele Bier&Korn tun dir auf Dauer auch nicht gut!

..... und wie ich bereits sagte ....

Ihr paar Libertäre Plärrer (oder iss es eh gar nur Einer der unter 
verschiedenen Pseudos auftritt) hierconf, seid ja nicht wirklich
ausschlaggebend ..... eher mit einer völlig unbedeutenden Sekte
vergleichbar ....

-- 
Mirko
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!