Nein, ist es nicht. Wäre dem so, würde ich mich hüten, hier überhaupt was zu 
schreiben.
Das Pseudonym ist nur als primitivster Schutz gedacht.
Oder lässt du zuhause auch immer die Haustür weit offen stehen?
Will jemand unter seinem Realnamen schreiben, so ist mir das egal.
Ich jedenfalls betrachte von Grund auf ALLE Namen im Usenet, als Pseudonyme.


Nein. Warum will diese Person einen Realnamen, wenn sie damit nicht einen 
Zweck erfüllen will?


Eben. Ich müsste schon Daten von seinem Provider anfordern um ECHTE 
Information zu erhalten.
Alles andere kann sein oder kann nicht sein.
Gleichzeitig ist Kieckbusch so doof, dass er glaubt, z. B. "Dennis Zschöckel", 
wäre ein Realnamen, weil "Dennis Zschöckel" aus einem
alltäglichen Vornamen und einem alltäglichen Nachnamen besteht.
Er ist so dumm, dass er gar nicht darauf kommt, dass ein Pseudo-Realname 
kein Realname sein muss.
übrigens Unterroßbach passt gut zum stinkenden Käse mit dem Kieckbusch uns 
dauernd andet.