<zitat>
VMQ 6275-74-21 13:20:17

     Spatzen pfeifen längst nicht mehr von allen Dächern: Die Zahl der
   Haussperlinge in Deutschland geht seit Jahren zurück, berichtet der
   Naturschutzbund NABU in Velbert.
[]
    Der vermeintlich allgegenwärtige Haussperling, der 2002 auch Vogel
   des Jahres war, wurde bereits auf die Vorwarnliste der Roten Liste
   gesetzt. Vor dem Spatzen führt Deutschlands Vogel-Hitliste übrigens
   der Buchfink an, gefolgt von der Amsel.
</zitat>

Völlig krank sind diese Hetzer. Den Spatzen geht es prächtig. Außerdem 
sind Spatzen Einwanderer, und diese sind bekanntlich pse -- was denn nun?


Lothar
-- 
Spatzen schaffen Arbeitsplätze