Wem die Todesstrafe droht, kommt es auf weitere Morde nicht an. 
Strafverfolger werden ausgeschalten, Zeugen viel eher aus dem Weg geräumt.

Länder mit Todesstrafe haben höhere Mordraten als Länder ohne.


Da das auch für den Henker gilt, beißt sich die Maus in den Schwanz.


Die Todesstrafe ist nachweislich teurer als normale Gefängnisse.


Wer im Knast sitzt auch nicht.


Die Todesstrafe ist weitaus unmenschlicher und bestialischer, als jeder 
Mord sein könnte. Dazu müßte sich der Mörder schon sehr viel an 
Grausamkeit und Folter ausdenken, um an das staatliche Morden 
heranzukommen: Kaltblütige Planung aller Details, das Opfer über Lange 
Zeit der Todesangst aussetzen u.s.w.

Für die Todesstrafe kann nur jemand sein, der innerlich verroht ist.

Die Todesstrafe führt zur Verrohung der Gesellschaft. Geplantes, 
kaltblütiges Morden darf niemals legal sein!

Valentino