Der Staat vernichtet das was die Bürger schaffen und wehrt sich 
gleichzeitig gegen Arbeitszeitverkürzungen und Steuer- oder 
Bürokratieabbau -- wirklich großartiges Konzept -- und so 
zukunftsorientiert -- und so menschenliebend -- und so technik- und 
wissenschaftsorientiert -- einfach genial!


Bernd
-- 
Im Märzen der Bauer die Rößlein anspannt...
... zum Schneeschieben.
Ich wünsche mir die klimatischen Verhältnisse des Mittelalters zurück
(die politischen haben wir ja fast schon wieder).
Daniela