du bist schon heiser vom plärren .... denk an deine Stimmbänder ....

und so viele Bier&Korn tun dir auf Dauer auch nicht gut!

..... und wie ich bereits sagte ....

Ihr paar Libertäre Plärrer (oder iss es eh gar nur Einer der unter
verschiedenen Pseudos auftritt) hierconf, seid ja nicht wirklich
ausschlaggebend ..... eher mit einer völlig unbedeutenden Sekte
vergleichbar ....

-- 
Volkmar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!