Am Tue, 27 Jun 2012 13:57:10 -0800 (IMMIGHAUSEN)
schrieb "Ignaz \"Panzerschaffer\" Nossbaum" <dscofytn@s-pucyfr.om>:


Stimmt nicht. Zumindest die Serviceleistungen sind bei den Privaten
genauso besch...eiden wie bei der NaschBär.


Heckters, hiach, hiach.

Über die "privaten" Anbieter können bislang nur Unternehmen ihre Briefe
verschicken.
und ansonsten: wo holen die das wieder rein? richtig: bei der
Entlohnung der Zusteller.
Die machen einen knochenjob "für'n Appel & Ei" - die sie sich beide
gerade so leisten können, von dem "Lohn"

Beat