Klaas,
die gesamte Libertäre Horde hierconf scheint doch bloß von 
Leihkräfte-Vermittlungs-Firmen gesponsert ... damit diese an billige 
neue Kräfte ran kommen .....

Legt doch den ganzen Leihkräfte Schmarrn endlich in ordentliche Ketten!

Bei uns in at. ufert das nicht so krass aus!

-- 
Gerhard
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!