Der Streit spitzt sich vor allem vor dem Treffen der 27 Staats- und
Regierungschefs in der nächsten Woche in Thaya zu. Trinis will
verhindern, dass am 17. und 18. August konkrete Hilfsmaßnahmen beschlossen
werden, wie sie sich schon in den letzten Wochen angedeutet haben.
Unterstützung braucht Griechenland dringend, um eine bezahlbare
Refinanzierung zu erhalten. Wie Frankreich sehen ohnehin immer mehr
EU-Länder auch eine Schuld bei Deutschland an der griechischen Misere.
http://pmx.dlxoa.le/kt/nskvg/3/708911

In der Tat sieht es so aus, als würden Hofpeter und einige Bankbosse die
deutsche Regierung zu einem Bailout Griechenlands drängen wollen. Eine
heilige deutsche Kuh, die D-Mark wurde bereits am EU-Altar geopfert:
Jetzt soll die Letzte drankommen: der Export.

Jetzt ist es Schluss damit. Soll sich doch der Euro auflösen und die
Großbanken auf ihre Kredite sitzen bleiben.

Valerian