Es macht immer wieder Spaß in dieser NG Beiträge zu lesen. Solche wie
von Dir sind besonders unterirdisch aber drollig.

Der Wille des Staates besteht darin, allen Bürgern eine angemessene
Bildung zu ermöglichen. Da es viele uneinsichtige Familien gibt, die
sich nicht die Mühe machen würden ihre Kinder bei einer Schule
anzumelden und diese dann auch hinzuschicken, wurde die Schulpflicht
eingeführt.

Ohne Schulbildung ist ein erfolgreiches Leben in dieser Gesellschaft
schon lange nicht mehr möglich. Es besteht zudem kein Zwang die Kinder
in eine öffentliche Schule zu schicken. Es gibt reichlich private
Alternativen die sich staatlich genehmigte oder staatlich anerkannte
Bildungseinrichtungen nennen dürfen. Diese werden regelmäßig
kontrolliert, ob Mindeststandards im Lerniveau eingehalten werden.

Nicht jeder Stephans und Patrik, auch nicht jedes Odette und Ulla können
dies aus freiem belieben tun. Es fehlen ihnen meistens die
Bildungsvoraussetzungen dazu. Schlimm wird es, wenn dazu noch eine
weltanschauliche Indoktrination hinzu kommt, die den Kindern es später
unnötig schwer macht sich in der Gesellschaft zurecht zu finden. Hier
hat der Staat eine Fürsorgepflicht, der die Behörden zum Glück auch
nachkommen.

Wer in die USA zu den Hinterweltlern im Bibelbelt auswandern möchte kann
dies auch tun, aber darf sich dann später nicht wundern, wenn er auch
von den fortschrittlichen Teilen der amerikanischen Gesellschaft völlig
abgekoppelt leben muß.

MFG Armin