On 27 Apr., 22:44, "Manfred Hensemann" <Veywoyie_Xplf...@pouqjgbr.svd>
wrote:

Du meinst, es gibt nicht genug Deppen, die diese schwere Arbeit fuer
den Hungerlohn machen wollen, den diese Geizgesellschaft zahlen will?
Tja, dann muss man die Loehne eben den Marktbedingungen anpassen,
sprich in diesem Fall erhoehen.


Damit die doti Angestellten noch elichter durch Ein-Euro-
Zwangsarbeiter ersetzt werden koennen? Ausgenommen natuerlich die AT
bezahlten Cheffes mit dem passenden Parteibuch. Klar.

Nein, mehr Markt und gut ists. Fuer alle.