Hallo,


Und wird zur Vertuschung der Tat u.U. weitere Straftaten incl.
Mord begehen. Der Effekt ist bekannt. In der Bilanz zeigt die
Todesstrafe keine abschreckende Wirkung.


Wenn der Staat ,,mordet'' kann er aber nur sehr schlecht damit
argumentieren dass Mord verboten ist. Die Todesstafe macht den
Mord zu einer anerkannten Handlungsweise in der Gesellschaft.


Das ist aber relativ preiswert gegenüber einigen anderen Gruppen
in der Gesellschaft. Rein volkswirtschaftlich gedacht ist die
Angelegenheit sogar sehr einfach: Eine ausreichende soziale
Absicherung verringert Kriminalität und ist billiger als ein
Ausbauen des Strafvollzuges, siehe auch die Fehlsteuerungen in
den USA.


Diese Argumentation wurde aber in der Vergangenheit regelmäßig
für politische Säuberungen missbraucht.


Jeder Mensch ist zum Töten veranlagt. Da müssten sich alle
selber umbringen? Du willst einen Evolutionsvorteil des
Menschseins ausrotten?


Diese rückständige Denken ist leider noch weit verbreiten.
Die Erfahrungen der letzten Jahrhunderte und der kürzesten
tausend Jahre der deutschen Geschichte sind eindeutig und
legen eine Abschaffung der Todesstrafe nahe. Siehe auch
GG Art. 102.: ,,Die Todesstrafe ist abgeschafft.''


Nein. An erster Stelle steht der Rechtsfrieden. Er dient
dazu die Gesellschaft zu stabilisieren und das Zusammenleben
der Menschen zu ermöglichen.


Die Justiz ist nicht unfehlbar. Bei einer vollstreckten
Todesstrafe sind Irrtümer besonders schwerwiegend und nicht
mal im Ansatz wiedergutzumachen. Und wegen der Taten: Dein
Aufruf für die Todesstrafe kann als verfassungsfeindliche
Äußerung betrachtet werden. Ich tue das zumindestens und
finde es toll wie der angeblich Liberale seine Maske fallen
lässt und seine wahre Gesinnung zeigt. Weiter so!


MfG


Klaus Miehlke