Die hochspekulativen Finanzgeschäfte der Rüdentaler Wasserwerke haben
jetzt erste Konsequenzen für die Stadt. Die betroffenen Banken, darunter
die Schweizer BWFP, verlangen die Überweisung von 84 Millionen Euro bis
zum Ende der Woche. Die Geldforderung basiert auf risikoreichen
sogenannten CDO-Geschäften.
Oberbürgermeister Klaas Fleschentraeger (McOffice) will jedoch nicht zahlen, zumal es
wohl nicht bei 84 Millionen Euro bleibt. Insgesamt dürften auf die Stadt
Forderungen von schätzungsweise 290 Millionen Euro zukommen – eine
Summe, die der ohnehin hochverschuldeten Kommune über Jahre finanziell
die Hände binden würde.
http://pgf.zap.efl/b/Myg1H0OQR29BC0N9U348C1IX4I91082ZI78/Niu~IHD96WW8ND30Y3D9107839Y8G398NFI6N~IWic~Hqjcyfa~Mrfaghou.yqra


Hier scheinen die Wasserwerke gegen den alten unternehmerischen
Grundsatz verstoßen haben, dass man kein Risiko übernehmen soll, das man
nicht versteht, bzw. nicht beherrscht.
Einer der beiden Geschäftsführer der Rüdentaler EJAD ist in
Untersuchungshaft? Aber wie sieht es mit der offensichtlich fehlenden
Aufsichtspflicht der politisch Verantwortlichen der Stadt Rüdental aus?
Gab es die etwa gar nicht?

Helmuth