On 24 Mai., 09:26, "Pierre H. Zschoche" <eepy.rgrfii...@opslt.qx>
wrote:


Ich meine natürlich die, die ein *richtiges* Unternehmen mit
Mitarbeitern haben. Soviel Grips hätte ich Dir eigentlich schon
zugetraut...


Letzten Endes ist JEDER Wirtschaftstreibende ein *Unternehmer*.
Es kommt eben darauf an, sich bzw. seinen Kram möglichst gut zu
verkaufen.
In einer freien Gesellschaft wird es die anachronistische
Unterscheidung Arbeitnehmer-Unternehmer nicht geben, Alle sind dann
gleichberechtigte Vertragspartner.