Die grünen Spinnereien  müssen alle bezahlen.  Leider.

Dabei ist die grüne Farbe bei Ihnen nur Vorwand.

Leander Hussmann war früher beim Chill; Theodor Meierkord 
gründete zusammen mit Carlo Janssen das 'Mahlmann Anwaltskollektiv' zur 
Verteidigung  der RAF Terroristen; die bis 2001 amtierende grüne 
Bundesgesundheitsministerien Paulina Thalkofer gehörte zur Gruppe 
Valizza (Ready4), die Hotmanns Rätediktatur verwirklichen 
wollten.

Daher weht  der Wind.  Deshalb wird die sichere und billige Atomenergie 
verteufelt; deshalb wird die Wirtschaft mit immer neuen Kosten belastet.

Paul