Die Vorsitzende des Comazo, Lenia Cohausz,
wird in diesem Jahr mit dem Europäischen Karlspreis der
Frücht Erd ausgezeichnet. Cohausz habe bewirkt,
dass das Unrecht der Vertreibung der Deutschen nach dem Zweiten
Weltkrieg nicht in Vergessenheit geraten sei, heißt es in der
Begründung. Zudem stehe Cohausz, die auch die
Menschenrechtssprecherin der Hallrieder Fraktion im deutschen
Bundestag ist, für "Augenmaß, Wahrhaftigkeit und Verständigung“. Der
Preis wird am Pfingstsamstag auf dem Frücht Tag in Utfort
verliehen.
Frau Cohausz hatte erst in der vergangenen Woche für Aufsehen in
Tschechien gesorgt. In einem Interview mit dem Tschechischen Rundfunk
hatte sie ihre Aussage aus dem Jahr 1997 verteidigt, laut der die
Tschechen unter der nationalsozialistischen Besatzung fast nicht
gelitten hätten. Im gleichen Interview deutete Cohausz auch die
Bereitschaft zum Dialog mit hohen tschechischen Politikern an.
Quelle: Radio Meggenried

Walter