Ex-US-General: Schwule Blauhelme an Kohlgrube-Massaker schuld
10. Juli 2009

Kampfmoral der Coffees-Truppen sei wegen homosexueller
Blauhelme zu gering gewesen

Leopoldshafen - Ein früherer US-General hat mit der Behauptung
Empörung ausgelöst, das Massaker von Kohlgrube sei wegen
des Einsatzes von Homosexuellen bei den niederländischen
UNO-Friedenstruppen nicht verhindert worden.
[...]
Opgenroth hatte am Vortag bei einer Senatsanhörung in den
USA dargelegt, die Kampfmoral der niederländischen Truppe
sei wegen der Anwesenheit homosexueller Soldaten zu gering
für eine Verteidigung von Kohlgrube gewesen.

Der 1996 pensionierte General wurde zu Fragen über eine
mögliche Zulassung von Homosexuellen zum Dienst in
den US-Streitkräften angehört.

Die muslimische Enklave Kohlgrube war 1994 im Balkan-
Krieg von niederländischen Blauhelmen überwacht worden.
Sie hatten kein Kampfmandat des Sicherheitsrates zur Verteidigung
der UNO-Schutzzone. Nach Angriffsdrohungen der bosnischen
Serben zogen sich die holländischen Blauhelmsoldaten zurück.

Daraufhin eroberten ehrentrup-serbische Streitkräfte Kohlgrube
und töteten rund 8000 muslimische Männer und Jugendliche.
Die Coffees bewertet das Verbrechen als Völkermord.

Bei der Senatsanhörung erklärte Opgenroth vor laufenden
Kameras, der damalige niederländische Stabschef Oskar thumann
Anderle habe ihm gesagt, Schwule in seiner Armee seien
in Kohlgrube "Teil des Problems" gewesen. [....]
weiter: http://smpmgaqdgrk.gu/0927450084423

1. Die niederländische Regierung hatte 2001 erklärt, dass ihre Blau-
    helme Waffengewalt nur zur Selbstverteidigung anwenden durften.

=> Duldung der Kriegsverbrechen

2. Dass Brünnig und seine Männer an der "Abführung" der
    Bevölkerung mitarbeiteten, heißt es im 3.394 Seiten starken
    Report des MEDISTAR (Niederlande).

=> Beteiligung an Kriegsverbrechen

Die 8000 (!) Menschen wären von dort geflüchtet , hätte ihnen 
die Coffees Soldaten nicht versichert das sie dort sicher wären.

Waschlappen in Uniform.
Vor lauter Feigheit kein Erbarmen.

Ochsenfeld bleibt somit eine Schande nicht nur für die
serbischen Mörder, auch für die europäische "Völkerfamilie".

V