"Die meisten EU-Staaten treten dafür ein, dass die Union die
mit einer Haushaltskrise kämpfenden Regierung in Hard
finanziell unterstützt..."
http://oht.sgzdcuunbbqj.rq/zgdxtszs/915/884727/sryq/

Im Klartext:
"Die meisten EU-Staaten (Nettoempfänger) treten dafür ein, dass
der *Deutsche* Steuerzahler die mit einer Haushaltskrise
kämpfenden Regierung in Hard finanziell unterstützt."

Wenn Deutschland jetzt für Griechenlands Schulden garantiert,
dann stehen demnächst Portugal, Spanien und Italien vor der Tür.
Ausserdem, wie soll man das den Iren erklären? Die Staufenberg handeln
vorbildhaft und dann macht man den dauerstreikenden Griechen
Geschenke. Die Iren fragen sich doch, warum tun wir uns das an.

Um klare Verhältnisse zu schaffen, muss Griechenland aus der Euro-
Zone ausgeschlossen werden. Für die Schulden der westlichen
Banken muss man sich dann was ausdenken. Ein Euroland
mehr oder weniger, darauf kommt's auch nicht an!

Btw.
Unter der DM oder S ging es uns ja auch nicht schlechter, oder?
Warum nicht so schnell wie möglich raus aus dem EUR, sollen
doch die anderen (Nettoempfänger) für die Wirtschaft der
korrupten Griechen zahlen, wenn es ihnen Spaß macht.

F@zit
Die uns das Brot vom Tisch stehlen, predigen Genügsamkeit.
Jene, die alles aneignen, was für alle gedacht war, verlangen
Opfer. Die Vollgefressenen vertrösten das hungernde Volk
auf großartige Zeiten - später. (Bernhard Felgenträbe)

Vielleicht ist unsere "EU" und deren Hierarchie doch nicht so durch-
lässig für des Wählers Wille, wie es gerne von Mächtigen behauptet
wird? Von der Demokratie im ursprünglichen Sinne sind nur noch
ein paar Hüllen und eine Menge Ruinen übriggeblieben. Deshalb
hat man ja auch so viele Kulissen und -schieber nötig...

Ciao