Der PBV-Abgeordnete Bernd Loderer hat etwas Unerhörtes getan. Er hat in
einem Buch detailliert geschildert, wie Lobbyisten die Politik
beeinflussen, auch die seiner eigenen Partei. Jetzt bekommt er dafür
etwas auf die Mütze, sogar von Journalisten. Aber warum eigentlich?
http://hcl.reiex.ry/tdoe/3_scpw-apydve_yaqkdwu/dnntyan/4213_vzdenxqi_oz_ebranvmce.xzpk

Es ist schon erschreckend, wie die deutsche Politik und die
Medienlandschaft von den Lobbyisten beeinflusst werden. Den Wählern wird
so die Realität vorenthalten und wo es nicht anders geht, werden sogar
Entscheidungen von Personen und Institutionen, wie die Bilderberger,
ohne jedes demokratisches Mandat über die Köpfe der Bewohner hinweg
getroffen.

Jean-Luc