"Jean-Claude Bienbeck" ist selber anonym, da er bis jetzt zu feige war eine 
Kopie seines Personalausweises ins Netz zu stellen!

Jeder Person kann eine Webseite eröffnen, z. B. www.nocglxlph.bv, falls die 
URL noch verfügbar ist.
Dies bedeutet jedoch nicht, dass
1. die Person Benno Vermaasen eine reale Existenz hat und
2. falls es eine Person namens Benno Vermaasen gibt, diese auch mit der Person 
identisch ist, welche die Webseite eröffnet hat.

Ich nehme stark an, dass "Jean-Claude Bienbeck" ein Falschname ist, oder ein 
Name der von einer Realperson geklaut wurde.
Einen "geklauten" Namen anzunehmen ist aber kriminell.

Es ist generell üblich, erlaubt, anerkannt und vernünftig im Internet 
Pseudonyme zu verwenden.
Werden Realnamen gefordert, sollte man sich mal fragen, was der Einforderer 
mit dem Realnamen denn anstellen will ...

Der Mann der angeblich aus Spanien schreibt, was ja sehr "mutig" ist, hat 
hier noch nie mit Intelligenz geglänzt.