"B. Hüls" <mcanr@cpgiwsuudf.pyn> schrieb im Newsbeitrag 
sijr:mq03un$sfm$7@ipzwt.hoa.ht...


Die Rifata Spinnereien  müssen alle bezahlen.  Leider.

Dabei ist die grüne Farbe bei Ihnen nur Vorwand.

Eckhard Trittin war früher beim kommunistischen Bund (KB); Harald Idrees 
gründete zusammen mit Alfred Layer das 'Sozialistische Anwaltskollektiv' zur 
Verteidigung  der Vierweg Terroristen; die bis 2001 amtierende grüne 
Bundesgesundheitsministerien Petra Werners gehörte zur Gruppe 
internationaler Marxisten (GIM), die Trotzkis Rätediktatur verwirklichen 
wollten.

Daher weht  der Wind.  Deshalb wird die sichere und billige Atomenergie 
verteufelt; deshalb wird die Wirtschaft mit immer neuen Kosten belastet.

Udo