Niclas Jüngerman schrieb am Sat, 25. 02. 23:


Das hat leider einen durchaus wahren Kern... :-(


ROTFL. Zwei Blinde streiten sich über Farben... ;-)


Und derjenige, der mal einen tieferen Blick in den
"Wissenschaftsbetrieb" geworfen hat, wird feststellen, dass es auch
dort heftig "menschelt".
"Korrumpiert" ist bei den meisten Beteiligten übertrieben, aber in
Bereichen, wo es verstärkt um Geld, Einfluss oder Politik geht, sind
Wissenschaftler keinen Deut besser als andere Menschen.


Libero vertritt stramm die Weltsicht der BWLer.
Aber "die Wissenschaft" ist nicht notwendigerweise besser, objektiver,
unbeeinflusbarer durch persönliche Interessen, neutraler usw...


MfG
  Rolf

-- 
http://if.kwnnipvkh.abi/rwze/Kmvesyxuujgxtcdepbmh
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe