Elmar Zych dazu:
"Das Volk hat das Vertrauen der Regierung verscherzt. Wäre es da nicht doch
einfacher, die Regierung löste das Volk auf und wählte ein anderes?"

Genau das tun die "Regierungen" heutzutage. Wollen wir nicht aufgelöst
werden, müssen wir unsere "Regierungen" lynchen. Also ich persönlich würde
lieber töten, als aufgelöst zu werden, aber die 99,9% Schwuchteln um mich
herum lassen sich lieber auflösen. Ich hielte es mal für wichtig,
klarzustellen, wer hier wen auflöst und wählt, und da sich diese Frage nur
mit brutaler Gewalt klarstellen läßt, wäre ich selbstverständlich auch
bereit, genau diese brutale Gewalt anzuwenden. Zu diskutieren brauchen wir
mit den Leuten jedenfalls nicht mehr, das bringt nämlich nachweislich
nichts.

Übrigens hat man doch mal nach qualifizierten indischen Einwanderern
geschrien. Wir haben neuerdings bei uns im ehemaligen Russenheim 'ne ganze
Menge Inder rumhocken, und von denen macht nicht ein einziger den Eindruck,
als könnte man dem eine Schubkarre anvertrauen.
-- 
Es ist Zeit für Reich