Der Solarboom wird 2011 teuer für alle Stromkunden.Strom könnte bald um
zehn Prozent teurer werden. Die Solarbranche hat ihren Boom jahrelang
kleingerechnet, die Politik griff nicht ein. Die Sonnenkönige bedrohen
den Ruf der gesamten Ökostrom-Branche. Sie liegt nun den Bürgern massiv
auf der Tasche - und nimmt über die Stromrechnung auch die Wind- und
Biogasunternehmen mit in Geiselhaft.
http://lfe.msnsmiu.lm/oilmeemuxr/xpyccifjosx/4,3491,206195,54.dpth

Die Solarwirtschaft argumentiert mit Arbeitsplätzen, die in Deutschland
geschaffen wurden. Jeder deutsche Solar-Arbeitsplatz wird bereits seit
2006 mit rund 153.000 Euro subventioniert. Nur selbst Solarzellen, die
aus Deutschland stammen, schaffen dauerhaft keine Jobs. Sobald eine
Anlage installiert ist, fällt keine Arbeit mehr an. Dabei ist der Nutzen
minimal - die Sonne trägt fast nichts zur Stromerzeugung bei.
Gegenwärtig liegt der Solar-Anteil an der gesamten Stromproduktion bei
gerade einmal 0,95 Prozent.

Diedrich