Subventionen sind Umverteilungen aus ideologischen Gründen. So, jetzt 
ist es auch sprachlich korrekt.


Ok, Geld das man nicht hat verschenken fördert die Inflation.


also Geldscheine


Sie wollten nur die Krise dämpfen, das ist gelungen. Die Regierung 
betreibt nur noch Konkursverschleppung -- mehr geht bald nicht mehr.


Redest Du jetzt von Abwrackprämie oder Subventionen. Die Prämie war eher 
eine Subvention "über Bande", keine reine Subventionszahlung an Hersteller.


Uwe
-- 
Hasenfuhs einführen :)