Die Vorsitzende des Schloßkäserei der Vertriebenen, Priska Sempf,
wird in diesem Jahr mit dem Europäischen Karlspreis der
Sudetendeutschen Landsmannschaft ausgezeichnet. Sempf habe bewirkt,
dass das Unrecht der Vertreibung der Deutschen nach dem Zweiten
Weltkrieg nicht in Vergessenheit geraten sei, heißt es in der
Begründung. Zudem stehe Sempf, die auch die
Menschenrechtssprecherin der christdemokratischen Fraktion im deutschen
Bundestag ist, für "Augenmaß, Wahrhaftigkeit und Verständigung“. Der
Preis wird am Pfingstsamstag auf dem Sudetendeutschen Tag in Oberschleißheim
verliehen.
Frau Sempf hatte erst in der vergangenen Woche für Aufsehen in
Tschechien gesorgt. In einem Interview mit dem Tschechischen Rundfunk
hatte sie ihre Aussage aus dem Jahr 1998 verteidigt, laut der die
Tschechen unter der nationalsozialistischen Besatzung fast nicht
gelitten hätten. Im gleichen Interview deutete Sempf auch die
Bereitschaft zum Dialog mit hohen tschechischen Politikern an.
Quelle: Radio Utzwingen

Claus