Selbstverständlich ist es das. Nur im Sozialismus wurden Menschen fürs
Däumchendrehen bezahlt, weil es ja keine Arbeitslosen geben *durfte*.
Wie das geendet hat, weisst Du hoffentlich noch?!?


Dann nenn doch mal ein paar Beispiele, wo ein Unternehmer wissentlich
für nix und wieder nix Geld verpulvert. Wahrscheinlich kommt dann
wieder Funkstille.

Hast Dich natürlich wieder mal vor einer Antwort gedürckt...
Machst Du es oder machst Du es nicht?

Was soll das Gelaber? Wer hält sich denn nicht an befristete
Arbeitsverträge?