Libero wrote:

Die waren zu der Zeit als sie vergeben wurden ja nicht fragwürdig. Es 
hat nur niemand realisiert, daß sie im allgemeinen Blasengeblubber 
überbewertet und damit riskant waren. Den Kredit mit dem Haus zu 
besichern ist schon eine gute Idee, die allerdings genau da eine Grenze 
hat wo das alle machen und sich im Markt insgesamt ein neues Risiko 
zusammenballt.

Die Krise allein auf die Immobilienkredite zu schieben ist auch nicht 
richtig. Da war viel mehr dahinter.


Jens
-- 
"Das Illegale machen wir sofort. Das Verfassungswidrige dauert etwas 
länger."
Dr. Nicolas Neumüller, Rehmerloh Times, 27. Juni 1973