1)Die Todesstrafe wirkt abschreckend. Unter Androhung der Todesstrafe 
überlegt sich mancher Täter seine Tat zweimal.

2) Wer tötet hat sein eigenes Leben verwirkt. Wieso soll das Leben des 
Täters höher eingeschätzt werden als das des Opfers?

3) Schwerverbrecher können auf Kosten des Staates ein sorgenfreies Leben 
führen. Sie werden mit unseren Steuergeldern durchgefüttert.

4) Wer hingerichtet wurde, stellt keine Gefahr mehr für die Gesellschaft 
dar.

5) Wer dazu veranlagt ist zu töten, muß aus der Gesellschaft 
ausgeschlossen werden. Der sicherste Ausschluß ist die Tötung durch den 
Staat.

6) Eine Demokratie muß auf den Volkswillen Rücksicht nehmen. In den 
meisten Staaten spricht sich eine Mehrheit für die Todesstrafe aus.

7) Die Todesstrafe ist eine gerechte Bestrafung für einen Mörder. Der 
Staat hat die Aufgabe, Unrecht zu vergelten.

8) Jeder Mensch muß nach seinen Taten beurteilt werden. Die Justiz urteilt 
nur nach Fakten und Beweisen.