On 20 Mrz., 11:43, "roberto zeihsel haag" <nomail@invalid> wrote:

Was als Frage noch übrig bleibt. Wer würde Deutschland was spenden,
wenn hier irgendwann die Lichter ausgehen ?

Griechenland ? Spanien ? Portugal ? Italien ?

LOL

Das verlixte daran ist, jetzt wo das Sterben der schwächsten
Mitglieder beginnt, reißt es die anderen noch schneller in Loch.
Deutschland, als eines der "noch" wirtschaftst=E4rksten EU-Länder, wird
wohl die Rolle des "der letzte macht das Licht aus " , zukommen. Somit
erübrigt sich obige Frage sowieso. Der letzte springt immer ohne Netz
und Fallschirm.

Wie gut nur das meine Schäfchen schon längst, in einem Nicht EU Land,
im Trockenen sind.