Na da können die einfachen Arbeiter aber ganz schön froh sein, dass
solche *profitgierigen* Leute Arbeitsplätze schaffen. Ohne die wären
die Arbeiter ja total aufgeschmissen....

ja natürlich. Kein Unternehmer ist so deppert, dass er fünf Leute
einstellt, wenn er nur drei bezahlen kann. Er beherrscht ja auch im
Gegensatz zu den linken Klugscheissern die vier Grundrechenarten...


Wo ist das Problem? Wenn einer mit den Arbeitsbedingungen nicht
einverstanden ist, soll er sich einen Job suchen, wo ihm die
Konditionen zusagen. Ich kenne übrigens etliche Leute, die deutlich
weniger als 40 Stunden die Woche arbeiten. Oftmals entspricht das den
Bedürfnissen beider Seiten.

Wohlstand kommt vom Arbeiten, nicht vom Faulenzen.

und woher hat er die Ressourcen? Weil er mehr leistet als der
Durchschnitt...

Das ist der Idealfall. Die Realität sieht da oft ganz anders aus.


Wieso sind eigentlich alle liken Experimente jämmerlich gescheitert?