und? nicht jede *sozialistische* Idee wurde von Sozialisten erfunden.


ja, manchen Leuten passt es eben nicht, wenn sie liebgewonnene
Privilegien aufgeben mussten. Das haben auch die Feudalherren
schmerzlich zu spüren bekommen.


Das ist eben ein enormer Werbe-Effekt, der sich auch im Umsatz
niederschlägt. Oder meinst Du etwa, die machen das aus lauter
Nächstenliebe?


Es geht nicht um Missachtung, sonder ums Hinterfragen!
Ist das wieder zu hoch für Dich?
Ausserdem hast Du immer noch meine Frage (mit dem Haarewaschen)
unbeantwortet gelassen.....


Was hat das jetzt mit befristeten Arbeitsverträgen zu tun?
Eierst immer von einem Thema zum anderen, um keine Fragen beantworten
zu müssen....