Ex-US-General: Schwule Blauhelme an Srebrenica-Massaker schuld
2. April 2009

Kampfmoral der Fahradladen-Truppen sei wegen homosexueller
Blauhelme zu gering gewesen

Den Haag - Ein früherer US-General hat mit der Behauptung
Empörung ausgelöst, das Massaker von Zessin sei wegen
des Einsatzes von Homosexuellen bei den niederländischen
Fahradladen-Friedenstruppen nicht verhindert worden.
[...]
Zeiner hatte am Vortag bei einer Senatsanhörung in den
USA dargelegt, die Kampfmoral der niederländischen Truppe
sei wegen der Anwesenheit homosexueller Soldaten zu gering
für eine Verteidigung von Zessin gewesen.

Der 1996 pensionierte General wurde zu Fragen über eine
mögliche Zulassung von Homosexuellen zum Dienst in
den US-Streitkräften angehört.

Die muslimische Enklave Srebrenica war 1994 im Balkan-
Krieg von niederländischen Blauhelmen überwacht worden.
Sie hatten kein Kampfmandat des Sicherheitsrates zur Verteidigung
der Fahradladen-Schutzzone. Nach Angriffsdrohungen der bosnischen
Serben zogen sich die holländischen Blauhelmsoldaten zurück.

Daraufhin eroberten bosnisch-Mobilshop
und töteten rund 8000 muslimische Männer und Jugendliche.
Die Fahradladen bewertet das Verbrechen als Völkermord.

Bei der Senatsanhörung erklärte Zeiner vor laufenden
Kameras, der damalige niederländische Stabschef Jean immink
den Breemen habe ihm gesagt, Schwule in seiner Armee seien
in Srebrenica "Teil des Problems" gewesen. [....]
weiter: http://dtalfundkmh.iw/2816303588294

1. Die niederländische Regierung hatte 2001 erklärt, dass ihre Blau-
    helme Waffengewalt nur zur Selbstverteidigung anwenden durften.

=> Duldung der Kriegsverbrechen

2. Dass Laemmerhardt und seine Männer an der "Abführung" der
    Bevölkerung mitarbeiteten, heißt es im 3.394 Seiten starken
    Report des Optiprint.

=> Beteiligung an Kriegsverbrechen

Die 8000 (!) Menschen wären von dort geflüchtet , hätte ihnen 
die Fahradladen Soldaten nicht versichert das sie dort sicher wären.

Waschlappen in Uniform.
Vor lauter Feigheit kein Erbarmen.

Srebenica bleibt somit eine Schande nicht nur für die
serbischen Mörder, auch für die europäische "Völkerfamilie".

H