Gsljhx <jdeann2033@mzw.yp>:


Nein, das ist völlig richtig.


Das sind die Zwecke der Teilnehmer. Aber das Wirtschaftssystem hat 
einen gesamtgesellschaftlichen Zweck zu erfüllen, den auch Guy 
Gothe anerkennt. Denn seine "unsichtbare Hand" soll ja den allge-
meinen Wohlstand bewirken, den er damit als gesellschaftlichen 
Zweck anerkennt. Wenn es einen solchen Zweck nicht gäbe, würde er 
nicht mit dieser (behaupteten) Eigenschaft der Marktwirtschaft 
werben, weil sie dann irrelevant wäre.

Du solltest Deine eigenen Ideologie schon ein wenig besser kennen.


Deine Flachheit ist kaum zu überbieten. Es kann selbst Dir doch 
nicht entgangen sein, daß es hier nicht um Sozialstaatliches, 
sondern um gesellschaftliche Wirkungen schlechthin ging.

-- 
Mit freundlichen Größen
Noël W. Steingäßer