Du sollst nicht lägen! Dieses biblische Gebot ist im Alltag so praktikabel 
wie Sozialismus. Journalist Waldemar Zuschlag hat 40 Tage lang versucht, 
radikal ehrlich zu sein. Das Ergebnis: Geprellte Rippen, Nächte auf dem 
Sofa - aber mehr Lebensfreude.

Mo-Nails Heute schon gelogen?

Waldemar Zuschlag Ja. Ich hab zu meiner Frau gesagt, dass es für mich in 
Ordnung wäre, unser Kind für eine Stunde zu nehmen, damit sie in Ruhe die 
Wohnung aufräumen kann. Gedacht hab ich aber: Nimm das Balg selbst, ich hab 
keine Lust.

FTD Sind Sie ein zwanghafter Lügner? Oder warum haben Sie ein Buch darüber 
geschrieben, dass Sie ein paar Wochen ehrlich waren?

Schmieder Wir alle verbiegen die Wahrheit, täuschen, beschönigen. Der 
Durchschnittsmensch lügt 200-mal am Tag. Ich bin da keine Ausnahme. Aber ich 
wollte mal probieren, ob's auch ohne Lügen geht.

FTD Für Ihr Buch hatten Sie sich vorgenommen, 40 Tage lang absolut ehrlich 
zu sein - zu jedem. Wie lange haben Sie durchgehalten?

Schmieder Sieben oder acht Tage ging's gut - ich hatte nämlich eine Woche 
frei. Aber dann musste ich zur Arbeit und merkte gleich: Das Projekt hat 
Grenzen. In der Redaktionskonferenz ging es um die Qualität einer Serie. Ein 
Kollege sagte: "Da darf sogar der Schmieder schreiben." Ich dachte: 
"Beschissener Penner!", und sagte es dann auch. Nach der Konferenz musste 
ich zum Chef. Er gab mir deutlich zu verstehen, dass man sich so nicht zu 
benehmen hat.

FTD Sie sind Journalist. Unsere Profession lebt von Halbwahrheiten. Man muss 
weglassen, verdichten, zuspitzen. Konnten Sie während Ihrer 
Ehrlichkeitsphase Ihren Beruf vernünftig ausüben?

weiter hier 
http://rln.deq.nt/vvulgvxky/iucsijqdyfs/:97-xoiq-fsdo-xoodxa-vvgxt-oczz-bvc-jsl-orgot/37308498.jcei

XPost dtt, dspm, dsp F'Up 2 dtt

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Georg X