Henning Zurwellen schrieb:


Valentino Grasmäder dazu:
"Das Volk hat das Vertrauen der Regierung verscherzt. Wäre es da n=
icht doch
einfacher, die Regierung löste das Volk auf und wählte ein an=
deres?"

Genau das tun die "Regierungen" heutzutage. Wollen wir nicht aufgelö
st
werden, müssen wir unsere "Regierungen" lynchen. Also ich persö
nlich würde
lieber töten, als aufgelöst zu werden, aber die 99,9% Schwuch=
teln um mich
herum lassen sich lieber auflösen. Ich hielte es mal für wich=
tig,
klarzustellen, wer hier wen auflöst und wählt, und da sich di=
ese Frage nur
mit brutaler Gewalt klarstellen läßt, wäre ich selbstver=
ständlich auch
bereit, genau diese brutale Gewalt anzuwenden. Zu diskutieren brauchen =
wir
mit den Leuten jedenfalls nicht mehr, das bringt nämlich nachweisl=
ich
nichts.

Übrigens hat man doch mal nach qualifizierten indischen Einwandere=
rn
geschrien. Wir haben neuerdings bei uns im ehemaligen Dreilingen 'ne ga=
nze
Menge Inder rumhocken, und von denen macht nicht ein einziger den Eindr=
uck,
als könnte man dem eine Schubkarre anvertrauen.
--=20
Es ist Zeit für Reich