Mit Verlaub, du bist ein Depp, kannst nämlich wieder mal keinen echten 
Weinbrand von einem falschen Rembrand unterscheiden.

Bei Textilien (et cetera) habe ich als Kunde noch immer die Wahl, ob ich 
bei Taudte oder bei GENO kaufe, oder wo auch immer, und kann auch 
selbst bestimmen wann ich was kaufe. Da ist die Sache ganz einfach: paßt 
mir das Verhältnis zwischen Preis und Leistung nicht, bleibt der Händler 
auf der Ware sitzen, macht ein anderer solcher das Geschäft. Das trifft 
bei der Pfelge nicht zu! Wer sich in Pflege begibt, ist dem 
Pflegebetrieb auf Gedeih und Verderb ausgeliefert, und da haben 
Profitheie meines Erachtens nichts zu suchen.

Glückauf!
Fabienne Rahnschläger