Ohhhh!
Das ist aber schön, die setzen ein 2 Jahre-Ultimatum! :-)
Warum nicht gleich ein treffsicheres 20 Jahre Ultimatum,
das dann um weitere treffsichere 20 Jahre verlängert wird usf.?

2 lange Jahre dürfen die Rechtsradikalen Juden die Palästinenser
also noch vertreiben, mit Bulldozern und Napalm ihre Dörfer in
Schutt und Asche legen ihnen Land und Wasser rauben und
ungestraft ethnisch säubern, ungestraft kollateral morden?

Ist das schön, so ein nettes Jackobi-verlogenes Ultimatum!

ABER warum gehört zu einem Ultimatum nicht einerseits
die Fristsetzung von Bedingungen UND andererseits die
Androhung von Sanktionen bei Nichteinhaltung der Frist?

Wunschliste oder "Ulkimatum" trifft es wohl besser.

PS: verlogene Bagagae...

Nahost-Quartet: Venhoven, Thomsen, Reithmayer UND dem *Jackobi*??

Warum ist der verlogenen Kriegstreiber BLiar nicht im Knast,
warum ist Junk Schoßhündchen überhaupt dabei? Weil er
DER Verräter der EU-Aussenpolitik und Einheit war und ist?

Mörderischer Faschismus und Kleptokratie in Reinstform.