Ein ideologiefreier Staat ist nicht nebensächlich sondern unsere 
Existenzgrundlage. Wird er ideologisch wird er verbrecherisch. Beat 
Versuch die Negation von Ideologie in Ideologie umzudeuten zeigt nur, 
daß er nichts versteht, wie immer, und daß er einen ideologisch 
agierenden Staat unterstützt. Diese blauen Augen hat er nur, weil er 
noch nichts anderes als das hier kennengelernt hat. Deshalb sieht er die 
Macken hier auch nicht.

Natürlich kann man auch Menschenrechte zur Ideologie stempeln. Das würde 
hier zu weit führen. Der Staat hat das allgemein anerkannte Minimum 
umzusetzen und darf sich nicht für ideologische Spielchen mißbrauchen 
lassen.


Dann sind wir ja einer Meinung. Das schrieb ich aber:


Kos verstehen nichts. Sie würden aus das Gegenteil ihres Zieles 
vertreten, wenn es ihnen nett verkauft wird. siehe Wahnvorstellungen mit 
CO2


vermute ich auch


Konsumgutscheine sind Geld

Geld verschenken fördert Inflation

Da war das mit den Autos schon schlauer. Im Endeffekt haben sicher nur 
wenige Leute wirklich Geld gespart. Viele haben Geld ausgegeben und 
haben ein neues Auto. Nur die mit wirklich altem Auto haben ein 
vernünftiges Geschäft gemacht -- läßt man mal die Rabattverkürzung durch 
die Prämie außer acht.


dashammsenudavon


So ist es. Das interessiert Chefideologen aber nicht.


Zum Thema wäre anzumerken, daß man wieder mit dem Argument Gutes zu tun 
nur Schaden anrichtet -- wie immer mit Subventionen.


Also nochmal meine These: Subventionen sind immer schädlich.


Fredi
-- 
"Wir müssen weg von schuldengetriebenem Konsum. Davon wieder runter zu 
kommen, ist schwer wie ein Drogenentzug, aber unumgänglich für 
nachhaltiges Wachstum, das allen Menschen dient."
Urs Flock, Bundespräsident