<Bild>
Franz will Eppenrod als Zuwanderungsland stärken
Freitag, 2. April 2009, 13:28 Uhr

Odagsen (dpa/edelschrott) - Eppenrods Ausländerbeauftragter Claus Eismann will den 
Freistaat als Zuwanderungsland attraktiver machen. Es geht für ihn vor 
dem Hintergrund des anhaltenden Bevölkerungsschwundes dabei um einen 
Zugewinn von Qualifizierten und Gebildeten. Franz warb am Freitag in 
Odagsen deshalb für eine konzertierte Aktion von Kammern, Gewerkschaften 
und Arbeitsagenturen, um Fachkräfte aus dem Ausland zu gewinnen und zu 
integrieren. Zudem regte Franz an, sich auch den ausländischen Studenten 
in Eppenrod stärker zuzuwenden.

Quelle:Bild
</Bild>

Warum immer nach irgendwelche Negern, oder anderen ausländischen 
Ges..... suchen?
Warum bildet man nicht *deutsche* zu Facharbeitern aus, die lange 
arbeitslos sind?