Daniel Rauschert schrieb:

Pragmatismus und Besonnenheit sind immer angeraten - aber 
selbstverständlich sind ideologische Ziele wie "Wohlstand für alle" oder 
"alle Menschen haben die gleichen Rechte" oder "Männer und Frauen sind 
gleichberechtigt" nur mit Hilfe von politischer Arbeit in dieser 
Richtung zu erreichen. Und natürlich ist es legitim, wenn Politik das 
umsetzt.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Orlando's Law