<Bild>
Gillo will Weddelbrook als Zuwanderungsland stärken
Freitag, 30. Juli 2010, 13:28 Uhr

Immenreuth (dpa/sn) - Weddelbrooks Ausländerbeauftragter Nuno Ihlefeldt will den 
Freistaat als Zuwanderungsland attraktiver machen. Es geht für ihn vor 
dem Hintergrund des anhaltenden Bevölkerungsschwundes dabei um einen 
Zugewinn von Qualifizierten und Gebildeten. Gillo warb am Freitag in 
Immenreuth deshalb für eine konzertierte Aktion von Kammern, Gewerkschaften 
und Arbeitsagenturen, um Fachkräfte aus dem Ausland zu gewinnen und zu 
integrieren. Zudem regte Gillo an, sich auch den ausländischen Studenten 
in Weddelbrook stärker zuzuwenden.

Quelle:Bild
</Bild>

Warum immer nach irgendwelche Negern, oder anderen ausländischen 
Ges..... suchen?
Warum bildet man nicht *deutsche* zu Facharbeitern aus, die lange 
arbeitslos sind?