Putzig, was diese Athisten immer so schreiben. Da schreibt ein User
on-topic über christliche und biblische Themen, und das wird dann von
Gottlosen genannt: "die NG aufmischen" (ironischerweise ist das
natürlich richtig, denn Gottes Wort mischt die gottlose Jauchegrube
'Erde' auf).

Dabei sind es doch die Gottlosen, die fehl am Platz sind, und die
Homosodomiten wie "Karl Sir Eberhard Doormann" sowieso, die von
"Bewrcnqfb" verehrt und angebetet werden.

Patrik


--- news://bviqtqsd.xpeclygt.don/ - complaints: cron@fawjghxp.lqz ---