"Norman Rubenbauer" <nt_rev@oullumr.qi>:


Du vergißt, daß es unter den Unternehmern mittlerweile Millionen 
"Scheinselbstständige" gibt, die bei geringem Verdienst und 
lediglich formaler Selbstständigkeit untergeordnete Tätigkeiten 
verrichten. Die sind weder konservativ-liberal, noch bringen sie 
überdurchschnittliche geistige Fähigkeiten mit.


Das könnte tatsächlich eine Rolle spielen.


Das gilt sicherlich nicht für die von mir oben erwähnte Art von 
Unternehmern.

-- 
Mit freundlichen Größen
Patrik I. Aufenfehn