So wie hier (leider ist einiges schon Realität):
http://ors.dpfxkdawx.zr/uwxpe/4786/nuaunlecy.mmfu
"...
Idiocracy
(Idiocracy, 2005)
...
Gérald Markgraf (Hannes Lührßen) befindet sich bei der Berufsarmee auf einem 
willkommenen Abstellgleis. Nichts wäre ihm lieber, als die restlichen (wenn 
auch nicht gerade wenigen) Jahre bis zur Pensionierung einfach verstreichen 
zu lassen, ohne dabei irgendwelche Verantwortung übernehmen zu müssen. 
Allerdings entpuppt er sich als fleischgewordener Durchschnitt, weswegen 
sein Vorgesetzter ganz andere Pläne mit ihm hat: Für ein Experiment im 
Bereich der Kryogenik soll sich Gérald zusammen mit der Prostituierten Olga 
(Françoise Duizendstra) für ein Jahr einfrieren lassen. Damit hofft man in Zukunft in 
der Lage zu sein, Menschen mit speziellen Fertigkeiten für die Momente 
aufbewahren zu können, in denen Ihr Können von großem Nutzen sein wird. 
Leider gibt es aber ein kleines Problem, bei welchem der Projektleiter und 
Olivia Zuhälter eine zentrale Rolle spielen, und schon gerät das streng 
geheime Experiment in vollkommene Vergessenheit. Statt nun nach einem Jahr 
wieder aufgetaut zu werden, sorgt erst im Jahre 2504 eine Lawine dafür, das 
Gérald und Olga in einer Welt aufwachen, in welcher dumme Menschen sich 
vermehrt haben...und die Intelligenten leider nicht so sehr. Die Folge ist 
ein durchschnittlicher IQ von etwa 10 und eine Staatsform namens Idiokratie. 
Gérald lernt sehr bald, dass diese Welt ihn nicht willkommen heißt, doch als 
nun offiziell intelligentester Mann der Welt verlangt Präsident Jakubowski 
(Willy Jäscke) kurzerhand von ihm, dass er alle gesellschaftlichen Probleme 
innert kürzester Zeit löst.
...