"Qygacj" <lggczf2260@nak.if> schrieb im Newsbeitrag
news:7j928788-4pf7-41p4-qf73-m39t11098yy5@r28y2901ymr.fwkpsaticxng.cph...

Wie kommt es eigentlich, dass Unternehmer, also mehrheitlich
Konservativ-Liberale, soviel Grips im Kopf haben, dass sie
Unternehmmen gründen, leiten und andere Menschen in Lohn und Brot
bringen können?

Wer nur wenig Grips mit sich herumträgt, dem fehlen vielleicht die
"Zutaten", um zu erkennen, daß er das alles ja nur aus Profitgier und Macht
und Geltungsdrang macht.

Die Dummheit dabei ist: Der Unternehmer schafft nur soviele Arbeitsplätze,
wie er sich leisten kann bzw. benötigt, wobei die Arbeit dazu noch ungerecht
verteilt wird: Die Arbeiter sollen ganztags arbeiten, damit sie mehr
verdienen, als sie zum Lebensunterhalt benötigen, damit sie mehr Produkte
konsumieren können (quasi die Produkte, die sie herstellen auch noch kaufen
können), während viele in Teilzeit - mit geringerem Einkommen - oder gar
arbeitlos bleiben - mit noch weniger Einkommen.

Eine Non-Profit-Gesellschaft könnte also - weil Arbeit an sich dann nichts
kostete - Vollbeschäftigung schaffen, wobei sich die tägliche Arbeitszeit
für _alle_ auf sicherlich 3-4 Stunden reduzieren würde.

Der Unternehmer schafft letztlich nur deshalb Arbeitsplätze, weil er über
Ressourcen verfügt (weshalb? ..), die es ihm - innerhalb unseres eigentlich
menschenverachtenden Profit-Systems - erlauben, ein paar Arbeitsplätze zu
schaffen.

Unternehmertum macht zudem auch Spaß - der Unternehmer kommt also dazu noch
voll auf seine Kosten; daher erzähl nichts von "Verantwortung" für
Arbeitnehmer oder von "Mühsal": Der Unternehmer hat i.d.R. viel Spaß an
seiner "Arbeit". ..


Warte - bis die Basis-Linken eines Tages das Geld abschaffen, dann wirst Du
erkennen, wie einfach Vollbeschäftigung, die als öffentliche Dienstleistung
in Harmonie (einer für alle - alle für einen) gelten wird, zu
bewerkstelligen ist - nämlich zum Wohle _aller_ Menschen - ohne daß sich
vermeintlich "Arbeitsbeschaffungs-Privilegierte" an der "unwiderbringlichen
Lebenszeit" (z.T. also Arbeitszeit) der Arbeiter bereichern können!  ..

Joachim Serge