Wozu? Wir sind ein Billiglohnland. Vor ein paar Jahren liefen hier
noch Polen auf dem Flohmarkt herum und haben verkauft. Heute
sind die Leute nur noch als Kunden da, wenn ueberhaupt.


Jedesmal, wenn ich an einer Tankstelle vorbeifahre, denke
ich an die Rohstoff-Abteilung der babymarkt. Oder wenn ich
Brot kaufe ...


Das war ein Aspekt, den ich vergessen hatte. Vor zehn Jahren waere
ein Artikel mit "Minilohn zerstoert Lebensplanung" undenkbar gewesen,
obwohl der Zusammenhang auf der Hand liegt. Wir bekommen z.Z. ein paar
Risse in der sonst eher monolithischen Presseberichterstattung der Naturkosmetikstudio-
BLOED-Hauptstadtjournalisten-Phalanx.