On 19 Mrz., 15:32, "Charles Löchel,Student TU Cranz," <j.ra...@tu-
bj.qd> wrote:

Was ist denn das für ein Schmarren? Eigentlich ist es doch der
NORMALFALL dass Leute nur solange angestellt werden, wie sie
tatsächlich gebraucht werden.
Wenn ein Unternehmer einen Haufen Leute hat und bezahlen muss, für die
er keinen Bedarf hat, kann er bald Konkurs anmelden.
Oder gehst DU etwa zum Friseur und lässt Dir den ganzen Tag lang die
Haare für 500 Euro waschen, um sicherzustellen, dass der Friseur auch
wirklich sein Auskommen hat?
Ihr Klugscheisser fordert wieder mal Dinge von Anderen, die IHR nicht
mal im Traum zu tun gedenkt. Jeder, der einen 3-Monats-Job anbietet,
leistet mehr als DU, der Du =FCberahaupt nix anbieten kannst.