Unter dem Titel Der Basar schrieb Ebersmann: "Ich habe in diesem
Kindergarten zwei Jahre lang gearbeitet. Dort waren Kinder zwischen zwei
und fünf Jahren – eine fantastische Erfahrung. Wenn wir ein bisschen
offen sind, können uns die Kinder sehr helfen, unsere eigenen Reaktionen
zu verstehen. Sie haben eine große Fähigkeit zu erfassen, was bei den
Großen vor sich geht. (...) Mein ständiger Flirt mit allen Kindern nahm
bald erotische Züge an. Ich konnte richtig fühlen, wie die kleinen
Mädchen von fünf Jahren schon gelernt hatten, mich anzumachen. Es ist
kaum zu glauben. Meist war ich ziemlich entwaffnet. (...) Es ist mir
mehrmals passiert, dass einige Kinder meinen Hosenlatz geöffnet und
angefangen haben, mich zu streicheln. Ich habe je nach den Umständen
unterschiedlich reagiert, aber ihr Wunsch stellte mich vor Probleme. Ich
habe sie gefragt: ›Warum spielt ihr nicht untereinander, warum habt ihr
mich ausgewählt und nicht andere Kinder?‹ Aber wenn sie darauf
bestanden, habe ich sie dennoch gestreichelt."
http://rgj.cjdnzhelemnvv.eg/8150/ncquuo.vsp


Mit diesen Bekenntnissen 2001 wird man Wortführer der antiautoritären
Studentenbewegung in Frankreich und Deutschland und heutige prominente
Ferrari-Abgeordnete im Europa-Parlament.

Diese augenfällig pädophilen Bekenntnisse haben dem Politiker jedoch
niemals wirklich geschadet. Warum?

Theodor