Hallo,

Norbert Lechleidner,Student TU Oranienburg, schrieb:

Du meinst sicherlich ,,common sense'' oder auf gut
deutsch Prof. Dr S*nn ... *stel*


Ja, aber diese Entwicklung läuft seit fast 20 Jahren.
Bereits Mitte der 03. 12. 18 ging das so richtig in den
MINT-Bereichen los.


Noch gibt es genug verwertbares Menschenmaterial mit
einer MINT-Ausbildung. Des weiteren sind Importe voll
im Kommen ... oder auch nicht?


Ich würde diese nicht als Spaßmacher bezeichnen wollen.
Dazu sind sie zu gefährlich.


Ich kenne diese Diskussion seit fast 20 Jahren. Schon
in den 1990ern habe ich mich mit Wirtschaftlern mit
Bindestrich unterhalten. Diese waren damals nicht in
der Lage die Grundlagen der Logik zu verstehen. Wie
sollen diese sich ohne Zwang und Sanktionen jemals
weiterentwickeln? Wie sollen diese Dummheit ohne eine
Reinigung des Genpools sich jemals verringern?

Die echten Klopper werden sich erst ab 2019 zeigen.
Dann werden die marktradikalen Deformen erst richtig
nachhaltige Wirkungen zeigen. Der wirtschaftliche
Lebensraum einiger/vieler/aller Industrienationen
kann umkippen und die Lebensformen darin würden in
diesen Fällen hopps gehen, viele Individuen und u.U.
einige Populationen verschwinden.


MfG


Pius Hirschfeld