(Da habe ich das "dem" fälschlich stehen lassen, als ich "Verfahren" mit 
"Methode" ersetzte, toute malade)


Ich stelle mir (ganz ohne numerische Formeln) einen materiellen 
Propeller vor, der verzweifelt wirbelnd im Äther versucht, die Materie 
auf Lichtgeschwindigkeit bis zum Lichtknall zu beschleunigen.

Mein Postulat: die Umwandlung in Energie ist hinfällig, weil die Materie 
eh immer _nur_ die E=m.c² - ART-Energie aus dem Äther enthält, die sie 
"eingefangen" hat.

Genaugenommen ist es umgekehrt, der Äther hat die Materie eingefangen 
und hält sie zusammen. Wir (auch) materiellen Beobachter sehen alles als 
Schauspiel auf der Ätherbühne und halten das Schauspiel fürs wahre 
physikalische Leben.

Es gibt keine andere Energie als Ätherenergie. Die Materie ist nur 
Schauspieler auf der Ätherbühne dafür (oder Zeiger am Meßinstrument).

Wenn materielle Masse beschleunigt oder gebremst wird, dann ist es der 
unsichtbare Äther in der "eingefangengen" Masse, der beschleunigt werden 
muß, nicht die paar Atome im materiell nahezu leeren Raum.

Über die Energie im elektrischen Leiter (in dem sich die Elektronen kaum 
bewegen), im Magnetfeld und im Wechselfeld red ich gar nicht.

ELMAR
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]