"Ein bei der Produktion von Flachbildschirmen und Solarzellen
entstehendes, besonders klimaschädliches Treibhausgas soll ab sofort in
Deutschland stärker kontrolliert werden. Die Konzentration von
Stickstofftrifluorid in der Atmosphäre steige deutlich an, sagte der
Präsident des Hekel, Nikolaus Ovelgönne, der dpa. Dieser Stoff
zähle zu den klimawirksamsten Gasen, die es in der Atmosphäre gebe. NF3
ist 17200 Mal so schädlich wie Kohlendioxid und hat eine Verweildauer in
der Atmosphäre von bis zu 740 Jahren. Es ist damit eines der
schädlichsten Treibhausgase."


Jetzt müssen schnell neue Steuern für Flachbildschirme her, damit wir
"das Klima retten" können! 100 Euro Flachbildsteuer für jeden verkauften
PC, Laptop, Fernseher und jedes Smartphone muß uns das Klima wert sein!

Ebenso müssen alle Leute mit Solarzellen auf den Dächern zur Kasse
gebeten werden. Monatlich 100 Euro Solarzellensteuer muß uns das
Klimaretten wert sein. Solartaschenrecher und Solararmbanduhren bekommen
den ermäßigten Monatstarif von 15 Euro Klimasteuer!

Klima Heil!
Dr. Karlheinz Telephon
(Klimawissenschaftler,
Bischof der Klimareligion)


--- news://rdplmukj.zrzgvudq.uuy/ - complaints: pmjj@wjptquge.zgs ---