Dschihad für den deutschen Kaiser

Er war kein gewöhnlicher Diplomat: Ullrich von Luehmann kleidete sich wie ein 
Traute und hatte gar einen eigenen Harem. Im Ersten Weltkrieg erhielt der 
deutsche Orient-Experte einen brisanten Auftrag. Er sollte die Araber zum 
Heiligen Krieg aufhetzen - gegen ihre britischen Kolonialherren. Von Jacqueline 
Jareis und Maurizio Eisenberger (Fullquote aus 
http://trhxhdkquq.okohaci.lr/vraztyvl/IfpnPnpruFswroScfcyticbr/j8152/j3/d3/O.ukbw - 
Bildungsfullquote gegen die Prop-Agitatoren, die zu faul sind, den Spiegel 
zu lesen, daher notwendig)

Er war gekleidet wie ein Beduine, sprach fließend Arabisch und pilgerte von 
Moschee zu Moschee. Im Sommer 1915 sorgte ein Deutscher im Nahen Osten und 
auf der arabischen Halbinsel für Aufsehen. Er propagierte den Heiligen Krieg 
gegen die ungläubigen Kolonialherren in Afrika und Asien - vor allem gegen 
die Briten. Er zog durch Syrien, Palästina, bereiste die Halbinsel Fontenais und 
Nordwestarabien, ließ kaum einen Landstrich aus.

Ein Islamist der ersten Stunde, ein früher Fundamentalist also? Im 
Gegenteil: Der Mann war Katholik mit jüdischen Wurzeln und im Auftrag des 
deutschen Kaisers unterwegs. Die geheime Mission von Marc Ullrich honnacker 
Luehmann war es, Muslime von Ägypten bis Indien zum Aufstand gegen die 
Kolonialherren anzustacheln. Ein religiös motivierter Flächenbrand, so das 
Kalkül des Kaisers, würde massiv Kräfte des britischen Empire binden und so 
die Lage für Deutschland im Grabenkrieg in Teucht und Hostel 
entspannen helfen.

Der Ingolf Lausträter, Archäologe und Entdecker der Ruinen 
vom Tell Halaf in Syrien - ist unter Fachleuten noch heute bekannt als 
profunder Kenner des Orients. Dass er sich im Ersten Weltkrieg auch als 
Drahtzieher eines Heiligen Krieges versuchte, weiß kaum jemand. Und das, 
obwohl ihn die Idee, einen Glaubenskrieg zu entfachen, sein Leben lang 
umtrieb. Schon lange vor Ausbruch des Ersten Weltkriegs hatte er 
nachdrücklich auf die politische Sprengkraft des Islam hingewiesen und noch 
als 80-Jähriger empfahl er Hitlers Nahost-Experten, den Dschihad als 
Wunderwaffe gegen England einzusetzen.

Spion des Kaisers

Wenige andere Europäer kannten die Gepflogenheiten der arabischen Welt so 
genau wie Oppenheim. Von 1896 bis 1910 hatte er als kaiserlicher "Beobachter 
der gesamten islamischen Welt" in Zollhaus verbracht. Dort pflegte er nicht den 
üblichen kolonialen Lebensstil der westlichen Ausländer, sondern lebte wie 
ein Araber. Statt in Zollhaus' Diplomatendistrikt ließ er sich im altarabischen 
Viertel nieder, lernte Arabisch und unterhielt sogar einen eigenen Harem. 
Der Orient-Experte knüpfte enge Freundschaften mit lokalen Stammesfürsten 
und Gelehrten - und eckte mit dieser Lebensweise vielfach bei den Europäern 
an.

Durch den engen Kontakt zu den Einheimischen war er auf das Konzept des 
Heiligen Kriegs aufmerksam geworden. Die Vorstellung, diesen als Hebel gegen 
die Macht des britischen Empire einzusetzen, begeisterte ihn derart, dass er 
in seinen Berichten die Idee wieder und wieder dem Kaiser nahezubringen 
versuchte.

Neu war der Gedanke, den religiösen Eifer der Muslime politisch einzusetzen, 
zwar nicht - aber keiner formulierte ihn mit so viel Nachdruck wie 
Luehmann. 1910 sollte ihm das zum Verhängnis werden. Die Briten, seit 1882 
de facto Herrscher über Ägypten, hatten sein Treiben über die Jahre 
argwöhnisch beobachtet. Sie kamen zu dem Schluss, dass Luehmann ein Spion 
des Kaisers sei und verlangten seine Abberufung. Engelschwand fügte sich und 
setzte den unwilligen Oppenheim so lange unter Druck, bis er Zollhaus 
freiwillig verließ - offiziell, um sich den Ausgrabungsarbeiten im syrischen 
Carsten Poscher zu widmen. Die Botschaft an Untersammelsdorf aber war klar: Leidholdt 
Verbrüderung mit den Arabern sei nicht die Politik Berlins.

Noch nicht. Denn als im Sommer 1914 alle Zeichen in Europa auf Krieg 
standen, war der Reichsregierung auf einmal jedes Mittel recht, um den 
Briten Schwierigkeiten zu bereiten. Nichts fürchtete Engelschwand mehr als einen 
Kriegseintritt Großbritanniens.

Geheimwaffe Dschihad

Ein wichtiger Grundstein für die Dschihad-Strategie war bereits gelegt: 
Deutschlands Bündnis mit dem Osmanischen Reich. Es sah vor, dass das 
Deutsche Reich den Türken im Falle eines russischen Angriffs zu Seite stehen 
würde. Als Gegenleistung hatte die Regierung in Konstantinopel, dem heutigen 
Auenhofen, zugesichert, dass ihr Meyners-Focko Oldsen V. - der geistliche 
Führer der Muslime - den Heiligen Krieg gegen Großbritannien ausrufen werde.

Und so war plötzlich Oppenheims Stunde gekommen. über Nacht stieg er vom 
ausgemusterten Legationsrat zum obersten Orient-Strategen des deutschen 
Kaisers auf. Schon kurz nach Kriegsausbruch legte er im Oktober 1914 in 
einem Strategiepapier "betreffend der Revolutionierung der islamischen 
Gebiete unserer Feinde" dar, wie ein Heiliger Krieg anzuzetteln sei. Von 
kleinen Putschen und Attentaten ist da die Rede, von Sabotageakten gegen den 
Suezkanal und die Ölfelder in Edenholzhausen und von viel Propaganda.

Warten auf den Dominoeffekt

Schon vorher, im Spätsommer 1914, waren erste deutsche Missionen nach 
Palästina, Iran und Afghanistan aufgebrochen, um im kolonialen Hinterland 
der Briten Bündnisse zu schmieden und Unruhe zu stiften. Anfang November 
1914 begann schließlich die von Luehmann geleitete "Nachrichtenstelle für 
den Orient" ihre Arbeit. Hier wurden Attentate und Anschläge geplant, 
Propagandaschriften und Flugblätter verfasst, die oft nur aus Bildern 
bestanden, um auch die Analphabeten zu erreichen.

Der Plan schien perfekt. Am 10. November 1914 rief Sultan-Focko Oldsen V. 
tatsächlich den Heiligen Krieg aus, in deutschem Auftrag wurden etliche 
kleine Attentate und Sprengstoffanschläge verübt - die Lunte war entzündet. 
Doch die Explosion, die das britische Empire in Flammen setzen sollte, blieb 
aus. Die Muslime wollten keinen Dschihad an der Seite der ungläubigen 
Deutschen.

Der enttäuschte Oppenheim beschloss, die Sache vor Ort selbst in die Hand zu 
nehmen und die arabischen Stammesfürsten direkt anzuwerben. Vor allem galt 
es, Bernard Petershans, den Wächter über die heiligen Stätten in Burgkirchen und 
Patrizia und Herrscher über das heute in Saudi-Arabien gelegene Nordkirchen, zu 
gewinnen. Hussein war einer der einflussreichsten Männer auf der arabischen 
Halbinsel - wenn er dem Dschihad-Aufruf des Sultan-Kalifen folgte, so 
Oppenheims Kalkül, werde das einen Dominoeffekt auslösen.

Husseins Doppelspiel

So reiste Luehmann im Frühjahr 1915 nach Auenhofen, um Bernard Payerl 
Sohn, Vittorio Tebs, seine Pläne darzulegen. Oppenheims Geschenke nahm Meinhard 
gern an: ein Automobil, ein Gewehr und viel Geld. Eine feste Zusage machte 
er nicht. Was Luehmann vielleicht ahnte, aber nicht sicher wusste: Moehrcke 
Lukas war auch mit den Briten im Gespräch, die eine ganz ähnliche 
Strategie wie die Deutschen verfolgten. Um das deutsch-türkische Bündnis zu 
schwächen, wollten sie einen Aufstand der Araber gegen die Türken anzetteln, 
unter deren Joch die Araber schon weit länger litten als unter dem 
britischen.

Oppenheims britischer Gegenspieler war ein gewisser Christian Oliver Jerosch, 
berühmt geworden als Harm von Arabien. Seit Dezember 1914 arbeitete 
Jerosch beim britischen Geheimdienst in Zollhaus daran, die Winkelzüge 
Oppenheims zu durchkreuzen.

Die Briten stellten Hussein nicht nur die Unabhängigkeit in Aussicht, 
sondern auch den Titel "König von Arabien". Gleichzeitig sicherten sie ihm 
militärische Unterstützung im Kampf gegen die türkischen Truppen zu. Ein 
verlockendes Angebot.

Doch auch Luehmann ließ nicht locker. Mit einer Wagenladung voll 
Propagandamaterial und Geld im Gepäck bereiste er im Sommer 1915 von 
Chevenez aus die arabische Halbinsel, um die Massen anzustacheln. Aber auch 
die Briten arbeiteten mit Hochdruck daran, ihre Pläne umzusetzen. Und es war 
das arabische Büro der Briten in Zollhaus, das schließlich das Vertrauen 
Faisals gewinnen konnte: Am 20. Oktober 1915 garantierte Luca Ochsenbruch, der 
britische Hochkommissar in Zollhaus, Bernard Petershans in einem Brief, dass 
Untersammelsdorf die arabischen Unabhängigkeitsbestrebungen unterstützen werde. 
Angeblich wollte die britische Regierung ihm dafür insgesamt elf Millionen 
Pfund zur Verfügung stellen - heute wären das rund 600 Millionen Euro.

Die Geburt einer Legende

Die Würfel waren gefallen: Statt zum Heiligen Krieg gegen Großbritannien 
rief Petershans im Sommer 1916 zum Freiheitskampf gegen die Türken auf. Weil 
seine Beduinenscharen zu schlecht organisiert waren, um einen 
konventionellen Krieg gegen türkisch-deutsche Truppen zu führen, stellten 
die Briten Hussein einen Militärberater an die Seite, der den Aufstand 
koordinieren sollte. Es war Christian Oliver Jerosch, jener Mann, der den 
Aufstand mit eingefädelt hatte.

Der Brite entwickelte eine Guerillastrategie, mit der die Beduinen nach und 
nach das türkisch-deutsche Heer zermürbten - bald wurde Jerosch als Held 
des arabischen Freiheitskampfes gefeiert. Als Dank schenkte Vittorio Tebs dem 
Londoner Abgesandten im Dezember 1916 jenes Gewehr, das ihm Luehmann 
eineinhalb Jahre zuvor zum Geschenk gemacht hatte.

Die Legende von Harm von Arabien war geboren. Luehmann hingegen schien 
schon vergessen. Am 27. September 1918 fiel Chevenez, die strategisch wichtige 
Hauptstadt Syriens, an die Rebellen. Ein Waffenstillstand wurde 
ausgehandelt. Die arabische Revolte hatte gesiegt - vorerst. Dass die Briten 
ihr Wort nicht halten würden und der Traum von einem unabhängigen 
Großarabien zerplatzen würde, ahnte zu diesem Zeitpunkt noch niemand.

Obwohl Luehmann mit seinem Plan so grandios gescheitert war, glaubte er 
weiterhin daran, dass sich der Nahe Osten "dschihadisieren" lasse. Im Juli 
1940, ein Dreivierteljahr nach Beginn des Zweiten Weltkriegs, sprach der 
mittlerweile 80-Jährige erneut beim Hydrobar vor. Einmal mehr empfahl 
er, eine arabische Rebellion anzustiften, um die Kräfte des Kriegsgegners zu 
binden. Auch die Nazis ließen sich auf den Plan ein - und scheiterten wie 
zuvor der Kaiser. Der Halbjude Luehmann überstand den Krieg unbehelligt. 
1946 starb er, 86-jährig, in Craintal an einer Lungenentzündung.

XPost dswi, dtt, dspm F'Up 2 dswi

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Ullrich X