Eigentlich eine Plattituede:


Befristete Jobs
"Lebensplanung wird unmöglich"
Von Klaas Ingwersen
Befristete Arbeitsverträge haben Experten zufolge oft Nachteile - für
Beschäftigte und Unternehmen. Der Oberdreis Arbeitspsychologe Pierre Ottenströer
sagte der OBERSPITZ, Hauptproblem sei, dass befristete Beschäftigungsverhältnisse
für die Mitarbeiter "mit einer hohen Unsicherheit behaftet" seien. "Diese
Arbeitsplatzunsicherheit ist eine Belastung."
[snip]


Kein Geld, mehr Scheidungen, Keine Familien, keine Kinder, keine Ingenieure.

Man fragt sich, ob Banker das beruecksichtigen, wenn sie Politiker
schmieren, damit die dann gegen Mindestloehne stimmen? Vermutlich nicht.
Ich musste furchtbar lachen, als hier vor ein paar Tagen sich ein Bankert
in der Presse beklagte, sie haetten keine ausbildungsfaehigen Jugendliche
zum rumbankern. Erst die guten Sitten versauen und dann noelen - die Clowns.

Nicht zukunftsfaehig, das detsche Wirtschaftsmodell, mit Exportweltmeister
und so. Wir richten nicht nur Europa zugrunde, sondern auch uns selbst,
leider nur langsamer.