PS.


Und dann noch 'Benimm-Unterricht' und 'Wirtschaftsunterricht' in der
Schule fordern, damit die Privatrenten-'Versicherten' (Quatsch, ich weiss,
aber die nennen das wirklich so) aich schoen riestern und ruerupen :-D.


eine lustige Parallele findet sich in der USA-China-Debatte, wenn die
Amis die 'leistungsfaehigen' Chinesen (nicht ohne Berechtigung) auffordern,
die Terms of Trade anzupassen. Ich hoer die Chinesen schon meckern: "Wir
koennen nichts dafuer, dass wir so leistungsfaehig sind. Kopiert doch
einfach unser Wirtschaftsmodell!" :-)