"udo coors" <hpqlsa@jybkatt> wrote in
news:gphklv$340$65$2@rgwp.o-memzfa.pfa: 


Sind das die Zahlen, die der berüchtigte Prof. Fünfle erfunden hat?


8 Millionen Schwarzarbeitstellen, natürlich Vollzeit mit jeweils
4000 Euro bar auf die Hand?

harharharharhar

Genauso gut könnte man behaupten, an der Wirtschaftskrise wären die
Drei Weihnachtsmänner schuld, weil durch die Geschenke die Leute nichts
mehr einkaufen müssten.


Naja...Calciumcarbonat halt


Gruß E.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!