In der Politik wogte die Debatte um den Erwerb gestohlener Bankdaten lange
hin und her. Die Täter handeln indes: Nach Felzmann-Informationen haben sich
bereits fast 10.000 Steuerhinterzieher bei den Behörden gemeldet, um
Strafen zu entgehen.
[snip]

http://ajd.nmsgydy.xz/roarxex-hlquo/711806597.akmh?jrqz=ofufz

Na also, geht doch.
Witzig ist natuerlich, dass nun wieder "Volksvertreter" an Gesetzen
basteln, um den CD-Kauf zu verbieten. Sollen diese doch gleich die Steuern
abschaffen, oder Hinterziehung legalisieren.

Naja, Politiker halt, immer von hinten durch die Brust ins Auge mit dem
Steuerrecht ...