Hallo,


Das ist sogar ganz sicher so. Die Korrelation ist gemessen
und halbwegs brauchbar. Aber Ursache und Wirkung können idR
nicht eindeutig zugeordnet werden. Ein Grund sind die sgg
Rückkopplungen. Das nennt man Lerneffekt und Sozialisation.


Fügung des Schicksals ... und so was ... Das sind wichtige
Grundlagen des Faschismus. Daher kann die Ko-Bewegung sehr
schnell missbraucht und ins ultrarechte Lager abgleiten.

Der vorgelegte Bericht deckt sich aber auch teilweise mit
meinen Beobachtungen zu vielen Ko-Käufern. Stark auf den
eigenen Vorteil bedacht und daher Finanziell gut gestellt,
das Gewissen wird gerne über Ersatzhandlungen befriedigt.
Damit korreliert dann meistens eine Abwesenheit politischer
und sozialer Kompetenz. Das ist aber nur eine Teilmenge,
welche aber sehr signifikant in Erscheinung tritt. Es gibt
eine andere Teilmenge der ,,echten Kos'' [tm] die das
Ganze nicht so offen raushängen, ihre Handlungen auch im
sozialen und politischen Kontext sehen und fast vollkommen
unauffällig leben.

Bzgl Ursache und Wirkung ist eine mögliche Kette: Ich bin
Arschloch, aber mit Ko kauf ich mir ein gutes Gewissen.
Und diese Kette gibt es definitiv. Das Geschäftsmodel des
Ablasshandel hat sich seit Jahrhunderten bewährt.


MfG


Karl Cieslok