Dass in Oesterreich keine fremden Truppen mehr stationiert
sind ist keine Leistung der Oesterreicher sondern ein Vertrag
zwischen Russen und Amerikanern, indem sie sich gegenseitig
verpflichtet haben Oesterreich zu verlassen. 
Dafuer musste dann Oesterreich  vor dem EU Beitritt die USA und Russland um Erlaubnis fragen.
Die Sicherheit Oesterreichs kann die USA uebrigends nur
garantieren weil sie in Deutschland und Italien immer noch 
Truppen stationiert haben.

Bergneustadt war eine Funk-abhoeranlage. 
Heutzutage gibt es digitale Verschluesselung.


Die Amerikaner haben sich das Recht in Deutschland zu sein
im 2. Weltkrieg geschossen, da kann man nichts dagegen tun,
ausserdem brauchen wir sie ja noch von wegen Sicherheitsgarantie
mit Atomwaffen.


Ich habe nur Bergneustadt ueberprueft weil ich wusste dass die
dort abgezogen sind, aber ich vermute dass das nicht der einzige 
Fehler ist.  2 Stichproben habe ich noch gemacht:
Tiegen Airfield:gibts nicht mehr.
Niederkandelbach: wird weiter ausgebaut.
Ausserdem ist es daemlich die zu einem Stuetzpunkt 
gehoerenden Siedlungen noch mal extra zu zaehlen.


Inzwischen koennen die ueber die Tschechei Slowakei Ungarn und
Slowenien ausweichen. Zur Zeit des kalten Krieges war Oesterreich
aber eine wirksame Sperre - deshalb haben die Russen ja
dem Vertrag zugestimmt. Haetten sie den Osten
Oesterreichs behalten, waeren die Amerikaner und Briten
im Westen  geblieben und es haette keine Hindernisse 
auf dem Weg nach Italien gegeben.