Ich stimme Dir voll und ganz zu!

Kinder sind nämlich grundsätzlich immer dann potenziell solchen
Gefahren ausgesetzt, wenn sie der "Obhut" nur eines Erwachsenen (bzw.
einer gleichgesinnten Gruppe von Erwachsenen) ausgesetzt werden, wie
es nämlich allgegenwärtig geschieht: In den Familien, in den Heimen,
in den Schulen, Internaten, etc. . Dazu natürlich auch immer dann,
wenn sie sich selbst überlassen werden und nicht beaufsichtigt werden.

Das heißt also, daß die Gesellschaft bezüglich Kinderbetreuung - um
Kinder vor dem "Seelentod" zu bewahren - vollkommen umdenken muß:
Kinder gehören n.m.E. in die Obhut der gesamten (öffentlichen)
Gesellschaft - wo also keine zeitlichen Lücken in der Beaufsichtigung
durch Erzieher, die natürlich ebenfalls einer kontinuierlichen(!)
öffentlichen Kontrolle unterstehen müssen (z.B. über
Elternbegleitung) , entstehen können.

*Es ist die fehlende Beaufsichtigung der die Kinder Beaufsichtigenden,
welche das Übel überhaupt erst zuläßt!* ..


Niko Rüdiger