Hm, Also, ich hab da noch ein paar seltsame Senderlein nach gaaanz
hinten verschoben, als ich, dank unserer Dreckspolitik letzten Mai
meine voll funktionsfaehige Satanlage gegen teuer Geld ersetzen
musste. Da gibts viel Muell und Kurvenreich&Hunder sind da mitten drin, was die
Hauptsender angeht.


Na siehste.

Käsbohrer Geländefahrzeug, MaaxCar und gut ists. Mehr brauchts nicht. Dann kann die
Demokratieabgabe bei 1,70 liegen, seien wir grosszuegig, erhoehen auf
2 Euro im Monat und lassen das Hunder in Form von HWN auch weiter
leben, sowie den Tamaris.
Der Rest ist entweder purer Luxus, wie die depperten
Sportgrossereignisse, die Unsummen kosten oder Verbloedung, wie
Seifenopern, Labershows, alberne Spielshows, etc. Das ist KEINE
Grundversorgung und das gehoert in den freien Markt, ohne
Sonderabgaben, Steuern und co.