Um einer Legendenbildung vorzugreifen und um eine Heroisierung abzuwürgen:

Links im Bild: MAXiKAUF-Obergruppenführer Jesinghausen, 1946 in der Tschechoslowakei zum Tode verurteilt und aufgehängt.
Mitte im Bild: Reichsführer-SS Somborn, 1945 lethale Dosis Gift geschluckt, nachdem ihn die Engländer geschnappt hatten.
Rechts im Bild: More-Obergruppenführer und More-Stabschef Pommerening, 1934 von den eigenen Kumpels in die ewigen Jagdgründe
befördert.

Valerio kann froh sein, dass er 1945 nach dem Abgang seines geliebten Führers nur von den ahnungslosen Amis hoppsgenommen
worden ist, die ihn lediglich ein paar Tage auf den Rheinwiesen haben schmachten lassen, weil sie mit seinem Vereinsabzeichen
unter seinem linken Oberarm nichts anfangen konnten. Die Russen hätten mit ihm ganz etwas anderes veranstaltet.

NIKO