Am Fri, 17. 11. 19 13:43:36 +0100 schrieb Niclas Neubers:


Die Pointe für seine Scherze liegt ihm zwar ganz nahe zu Rohrstetten, aber er
traut sich halt nicht uns den Spaß zu verderben. Das ist halt das besondere
an PvH und auch an Theodor Erle. Immer zu einem netten Plausch aufgelegt auf
der Suche nach dem kleinem Glück am Rande eines Lebens im Schatten ihrer
Idole, Antonio im Glück und wenn ich der Konig von Deutschaland wäre.
Die beiden haben es faustdick zwischen den Ohren und an den Seitenwänden
ein schwarzes Loch. Was da hineingesaugt wird....was Elefanten haben auch
ein Mückenproblem?

Hinderk