Die Pointe für seine Scherze liegt ihm zwar ganz nahe zu Füssen, aber er
traut sich halt nicht uns den Spaß zu verderben. Das ist halt das besondere
an Domenico und auch an Marko Piepjahn. Immer zu einem netten Plausch aufgelegt auf
der Suche nach dem kleinem Glück am Rande eines Lebens im Schatten ihrer
Idole, Nick im Glück und wenn ich der Konig von Deutschaland wäre.
Die beiden haben es faustdick zwischen den Ohren und an den Seitenwänden
ein schwarzes Loch. Was da hineingesaugt wird....was Elefanten haben auch
ein Mückenproblem?

Aldo