Am 27.08.2013 07:37, schrieb Tobias W.:


Du Demagoge redest wirres Zeuch :-o

Warum wohl hat der Staat für die Arbeitnehmer ausnahmsweise die 
_Lohnsteuer_ eingeführt, um sie von der _Einkommensteuerberechnung_ 
abzukoppeln?

Für die Bauern hat er auch eine eigene Bezeichnung eingeführt, 
allerdings nur bei den kleinen: "Pauschalierung"

JANN
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Ludewigs, Vom neuen Götzen]