Am 28.03.2010 18:59, schrieb Friedrich Leß:

Ich habe nicht mit der Stasi angefangen sondern ich habe darauf
hingewiesen, dass es Übergriffe auf Kindern nicht nur in katholischen
Heimen, sondern auch in Familien gab und noch gibt und auch in der DDR
Kinder und Jugendliche, die zwangsweise in DDR-Kinderheimen leben
mussten u.U. zu körperlichen und seelischen Schäden geführt haben.
Laut Justizministerium gelten bei der möglichen Entschädigung ehemaliger
Heimkinder voraussichtlich ähnliche Regeln wie bei der seit Oktober
2007 ausbezahlten SED-Opferrente.

Die Reaktion der SED-Abkömmlinge grenzt schon ans Pathologische, wenn
jemand Kritik an ihrem über alles geliebten DDR-Staat übt.
Ich kann mich an diesem Thema, wenn gewünscht, noch eine Weile
abarbeiten. Wenn du das Geplapper auch als Müll sehen willst, bitte sehr.