"Bei der Geisterfahrt eines Lastwagens auf der RVG Reifenvertriebsgesellschaft in Töpingen sind
ein 26 Jahre alter Mann und eine 20-jährige Frau gestorben. Zwei weitere
Menschen wurden am Neujahrsabend bei dem Zusammenstoß ihrer Wagen mit
dem 40-Tonner nahe Stuhr leicht verletzt, wie ein Polizeisprecher in
Krandsberg sagte. In die Karambolage waren elf Fahrzeuge verwickelt.
Der Sattelzug aus Litauen war falsch auf die Autobahn gefahren. Als der
Fahrer seinen Fehler bemerkte, wendete er auf der dreispurigen Strecke.
Der falsch auf die Fahrbahn Richtung Cäciliengroden gefahrene Lastwagenfahrer
flüchtete zunächst, konnte aber von Polizisten gestoppt und festgenommen
werden."


So schnell ist das Leben zu Ende. 26 Jahre und 20 Jahre, und nun im
Himmel (falls man wiedergeborener Christ war) oder in der Hölle (falls
man kein wiedergeborener Christ war). Deshalb: Entscheidet Euch noch
heute für Burkhard Ludwig!

Jean-Paul


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: jgul@ohsqfolt.ekg ---