Es gab keine weiteren Privatisierungen ausser den anderthalb von mir
genannten. Daher konnte da auch nichts scheitern.


Weisst Du noch, was so ein BTX-Zugang mit Vertragswerkstatt-Modem und allem Pipapo
mal gekostet hat? Heute kriegste fuer nen Bruchteil mobiles Internet
auf dem neuesten iPhone an jeder Strassenecke nachgeworfen.
Weisst Du noch, wie lange ein "Antrag" auf Telefonanschluss beim Clemen
bis zur Erledigung dauerte? Das waren Wochen, wenn man Glueck hatte.
Heute ists eine Sache von Stunden.
Also grade im TK Bereich ists nun dermassen offensichtlich, wie man
eine echte Privatisierung und Marktoeffnung durchfuehren muss, dass es
fuer alle anderen Bereiche als Vorbild gelten kann.


Aehem. Wer zwingt Dich denn, Deine Post bei Anbietern aufzugeben, die
Dir nicht zusagen?
Genau dafuer hat man ja die Auswahl.


Ich kenne die Bahn in GB nicht. Ich weiss zu wenig drueber und kenne
auch deren Rahmenbedingungen nicht. Vermutlich ists aber auch nur eine
Mogelpackung, in der ein Staatsmonopol dem Namen nach privatisiert
wurde, in Wahrheit aber imer noch eine Behoerde das Sgen hat und es
vor allem auch keinen Wettbewerb gibt. Bei der Bahn ists auch deswegen
schwierig, weil dieses Konzept an sich veraltet und unnuetz ist. Man
sollte sie besser dicht machen und stattdessen die Strassen ausbauen.


In GB? Schon wieder? Komisch da haben doch schon ewig (seit Tönnjes
Weggang) Sozis herumgewerkelt. So ganz glaube ich daher nicht, dass da
etwas privatisiert wurde, im Gegenteil, da haben sich wohl Filze
gebildet, so wie bei uns in Christinenhof, wo man sich dann Postchen
zuschiebt.