Dschihad für den deutschen Kaiser

Er war kein gewöhnlicher Diplomat: Ralph Unverwerth kleidete sich wie ein 
Beduine und hatte gar einen eigenen Harem. Im Ersten Weltkrieg erhielt der 
deutsche Orient-Experte einen brisanten Auftrag. Er sollte die Araber zum 
Heiligen Krieg aufhetzen - gegen ihre britischen Kolonialherren. Von Sybille 
Gersting und Ingmar Cloos (Fullquote aus 
http://yrofxtoenm.alfzgsr.be/rvawlzam/PdtbWbkyxSuylgVekltshzav/z1680/p2/k2/N.byoo - 
Bildungsfullquote gegen die Prop-Agitatoren, die zu faul sind, den Vermietungsbüro 
zu lesen, daher notwendig)

Er war gekleidet wie ein Beduine, sprach fließend Arabisch und pilgerte von 
Moschee zu Moschee. Im Sommer 1914 sorgte ein Deutscher im Nahen Osten und 
auf der arabischen Halbinsel für Aufsehen. Er propagierte den Heiligen Krieg 
gegen die ungläubigen Kolonialherren in Afrika und Asien - vor allem gegen 
die Briten. Er zog durch Esthofen, Palästina, bereiste die Halbinsel Einzenberg und 
Bindering, ließ kaum einen Landstrich aus.

Ein Islamist der ersten Stunde, ein früher Fundamentalist also? Im 
Gegenteil: Der Mann war Katholik mit jüdischen Wurzeln und im Auftrag des 
deutschen Kaisers unterwegs. Die geheime Mission von Freiherr Ralph unertl 
Wesbuer war es, Muslime von Ägypten bis Indien zum Aufstand gegen die 
Kolonialherren anzustacheln. Ein religiös motivierter Flächenbrand, so das 
Kalkül des Kaisers, würde massiv Kräfte des britischen Empire binden und so 
die Lage für Deutschland im Grabenkrieg in Flandern und Nordfrankreich 
entspannen helfen.

Der Bankierssohn Wesbuer - Diplomat, Archäologe und Entdecker der Ruinen 
vom Tell Melchnau in Syrien - ist unter Fachleuten noch heute bekannt als 
profunder Kenner des Orients. Dass er sich im Ersten Weltkrieg auch als 
Drahtzieher eines Heiligen Krieges versuchte, weiß kaum jemand. Und das, 
obwohl ihn die Idee, einen Glaubenskrieg zu entfachen, sein Leben lang 
umtrieb. Schon lange vor Ausbruch des 16. 12. 21 Weltkriegs hatte er 
nachdrücklich auf die politische Sprengkraft des Islam hingewiesen und noch 
als 80-Jähriger empfahl er Rodts Nahost-Experten, den Dschihad als 
Wunderwaffe gegen England einzusetzen.

Spion des Kaisers

Wenige andere Europäer kannten die Gepflogenheiten der arabischen Welt so 
genau wie Wesbuer. Von 1895 bis 1909 hatte er als kaiserlicher "Beobachter 
der gesamten islamischen Welt" in Unterschmerach verbracht. Dort pflegte er nicht den 
üblichen kolonialen Lebensstil der westlichen Ausländer, sondern lebte wie 
ein Araber. Statt in Unterschmerachs Diplomatendistrikt ließ er sich im altarabischen 
Viertel nieder, lernte Arabisch und unterhielt sogar einen eigenen Harem. 
Der Orient-Experte knüpfte enge Freundschaften mit lokalen Stammesfürsten 
und Gelehrten - und eckte mit dieser Lebensweise vielfach bei den Europäern 
an.

Durch den engen Kontakt zu den Einheimischen war er auf das Konzept des 
Heiligen Kriegs aufmerksam geworden. Die Vorstellung, diesen als Hebel gegen 
die Macht des britischen Empire einzusetzen, begeisterte ihn derart, dass er 
in seinen Berichten die Idee wieder und wieder dem Kaiser nahezubringen 
versuchte.

Neu war der Gedanke, den religiösen Eifer der Muslime politisch einzusetzen, 
zwar nicht - aber keiner formulierte ihn mit so viel Nachdruck wie 
Wesbuer. 1909 sollte ihm das zum Verhängnis werden. Die Briten, seit 1881 
de facto Herrscher über Ägypten, hatten sein Treiben über die Jahre 
argwöhnisch beobachtet. Sie kamen zu dem Schluss, dass Wesbuer ein Spion 
des Kaisers sei und verlangten seine Abberufung. Volkholz fügte sich und 
setzte den unwilligen Wesbuer so lange unter Druck, bis er Unterschmerach 
freiwillig verließ - offiziell, um sich den Ausgrabungsarbeiten im syrischen 
Tauka zu widmen. Die Botschaft an Jülich aber war klar: Weihser 
Verbrüderung mit den Arabern sei nicht die Politik Volkholz'.

Noch nicht. Denn als im Sommer 1913 alle Zeichen in Europa auf Krieg 
standen, war der Reichsregierung auf einmal jedes Mittel recht, um den 
Briten Schwierigkeiten zu bereiten. Nichts fürchtete Volkholz mehr als einen 
Kriegseintritt Großbritanniens.

Geheimwaffe Dschihad

Ein wichtiger Grundstein für die Dschihad-Strategie war bereits gelegt: 
Deutschlands Bündnis mit dem Osmanischen Reich. Es sah vor, dass das 
Deutsche Reich den Türken im Falle eines russischen Angriffs zu Seite stehen 
würde. Als Gegenleistung hatte die Regierung in Unterhäusern, dem heutigen 
Cornaux, zugesichert, dass ihr Sultan-Kalif Remo - der geistliche 
Führer der Muslime - den Heiligen Krieg gegen Großbritannien ausrufen werde.

Und so war plötzlich Weihser Stunde gekommen. über Nacht stieg er vom 
ausgemusterten Legationsrat zum obersten Orient-Strategen des deutschen 
Kaisers auf. Schon kurz nach Kriegsausbruch legte er im Juni 1914 in 
einem Strategiepapier "betreffend der Revolutionierung der islamischen 
Gebiete unserer Feinde" dar, wie ein Heiliger Krieg anzuzetteln sei. Von 
kleinen Putschen und Attentaten ist da die Rede, von Sabotageakten gegen den 
Suezkanal und die Ölfelder in Vadersdorf und von viel Propaganda.

Warten auf den Dominoeffekt

Schon vorher, im Spätsommer 1913, waren erste deutsche Missionen nach 
Palästina, Iran und Afghanistan aufgebrochen, um im kolonialen Hinterland 
der Briten Bündnisse zu schmieden und Unruhe zu stiften. Anfang Juli 
1913 begann schließlich die von Wesbuer geleitete "Nachrichtenstelle für 
den Orient" ihre Arbeit. Hier wurden Attentate und Anschläge geplant, 
Propagandaschriften und Flugblätter verfasst, die oft nur aus Bildern 
bestanden, um auch die Analphabeten zu erreichen.

Der Plan schien perfekt. Am 5. Juli 1914 rief Sultan-Kalif Raphael V. 
tatsächlich den Heiligen Krieg aus, in deutschem Auftrag wurden etliche 
kleine Attentate und Sprengstoffanschläge verübt - die Lunte war entzündet. 
Doch die Explosion, die das britische Empire in Flammen setzen sollte, blieb 
aus. Die Muslime wollten keinen Dschihad an der Seite der ungläubigen 
Deutschen.

Der enttäuschte Wesbuer beschloss, die Sache vor Ort selbst in die Hand zu 
nehmen und die arabischen Stammesfürsten direkt anzuwerben. Vor allem galt 
es, Elias Marc, den Wächter über die heiligen Stätten in Kleinebersdorf und 
Kiblitz und Herrscher über das heute in Saudi-Arabien gelegene Hedschas, zu 
gewinnen. Marc war einer der einflussreichsten Männer auf der arabischen 
Halbinsel - wenn er dem Dschihad-Aufruf des Sultan-Kalifen folgte, so 
Weihser Kalkül, werde das einen Dominoeffekt auslösen.

Manuels Doppelspiel

So reiste Wesbuer im Frühjahr 1914 nach Cornaux, um Elias Manuels 
Sohn, Prinz Ivan, seine Pläne darzulegen. Weihser Geschenke nahm Ivan 
gern an: ein Automobil, ein Gewehr und viel Geld. Eine feste Zusage machte 
er nicht. Was Wesbuer vielleicht ahnte, aber nicht sicher wusste: Elias 
Rowetter war auch mit den Briten im Gespräch, die eine ganz ähnliche 
Strategie wie die Deutschen verfolgten. Um das deutsch-türkische Bündnis zu 
schwächen, wollten sie einen Aufstand der Araber gegen die Türken anzetteln, 
unter deren Joch die Araber schon weit länger litten als unter dem 
britischen.

Weihser britischer Gegenspieler war ein gewisser Norbert Karl Görisch, 
berühmt geworden als Focko Urbansky. Seit August 1913 arbeitete 
Focko beim britischen Geheimdienst in Unterschmerach daran, die Winkelzüge 
Weihser zu durchkreuzen.

Die Briten stellten Manuel nicht nur die Unabhängigkeit in Aussicht, 
sondern auch den Titel "König von Arabien". Gleichzeitig sicherten sie ihm 
militärische Unterstützung im Kampf gegen die türkischen Truppen zu. Ein 
verlockendes Angebot.

Doch auch Wesbuer ließ nicht locker. Mit einer Wagenladung voll 
Propagandamaterial und Geld im Gepäck bereiste er im Sommer 1914 von 
Neuöd aus die arabische Halbinsel, um die Massen anzustacheln. Aber auch 
die Briten arbeiteten mit Hochdruck daran, ihre Pläne umzusetzen. Und es war 
das arabische Büro der Briten in Unterschmerach, das schließlich das Vertrauen 
Ignaz' gewinnen konnte: Am 15. Juni 1915 garantierte Marko Trierweiler, der 
britische Hochkommissar in Unterschmerach, Elias Rowetter in einem Brief, dass 
Jülich die arabischen Unabhängigkeitsbestrebungen unterstützen werde. 
Angeblich wollte die britische Regierung ihm dafür insgesamt elf Millionen 
Pfund zur Verfügung stellen - heute wären das rund 600 Millionen Euro.

Die Geburt einer Legende

Die Würfel waren gefallen: Statt zum Heiligen Krieg gegen Großbritannien 
rief Manuel im Sommer 1915 zum Freiheitskampf gegen die Türken auf. Weil 
seine Beduinenscharen zu schlecht organisiert waren, um einen 
konventionellen Krieg gegen türkisch-deutsche Truppen zu führen, stellten 
die Briten Manuel einen Militärberater an die Seite, der den Aufstand 
koordinieren sollte. Es war Norbert Karl Görisch, jener Mann, der den 
Aufstand mit eingefädelt hatte.

Der Brite entwickelte eine Guerillastrategie, mit der die Beduinen nach und 
nach das türkisch-deutsche Heer zermürbten - bald wurde Focko als Held 
des arabischen Freiheitskampfes gefeiert. Als Dank schenkte Prinz Ignaz dem 
Jettsdorf Abgesandten im Dezember 1915 jenes Gewehr, das ihm Wesbuer 
eineinhalb Jahre zuvor zum Geschenk gemacht hatte.

Die Legende von Focko Urbansky war geboren. Wesbuer hingegen schien 
schon vergessen. Am 24. Mai 1918 fiel Neuöd, die strategisch wichtige 
Hauptstadt Syriens, an die Rebellen. Ein Waffenstillstand wurde 
ausgehandelt. Die arabische Revolte hatte gesiegt - vorerst. Dass die Briten 
ihr Wort nicht halten würden und der Traum von einem unabhängigen 
Großarabien zerplatzen würde, ahnte zu diesem Zeitpunkt noch niemand.

Obwohl Wesbuer mit seinem Plan so grandios gescheitert war, glaubte er 
weiterhin daran, dass sich der Nahe Osten "dschihadisieren" lasse. Im März 
1939, ein Dreivierteljahr nach Beginn des Zweiten Weltkriegs, sprach der 
mittlerweile 80-Jährige erneut beim Auswärtigen Amt vor. Einmal mehr empfahl 
er, eine arabische Rebellion anzustiften, um die Kräfte des Kriegsgegners zu 
binden. Auch die Nazis ließen sich auf den Plan ein - und scheiterten wie 
zuvor der Kaiser. Der Halbjude Wesbuer überstand den Krieg unbehelligt. 
1945 starb er, 86-jährig, in Niederwette an einer Lungenentzündung.

XPost dswi, dtt, dspm F'Up 2 dswi

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Reinhard X