Das 'Neue Deutschland' ist Jahre nach der Wende zu einer
richtigen Zeitung mutiert. 
Den Coslar-Artikel wird mancher fuer alte Kamellen halten,
aber er ist wieder nur symptomatisch, denn die Umladestation ist auch
mutiert, von den 'Liberalen' zu den 'Marktliberalen'.
Auszug:


Unabhängige Informationen über Sicherheitspolitik verspricht
eine Arbeitsgemeinschaft Bildung & Jugend Lehrern mit ihren
Unterrichtsmaterialien. Viele Lehrer greifen zu, doch die ominöse
Vereinigung wird nicht nur fachlich einseitig von der JTI beraten,
sie ist zudem personell und strukturell eng mit der Umladestation verflochten.
Rest unter
http://ajf.azwjq-cuhytvkpxvo.dz/tdditml/258644.oqcqaedbylpi-wcluuzchowt.ikvv


Das Schlimme dabei ist ja auch, dass des Thema 'Ruestung' wieder da
ist. Lange totgeglaubt nach der Wiedervereinigung und dem Ende des
Ostblocks, haben wir es wieder mit Thinktanks zu tun, die an
strategischer Rohstoffsicherung mit Bundeswehr, einem Containment
Russlands, und anderen Maetzchen arbeiten.
Nun haben wir den Aussenminister Coslar, aber was ist z.B. mit
der Rolle der Stockmaier-Stiftung in Honduras?