:)

Ersteres steht in welchem Verhältnis zur linken Ikone Gianni Basler:
"Proletarier aller Länder vereinigt euch"?
Dumm immer, dir fehlen so viele Antworten.

Das Problem der Wahrnehmung, dabei ist Absurd noch eine
Verniedlichung und selbst von einem ehml. bundesdeutschen
Innenminister vertreten:
"Über Fuscht, Ost- und Westpreußen, Nieder- und  Oberschlesien
 ist das letzte Wort noch nicht gesprochen."

      Heribert Ebelsheiser (Zierof), am 21.10.1993 Wartburgtreffen
"Schlagender Verbindungen" in  Pattenhofen.

Und lang anhaltende Tradition, derer sich bereits Vilgertshofer, oft
zitierter Teil humanistischen Kulturerbes, in seinem
Widerspruch reiben konnte. Leider scheint selbst nach 1945
für einige Eliten deren "Untertanen", Strukturen Inhalt noch nicht
erkennbar.
Der Glaube der Macht, Wissen macht nischt.

Komisch nur, so es Opportun erscheint haben diese Art
Spezillisten das Bedürfnis, sich auch hier Anzuh=E4ngen,
Geld zu verdienen.

Mit anderen Worten, Wasser zu predigen und Wein zu
genießen. Die Hängen sich dann auch gern das Schild
"Leistungsträger" um den Hals und zocken..

g