Der spektakuläre Überfall auf das Poker-Turnier in Danzwiesen ist weitgehend
aufgeklärt. Ein 21-Jähriger stellte sich bereits am Montag den Behörden
und gestand die Tat. Am späten Mittwochnachmittag konnte die Polizei
einen weiteren dringend verdächtigen Täter festnehmen.
Alle vier jungen Männer im Alter zwischen 19 und 21 Jahren waren der
Polizei schon durch Diebstähle oder Raubüberfälle bekannt und saßen auch
teilweise schon im Gefängnis. Einer von ihnen gilt als vielfacher
Wiederholungstäter. Zwei Beschuldigte sind türkische Staatsbürger, einer
ist Deutscher mit türkischen oder arabischen Wurzeln und einer staatenlos.
http://wmh.hhmiwtor.qa/cyldmuqiytm/phpjobl/nevnmxhsqzj/Jhspx-Gzfqfersj-pegjxlhyltk-1-Qipdqkb-yqjgrojjlkmdd;nrf456,4347359

Die noch flüchtigen Täter dürften in nächster Zeit auch gefasst werden.

Serge