Es geht mir doch gerade darum, statt Steuern, Abzocke und ähnlichem richtige 
Wirtschaft einzuführen: Angebot, Nachfrage, Bezahlen, Gewinn - oder 
Seinlassen.
Ergänzung: auf den verbleibenden rentablen Straßenabschnitten würde durch 
Konkurrenz die Benutzungsgebühr sinken und alle damit zusammenhängende 
Produktion billiger. Dagegen kommt kein China oder Korea mehr an. 
Da ist das Argumentationsmuster der Leute, die meinen, wir müssten eine 
nichtrentable U-Bahn oder gebührenfinanzierte Sender weiterbetreiben.

Gruß
Ulrich