"C.  Pflueger" <tl.utmnzl@odl.va> wrote in news:im78ej$nbd$7
@ygccxjyagw7.covfburzpo.yx:


Dann versteh ich aber nicht, warum es verboten ist, einem Beamten ein paar
Geldscheine zu geben. Es gibt viele nette und sympathische Beamte(innen)
denen man einfach ein paar Geldscheine rüberwachsen lassen möchte, weil
sie so schön sind und gut reden können, Die man halt auf Anhieb einfach 
gern hat.

Oder warum ist verboten, wenn z.B. 5 gutgebaute, breitschultrige Männer,
gemeinsam einem Pizzabäcker, einen Vortrag über Sicherheitsaspekte
in seiner Pizzeria abhalten?


Gruß G.G.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!