So wir dann auch Platz zum pathologischen Vergleich mit
Landsmannschaften, dem 1000 jähr. Reich und den falschen
Moralaposteln der Gegenwart finden könnten (siehe Thema),
sicher nicht so sehr verkehrt.
Nur kann es dann nicht nur im Niveau der Schulhofdisziplin
oder unbegründeter Beschuldigungstheologie gehen.
Dumm nur, wenn die Verständnism=F6glichkeiten der
Missionare (modern Mehrheitsbeschaffer) sich auf dem
Punktniveau eines Lasers, ohne Kanal der Rückkopplung,
bewegen.

Und jetzt sind es zu viel der Stichworte. :)


Guts Nächtle.