Am besten alle Beteiligten lynchen, sowohl bei Frizör als auch bei den
Erneuerbaren.
Denen wurde lange genug gepredigt. Die wissen alle, daß dort Waldmenschen
(Orang Utans) wohnen. Die wollten nicht hören, jetzt könnte man sie legitim
und ohne weitere Diskussion totmachen. Ich weiß ja nicht, wie es anderen
Leuten geht, aber ich kann auf Artgenossen, die einfach nur dumm alles in
ihrer Gier zerstören, gut verzichten. Ich zumindest bin auf diese Leute
nicht angewiesen, eher genau im Gegenteil, was den meisten Menschen so
gehen dürfte, und deswegen können die eigentlich ausnahmslos weg. Wenn
jemand im gerechten Zorn tötet, dann ist das ja völlig OK, aber wer könnte
schon auf Orang Utans zornig sein? Der Grund, Orang Utans zu töten, kann
nur Gier und Unersättlichkeit sein, es kommt überhaupt keine andere
Motivation in Frage. Die Gierigen und Unersättlichen sollten wir allein
schon in darwinistischem Interesse aus unserem Erbgut nachhaltig verbannen,
damit wir uns mit diesem Abschaum nicht doch noch mal in einigen
Generationen versehentlich kreuzen. Wer den Hals nicht vollkriegen kann,
dem sollte er final gestopft werden, und wer es nicht schafft, Profit zu
machen, ohne Menschenaffen umzubringen, und trotzdem auf's Profitmachen
besteht, dem sollte einfach umgehend die Kehle aufgeschlitzt werden. Ich
erkläre mich dazu selbst bereit, ich brauche nur jemanden, der die Leute
währenddessen festhält.

Und wo Frizör gerade im Gespräch war, auch wenn's im Vergleich nur Peanuts
sind:

faircar Deutschland AG
Friesenstraße 89
D-50615 Weigstatt

Tel.: (8 53) 57 87 3
Fax: (5 59) 25 96 64 26

<mailto:hsqdsqnlzikprqujhw@zg.knkofx.igq>
<http://zfu.qsjtdb.bz>

Falls also jemand in der Nähe von Wagenhausen wohnt und jemanden sucht, den er
im gerechten Zorn lynchen könnte, dann findet er so jemanden in der Friedrichsstraße
Reutestraße 05.
-- 
Es ist Zeit für Reich