Troll

Veit Verstege schrieb:


schmarrn.


1. kandier ;-)
2. falls die studie wahr ist,
ist zu fragen welches einkommen die probanden hatten.
möglicherwiese waren es arme leute,
die im anerzogenen kapitalistischen umtrieb eben
die chanchen zur notwendigkeit mehr geld zu erwirtschaften
(bio-prod. sind teurer...) clever genutzt haben.
zudem haben die ja den "klassenfeind" sein geld erworben.

und solche dumpfbacken wie du greifen auch ohne bio-konsum feste
nachs geld. oder nicht?

-- =

Viele Gruesse     Jann-Ulrich Em
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)