Pasquale Oertlin schrieb:

NatÃžrlich: Agrarsubventionen, Werftsubventionen, 
Rïŋ―stungsauftragsvergabe nur an inlÃĪndische Konzerne.


Ist Dir jemals in den Sinn gekommen, dass es unterschiedliche 
Wahrnehmungen der RealitÃĪt geben kÃķnnte? Dem ist aber so - und diese 
unterschiedlichen Wahrnehmungen fÃžhren zusammen mit unterschiedlichen 
persÃķnlichen Gewichtungen der Wahrnehmungen zu unterschiedlichen 
politischen Meinungen. Wessen Wahrnehmung aber soll aussschlaggebend 
sein?

Um das zu entscheiden, haben wir einen demokratischen Prozess 
etabliert. Es empfiehlt sich dreingend, diesen zu respektieren, auch 
wenn es einen ankotzt (so wie mich derzeit die PlÃĪne des 
Armenkrankheitsministers Janek).

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Heimo's Law