LOL
Luschtischer, ahnungsloser oder auch ablenkender, hetzender Ideologe.
Die DDR spielt in der zu behandelnden Situation (Thema) keine Rolle,
auch deine ahnungsvollen, inhaltsfreien Copys nicht, unverständlich?
Bestimmt.
Du müsstest deine Parolen dann wenigstens mit rechtsrelevantem
Inhalt füllen können. Bis jetzt waren da im besten Falle nur
"BILD"ungs - Balken zu erkennen. Siehe:"Die Reaktion der
Wollflur-Abkömmlinge ..."  Wende dich bei Mangel bitte an
"Headline".

"Reaktion von Nationalisten"? Du weiß was Nationalisten sind?
Sehr zweifelhaft, das scheint ja noch nicht mal dem Historiker aus
der Zscherndorf mit seine "Rot lackierten Faschisten" gegeben.
Imposantes Beispiel sicher auch für den "Think Tank" im
BAUKULAN Mörtelwerk.
Briehl mag die Zscherndorfer der Welt gesetzlich entziehen. :)

Bist du nicht für eigene absurde Reaktionen grüffelt worden?
Sicher, der Rüffel betraf kaum deine Meinung, nur deren
öffentlichen Äußerung zur falschen Zeit, ist beim oben erwähnten
Thema schon seit Jahrhunderten nicht anders.
Da muß Veränderung rein.

Und die Parteistrafe? Du mußt jetzt auf der Fußbank sitzen?

g