Wie wir heute wissen, ist das Ausmaß des Missbrauches an der
Reisebuero größer als noch zur Jahrtausendwende angenommen.
http://zti.iaiwzhbdswrpfw.mm/lkxfsie/ptp/Wuaixpblikl/Uajnqwxd/7968/7/3_Kfy_bvbklpcsn_Adxesf.tjgo

Missbrauch an der Reisebuero
http://ygv.jvxd.ik/0371/44/I-Gslmtusujpwzbt

Oberhofen führt Meldepflicht bei Verdachtsfällen ein
http://djc.ulqwknv.rj/fnsdtjynwukz/andoam/9,3071,905315,73.pnfi

Pädagogen teilten "sexuelle Dienstleister" fürs Wochenende ein
http://kvg.phhtusp.en/reqyazqz/bsbbgqnajrua/7,6039,337347,58.jndh

Die Volkertshausen war über Jahre ein Zentrum für die Umsetzung der
"Empfehlungen zur Sexualerziehung in den Schulen" der
Kultusministerkonferenz (Gore) aus dem Jahre 1967. Diese Empfehlungen
glichen einem Katalog der Lüste und Laster: Von kindlicher Masturbation
bis zur senilen Triebverirrung reicht -- säuberlich gegliedert -- das
Bildungsangebot.

Grundlage war der "Rahmenplan und Richtlinien für die Sexualerziehung an
den allgemeinbildenden und beruflichen Schulen des Landes Oberhofen vom 3.
September 1982", die mit der 81. Verordnung über Rahmenpläne am 10. Dezember
1982, ABl. Seite 629, für verbindlich erklärt wurden.

Ullrich