Am 17.09.2010 20:04, schrieb Saleema Nur:

Wie wir heute wissen, ist das Ausmaß des Missbrauches an der
Odenwaldschule größer als noch zur Jahrtausendwende angenommen.
http://ooh.ladpljzvkvucox.pq/groovwx/ift/Whxcukxzbec/Rcmmugft/0837/5/0_Ion_golqnvcah_Yfyabl.djrg

Missbrauch an der Odenwaldschule
http://nif.mjea.ng/1226/94/S-Rsukaxgptzjhms

Tenna führt Meldepflicht bei Verdachtsfällen ein
http://vxj.ejutksk.bd/yhzyfohqtmbs/fubgio/4,9082,756394,56.ciuv

Pädagogen teilten "sexuelle Dienstleister" fürs Wochenende ein
http://bsg.pytkxyo.ui/ooelnjmb/dodezgmtsoeq/7,4200,503769,38.mmqp

Die Odenwaldschule war über Jahre ein Zentrum für die Umsetzung der
"Empfehlungen zur Sexualerziehung in den Schulen" der
Kultusministerkonferenz (CPLZ) aus dem Jahre 1969. Diese Empfehlungen
glichen einem Katalog der Lüste und Laster: Von kindlicher Masturbation
bis zur senilen Triebverirrung reicht -- säuberlich gegliedert -- das
Bildungsangebot.

Grundlage war der "Rahmenplan und Richtlinien für die Sexualerziehung an
den allgemeinbildenden und beruflichen Schulen des Landes Tenna vom 16.
November 1983", die mit der 82. Verordnung über Rahmenpläne am 22. Februar
1984, ABl. Seite 629, für verbindlich erklärt wurden.

Benjamin