Interessant, wie sich Nachrichten "verbiegen" lassen, wenn man die
Sätze selekiert zitiert. Man hätte auch noch die Sätze
"Bisher ist die Gesamtmenge aber sehr gering."
und
"=ABGerade bei der Herstellung von Flachbildschirmen und Dünnschicht-
Solarzellen gibt es mittlerweile Methoden, womit sich NF3 reduzieren
und durch molekulares Fluor-Gas ersetzen ließe, welches gar kein
Treibhauspotenzial besitzt.=BB Diese Variante habe sich in
großtechnischen Anlagenversuchen sogar als wirtschaftlicher
herausgestellt als die Verfahren mit NF3."
hinzufügen bzw. nicht weglassen können. Aber dann wär's ja eigentlich
keine interessante Nachricht mehr gewesen, die einer Erwähnung wert
gewesen wäre.