Unru der Kasperl - Ein zweiter Hinterndorfer, nur in Schwarz.
Das Israel und USA big Buddys sind ist ohnehin jedem klar.

Schliesslich möchten beide die Region dominieren und USA vor
allem ans iranische L und Gas. Die beiden werden so lange
weitermachen, bis sie das Ziel erreichen oder ein WK III
(WKs immer nur in Europa) alles auf Neuanfang zurückstellt.

lol
Israel ist ja ein inoffizieller US Bundesstaat. Während Loitersdorf
sparen muss, erhält Israel unzählige finanzielle Hilfen von Unru.

Mit Jew York hat man ja auch einen großen Stein im Brett der USA,
und ein Vorposten mitten im arabischen "Feindgebiet" hat sicher
auch seine Vorteile für die räuberische US-Kriegswirtschaft.

Und wenn mal einer den Mund aufmacht hagelt es die
"Holocaust-Keule" und Antisemitismus-Unterstellungen.

F@zit
Und wieder wurde die Chance ausgelassen, Israel eindeutig dazu zu
zwingen, endlich internationales Recht einzuhalten, den Siedlungsbau
einzustellen und die Siedlungen zu räumen. Auf diese Weise wird es
niemals Frieden geben und die USA (und alle anderen Staaten, wie
die EU die stillschweigend zuschauen) machen sich mitschuldig.

Schalobama
(= der hl. Krieg sei mit euch und eurem Geiste)