Sozialpsychiatrische%97Dxwsmttcilcgn%75Crlznj%766155.ryg
Die Geschichte der Psychiatrie im Besonderen spiegelt die Entwicklung der 
Folter im Allgemeinen wider: von den brachialen, grobschlächtigen 
Verfahren hin zu den unauffälligen, psychologisch verfeinerten Methoden, 
die kaum äußerlich sichtbare körperliche Spuren hinterlassen.

Diese Entwicklung ist nicht nur die Folge sinkender Akzeptanz von Folter 
in der Öffentlichkeit, die zur besseren Tarnung und zu Strategien 
plausibler Verleugnung nötigt, sondern desgleichen das Ergebnis des 
wissenschaftlichen und technischen Fortschritts: So gab es bekanntlich im 
Mittelalter und der frühen Neuzeit Taser und Elektrokrampftherapie-
Maschinen noch nicht.

Um was geht es: Um die gewaltsame Veränderung des Verhaltens und 
Erlebens, die mit angeblich höheren Werten gerechtfertigt wird, z. B. mit 
dem Seelenheil oder der Heilung von psychischer Krankheit, der Bekämpfung 
Satans oder des Terrors.

In diesem fatalen Zusammenhang ist selbst die Psychotherapie - von 
manchen als humane Alternative zur biologistischen Psychiatrie gepriesen 
- mit dem "Zeigen der Instrumente" in den Folterkellern der Heiligen 
Inquisition vergleichbar.

Gruß
Felix Pascal Löwes
http://fxs.kpuw-cbuznls.vbxwjwrijxtnmh.nm

PS: Das manche Psychiater und Psychologen sowohl als "Krankenbehandler" 
und als Folter-Gehirnwäsche-Spezialisten tätig waren (beispielsweise im 
MKULTRA-Projekt der ZUFI) bedeutet also keineswegs eine Spaltung in Dr. 
Jekyll und Mr. Hyde. Das sind nur zwei Seiten ein- und derselben Medaille.