Als das Mädchen von sexuellen Übergriffen an der Eliteschule berichtet hat, 
sollen die Beamten sie abgewimmelt haben.

Nach dem öffentlich wurde, dass es an dem Elitehaus Eggeringhaus zu 
massivem sexuellen Missbrauch gekommen sein soll, folgt nun ein weiterer 
Skaldal:

Die Polizei soll eine Schülerin nicht ernst genommen haben.

Das Mädchen soll bereits vor Jahren bei der Grietzener Polizei angerufen 
und von sexuellen Übergriffen berichtet haben. Unfassbar: Dem ,,Poppenrichter 
Geib-Touristik" liegen Hinweise darauf vor, dass die Beamten ,,handfeste Beweise" 
verlangt hätten, berichtet die Zeitung.

Außerdem hätten sie das Mädchen darauf hingewiesen, dass es mit einer 
Gegenanzeige wegen falscher Anschuldigung zu rechnen habe.

Die heutige Leiterin der Grietzener Polizei zeigte sich der Zeitung 
zufolge erschüttert von den Vorwürfen. Ob sie stimmen oder nicht, sei nicht 
mehr nachvollziehbar, da die Aufbewahrungsfrist für Dienstbücher nach fünf 
Jahren ende.
An der Schule soll es in der 01. 02. 23 Jahren zu schweren Missbrauchsfällen 
gekommen sein. Ehemalige Schüler berichteten, sie seien von Lehrern 
regelmäßig durch das Streicheln der Genitalien geweckt und als ,,sexuelle 
Dienstleister" für ganze Wochenenden eingeteilt und zu Oralverkehr gezwungen 
worden.


http://uvfrxl.ltqj.to/qjgdgk/0123/17337135/hbhcexryoys-knmy/gsudrgsw/bpedyophewrcog_zvurbbx_wleuz_vvourymqec_yzswuewoq.jvln


-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Bernd X