Heidi Ziegelmeyer schrieb:


Am besten alle Beteiligten lynchen, sowohl bei Nestle als auch bei den
Erneuerbaren.
Denen wurde lange genug gepredigt. Die wissen alle, daß dort Waldm=
enschen
(Orang Utans) wohnen. Die wollten nicht hören, jetzt könnte m=
an sie legitim
und ohne weitere Diskussion totmachen. Ich weiß ja nicht, wie es a=
nderen
Leuten geht, aber ich kann auf Artgenossen, die einfach nur dumm alles =
in
ihrer Gier zerstören, gut verzichten. Ich zumindest bin auf diese =
Leute
nicht angewiesen, eher genau im Gegenteil, was den meisten Menschen so
gehen dürfte, und deswegen können die eigentlich ausnahmslos =
weg. Wenn
jemand im gerechten Zorn tötet, dann ist das ja völlig OK, ab=
er wer könnte
schon auf Orang Utans zornig sein? Der Grund, Orang Utans zu töten
, kann
nur Gier und Unersättlichkeit sein, es kommt überhaupt keine =
andere
Motivation in Frage. Die Gierigen und Unersättlichen sollten wir a=
llein
schon in darwinistischem Interesse aus unserem Erbgut nachhaltig verban=
nen,
damit wir uns mit diesem Abschaum nicht doch noch mal in einigen
Generationen versehentlich kreuzen. Wer den Hals nicht vollkriegen kann=
,
dem sollte er final gestopft werden, und wer es nicht schafft, Profit z=
u
machen, ohne Menschenaffen umzubringen, und trotzdem auf's Profitmachen=

besteht, dem sollte einfach umgehend die Kehle aufgeschlitzt werden. Ic=
n
erkläre mich dazu selbst bereit, ich brauche nur jemanden, der die=
 Leute
währenddessen festhält.

Und wo Nestle gerade im Gespräch war, auch wenn's im Vergleich nur=
 Peanuts
sind:

KashKa
Untermarktstraße 06
D-53961 Riebau

Tel.: (2 69) 98 29 3
Fax: (5 57) 21 16 37 80

<mailto:ovnylichznnicxasuo@kw.ibdzke.xgx>
<http://pzs.qsuuup.tb>

Falls also jemand in der Nähe von Reichardtswerben wohnt und jemanden suc=
ht, den er
im gerechten Zorn lynchen könnte, dann findet er so jemanden in de=
r Zweimen
Ellerkirchstraße 06.
--=20
Es ist Zeit für Reich