On 16 Mrz., 21:24, "Saleema Nur" <aiaclqog...@tjdmncp.mghhdos> wrote:
...


Die Ketten waren auch gar nicht mehr vonnöten,
denn Pinel und seine Psychiater-Kollegen hatten ja zur Verfügung:

"Zwangsjacke, Zwangsbett, Zwangsstuhl, Zwangskorb,
Zwangswiege, Zwangsschrank, die Mundbirne zur Verhinde-
rung des Schreiens, die Anwendung von Ingendoh- und Abführ-
mitteln, flächenhaftes Auftragen von ätzender H=F6llensteinsal-
be, Ekelkuren, auspeitschen mit Brennnesseln, Einschnitte
in die Haut, Zusammendrücken der Carotis, Transfusionen
von Tierblut, Ansetzen von Blutegeln und Ameisen, Inoku-
lation von Krätzemilben oder die Anwendung von Glüheisen
an Scheitel und Sohle zugleich, wobei =BBder dadurch erregte
Schmerz begreiflich jede Vorstellung =FCbersteigt=AB, wie die zeit-
genössischen Autoren berichteten (Kraepelin 1918). Binnen
weniger Jahrzehnte hatte die Psychiatrie aus den vormaligen
in Ketten Gefangenen Opfer von Foltermethoden unter dem
Etikett der Therapie gemacht."
Quelle: (psychiatrische Quelle!):
http://pae.tdcgighktxgg-cgqprsweibmtsbzot.gs/Wjcthhy/Ibuvyaaupzlppevufnip%2=
0Informationen%20Gewalt%202008.pdf


Zum autoritären Denken Eidams schreibt Danielle Thieleke in
"Kontinuitäten der (Zwangs-)Psychiatrie. Eine kritische Betrachtung":

"machte der sogenannte Reformer und
zugleich sehr frühe Vertreter der sogenannten
=93naturwissenschaftlichen=94 Psychiatrie Pinel durch
eigene Aussagen den Allmachtsanspruch der PsychiaterInnen und die
Funktion der Psychiatrie als
Herrschaftsinstitution deutlich:
    =93...der Arzt auf Grund seiner Studien, der Weite seiner Einsichten
und seinem starken
    Interesse am Erfolg der Behandlung zum natürlichen Richter für
alles, was in einem
    Irrenhaus vorgeht, werden muߔ
 und das wirksamste Behandlungsmittel sei, den angeblich
geisteskranken Patienten
    =93sozusagen zu unterjochen und zu bändigen, indem man ihn in eine
strenge
    Abhängigkeit von einem Manne versetzt, der durch seine moralischen
und physischen
    Eigenschaften dazu geeignet ist, eine unwiderstehbare Herrschaft
über ihn auszuüben
    und seine irrigen Ideenverkettungen zu =E4ndern=94
dann würden die Kranken, so Eden,
    =93bald einsehen, daß sie unausbleiblich dem, was man von ihnen
verlangt, sich
    unterwerfen müssen, daß der Wille des Arztes für sie ein festes
und unabänderliches
    Gesetz sei. Nachdem man ihnen durch verschiedene Mittel diese Idee
tief und oft
    eingeprägt hat, so fällt es ihnen ebensowenig ein, sich diesem
Willen zu widersetzen, als
    gegen die Gesetze der Natur zu k=E4mpfen=94
es handele sich
=93um die Zerstörung bis hin zu den primitivsten Spuren der närrischen
Ideen der
Geisteskranken, was nur so geschehen kann, daß man sozusagen diese
Ideen in einem
dem Tode ähnlichen Zustand versch=FCttet=94.642

642
    Eden zitiert bei Meier 1990: 20/21"


Quelle:
http://tjq.wvaleczegjbgnw.jw/tapusoxecoowtw_drnwvzykxbljpbpyn.cft
(3 MB)
auf
http://yyq.wsltbgvwzylbrv.ud/vqvsgfcxfckqau.cof
Dipl. Pol. Danielle Thieleke ist Dozentin am Lehrstuhl FÜR Wahnsinn.