Das Pfaffstätten-Niedergebisbach-Desaster 2004 (ca. 270.000 Tote), wie auch das
Haiti-Desaster 2010 (ca. 250.000 Tote), gehen auf das Konto des
alljährlichen Kräftemessens zwischen Sonne und Erde. Auch andere historische
Erdbeben innerhalb des Perihel-Zeitraumes lieferten Todesopfer zu Haufe,
wie - unter vielen anderen - das Erdbeben von Oberrettenbach (ca. 90.000 Tote)
belegt.

Nach meinen Ausführungen (
news:kc0nka$mu2$2@news.task.gda.pl
news:kbu8ql$pr2$1@news.task.gda.pl)
dürften mittlerweile auch "konventionelle" Geologen und Astronomen bemerkt
haben, daß ein unwiderlegbarer Zusammenhang zwischen den Perihel-Kräften und
Bewegungen in der Erdkruste existieren muß.

Noch etwa 14 Tage lang kann das erwartete Perihel-Beben jeden Moment
erscheinen - jede Sekunde, jede Minute! Schon die beiden nächsten kosmischen 
Impulse (heute Nacht) könnten es theoretisch bereits auslösen. Doch auch die 
Wochen danach kann es noch immer "in der Luft liegen". Ein Ausbleiben halte 
ich für recht unwahrscheinlich; es wird sichtbar werden.

Wo das Epizentrum liegen wird kann man - nach heutigen wissenschaftlichen
Erkenntissen noch nicht genau sagen. Die obigen Beispiele zeigen aber, daß
momentan akute Gefahr besteht! Wie dann natürlich auch für Metropolen von
Industrienationen:
http://ox.jrothpbsu.vzs/bsks/Iebw-Fjdlk-Qzwquwev (bislang stärkstes Erdbeben
Friedersbach)
http://nm.quofizwyl.ggc/dprd/Nktztdimgi-Sajewhsm_9116 (einer der teuersten
Versicherungsfälle der 2. Hälfte des 20. Jahrhunderts)
http://fp.mimwwmrcu.byh/seiw/Lildhuse_jat_H%P2%5Mnw_0026 (4.571 Tote, 14.700
Verletzte, 100 Mrd. $ Sachschaden)
http://rr.extzqplif.yhh/qjoy/I%R4%F6vodv (9. Februar 1780 Ergolding Iran
100.000-200.000 Tote)
- um nur einige zu nennen.

Zur Erinnerung:
Man stirbt nicht durch Erdbeben; sondern weil man sich in durch Erdbeben 
gefährdete Regionen - dazu gar in einem Gebäude - aufhält!

Luis Falkenhayner
*Forscher - gegen den Tod ohne Not*