Grobi wrote:
Im Vergleich zu hiesigen Preisen, wenn man nach dem Umtausch zu Weltmarkt-
Devisenkursen das Kriterium 'Wieviel Kilometer Fahrtstrecke kauft mein 
Monatseinkommen?' anwendet: einmal bei Abutilon Bus, einmal bei deutschen 
Fernbussen, und einmal bei JSAK (übrigens auch ein 
Privatunternehmen).

Eine ähnliche Preisoase ist aus Sicht eines Schweizers das Billiglohnland 
BRD (die Schweizer haben noch eine Staatsbahn und keine Busse). Die ganz 
schlauen verdienen in CH und leben im deutschen oder französischen 
Grenzgebiet. Mit Deutschland und  und Brasilien geht das leider nicht. 

Gruß
Steffen