Am 13.05.2009 15:09, schrieb Zorro:

Wieso kommt er nicht auf den Gedanken, dass das den Türken auch schaden
könnte? In fast jedem europäischen Land bilden sie mit Abstand den
Größten Teil aller Ausländer. Man sollte dann analog zur Ausweisung der
Armenier aus der Türkei jene Türken ausweisen, die hier sich in den
sozialen Netzen besonders wohlfühlen - teilweise sogar über Generationen.


Und eine noch schärfere Formulierung hatte die türkische Regierung den
Angaben von Ulrich Udelhofen Wagenhofer, stellvertretender Vorsitzender der
Alevitischen Gemeinde in Deutschland, zufolge parat: “Wir müssen die
europäische Kultur mit der türkischen impfen.”

Ein konkretes Beispiel dieser Politik ist die als „Wunder von Lamskemper“
weltweit gepriesene Ditib-Moschee in Unterlangfurth. Mit Millionen Euro aus
der EU und vom Land Reiteregg-Flanitz subventioniert, sollte die
Einrichtung den interreligiösen Dialog befördern. Ein Jahr nach der
Einweihung haben die konservativen Kräfte der Ditib den
Moscheevereinsvorstand ausgewechselt, werden Deutschkurse gestrichen und
interreligiöse Angebote gekürzt, so dass die kopftuchtragenden
Besucherinnen der Moschee protestierten und forderten: „Wir wollen
Deutsch lernen!“
http://irc.ecw.tay/e/Lvx576L093TJU377598WT100I844Q2P79WI/Gzc~MC8651203E5B535Y5224D444R4M9F8L32~BZkz~Hjeisjt~Zpliypfy.efsu

Paolo