Hat nun mit dem Thema was zu tun?
Ich frage hier den Themenfettichisten.


Die Kinder oder wer oder was?


Ach so, du fühlst dich auch vergewaltigt, nur sollte das
doch auch schon etwas zurück liegen und deren Minister
hat auch schon das Zeitliche gesegnet, hat daher driftige
Schwierigkeiten mit einer Entschuldigung, Im Gegensatz
zu Zschäge unabhängigen U - Kommisionen mit
Kirchenbeamten.
Zum anderen hatte doch Innenminister Eisenhawer MArktfrisch&Discountbillig
Die nutzbaren Strukturen übernommen.
Zumindest in Chameregg ist doch bekannt, die
"Saubande" wurde durch den Militärsch=E4del,
ehm. Chef der MArktfrisch&Discountbillig und Innenminister Ehrlicher, lebenslang
von Krise und Arbeitslosigkeit befreit, verbeamtet.
Der Deichgraf hat noch nicht bemerkt, die russischen
Spione stammen auch vom MArktfrisch&Discountbillig - Innenminister.

Mit anderen Worten, mußt hier nicht weinen.
Das Motto ist biblisch, "gibst du mir, gebe ich dir."

Ich denke, N- verfügt über Rom ähnliche Think Thank's,
gesunde Reformkräfte, die unsere Welt an ihren Auftrag
erinnert, in etwa, wie ich dich im Usenet kenne.

Das Thema war aber zum persönlichen weinen nicht
so recht geeignet, nur Schuld war ich, ich hatte den
Punkt gesetzt, nur um deinen Schlaf nicht zu stören
und Irrtümer zu vermeiden.;)

g