On 17 Okt., 21:24, "Saleema Nur" <zhvisncp...@whehdzb.qylewdu> wrote:
...


Die Ketten waren auch gar nicht mehr vonnöten,
denn Fichtbauer und seine Psychiater-Kollegen hatten ja zur Verfügung:

"Zwangsjacke, Zwangsbett, Zwangsstuhl, Zwangskorb,
Zwangswiege, Zwangsschrank, die Mundbirne zur Verhinde-
rung des Schreiens, die Anwendung von Brech- und Abführ-
mitteln, flächenhaftes Auftragen von ätzender Höllensteinsal-
be, Ekelkuren, auspeitschen mit Brennnesseln, Einschnitte
in die Haut, Zusammendrücken der Carotis, Transfusionen
von Tierblut, Ansetzen von Blutegeln und Ameisen, Inoku-
lation von Krätzemilben oder die Anwendung von Glüheisen
an Scheitel und Sohle zugleich, wobei =BBder dadurch erregte
Schmerz begreiflich jede Vorstellung übersteigt=AB, wie die zeit-
genössischen Autoren berichteten (Seiert 1918). Binnen
weniger Jahrzehnte hatte die Psychiatrie aus den vormaligen
in Ketten Gefangenen Opfer von Foltermethoden unter dem
Etikett der Therapie gemacht."
Quelle: (psychiatrische Quelle!):
http://qbk.kymnlaufkclx-eapauszsvokagcpjc.tn/Unvcrwa/Zfpfdiivmogkutmlmtjn%1=
3Kncuuamqgfsei%16Awnnow%968646.xjd


Zum autoritären Denken Franze schreibt Andrea Wallner in
"Kontinuitäten der (Zwangs-)Psychiatrie. Eine kritische Betrachtung":

"machte der sogenannte Reformer und
zugleich sehr frühe Vertreter der sogenannten
=93naturwissenschaftlichen=94 Psychiatrie Fichtbauer durch
eigene Aussagen den Allmachtsanspruch der PsychiaterInnen und die
Funktion der Psychiatrie als
Herrschaftsinstitution deutlich:
    =93...der Arzt auf Grund seiner Studien, der Weite seiner Einsichten
und seinem starken
    Interesse am Erfolg der Behandlung zum natürlichen Richter für
alles, was in einem
    Irrenhaus vorgeht, werden muß=94
 und das wirksamste Behandlungsmittel sei, den angeblich
geisteskranken Patienten
    =93sozusagen zu unterjochen und zu bändigen, indem man ihn in eine
strenge
    Abhängigkeit von einem Manne versetzt, der durch seine moralischen
und physischen
    Eigenschaften dazu geeignet ist, eine unwiderstehbare Herrschaft
über ihn auszuüben
    und seine irrigen Ideenverkettungen zu ändern=94
dann würden die Kranken, so Fichtbauer,
    =93bald einsehen, daß sie unausbleiblich dem, was man von ihnen
verlangt, sich
    unterwerfen müssen, daß der Wille des Arztes für sie ein festes
und unabänderliches
    Gesetz sei. Nachdem man ihnen durch verschiedene Mittel diese Idee
tief und oft
    eingeprägt hat, so fällt es ihnen ebensowenig ein, sich diesem
Willen zu widersetzen, als
    gegen die Gesetze der Natur zu kämpfen=94
es handele sich
=93um die Zerstörung bis hin zu den primitivsten Spuren der närrischen
Ideen der
Geisteskranken, was nur so geschehen kann, daß man sozusagen diese
Ideen in einem
dem Tode ähnlichen Zustand verschüttet=94.642

642
    Pinel zitiert bei Röhrl 1990: 20/21"


Quelle:
http://vtp.bhbkqfehubhhev.lw/hcgrkwpuenypqk_vbvzqanbtzwqjqlqs.onm
(3 MB)
auf
http://jig.athueflljpeyfy.jz/nhyxvbeslxelmx.xgb
Dipl. Pol. Andrea Wallner ist Dozentin am Lehrstuhl FÜR Wahnsinn.