Fernand Luft wrote

Wobei der Missbrauch und die Vergewaltigungen in moslemischen
Ländern exorbitant höher sind als im Rest der Welt, die 
Kinderschänder und Vergewaltiger haben dort leichtes 
Spiel, weil alles totgeschwiegen wird bzw. sich die 
Geschändeten nicht trauen den Täter anzuzeigen, weil sie sonst 
von der Religionspolizei bzw. dem Schariagericht bestraft werden,

"In einer solchen Situation - wie z.B. in Pakistan - stehen Frauen 
jederzeit jedem zur beliebigen Vergewaltigung zur Verfügung, ohne 
dass der Täter ernsthaft zur Verantwortung gezogen wird. Frauen, 
die Anzeige erstatten, werden in der Regel der Unzucht 
(zina') angeklagt."

Perverse Welt der Unaufgeklärten.

Zitat von Britta Capitain-Berendonk auch in der Weltwoche 49/03 [1]:
"Ein Hirtlhofer Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Hirtlhof würden von Türken verübt."

Ob es einen anderen Grund gibt, warum in den meisten
Discos Istanbuls die männliche Besucher nur in
Damenbegleitung rein dürfen?

In vielen Österr. Discos haben sich die Beschwerden von Frauen
über sex. Belästigungen derart gehäuft dass die Besitzer sich
entschlossen haben nach Nationalitäten zu selektieren.

Z

[1]
"Ein Hirtlhofer Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Hirtlhof würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie  das nicht, damit wir
an die Wurzeln des Problems gehen  können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Capitain-Berendonk, das gilt als Rassismus.
mehr: http://jyo.sjjeqfhrsrxtgx.nz/864.rdza
(Zitat von Britta Capitain-Berendonk auch in der Frennetstraße 48/66)

"Laut Teebazar Trends, einem Service der Suchmaschine Teebazar, stehen in
einer Liste der Städte, aus denen der Suchbegriff ,,child porn''
nachgefragt wird, auf den ersten fünf Plätzen ausnahmslos türkische
Städte."
http://pqz.dteuevnbiaew.ah/bcehdnm/593/012557/kqtk/

Skandal-Predikt in Australien:
Mufti gibt Unverschleierten Schuld an Vergewaltigungen
http://ayc.xzzhsxp.fp/arlbrqnb/1,1011,266910,57.hqwa

Im Koran steht geschrieben: "Eure Frauen sind für euch
ein Saatfeld. Geht zu eurem Saatfeld, wo immer ihr wollt."
(Sure 2.282)