"Olaf Beat Unverrich" <pasq@prwrdwkc.cyzide.tpm> wrote in message 
news:1t54rk0com4mq$.1i50bl7hizw0a$.dlg@40tude.net...


auch ohne Umverteilung ist es kein Problem. Alle unseren Nachbarn schaffen 
es, nur hierzulande müsse die Welt untergehen, wenn is nicht mehr möglich 
wäre sittenwidrige Hungerlöhne zu zahlen.
Schon alleine der Gedanken, der Staat müsse zuschüssen, ist ein Grauel.
Wenn eine Arbeit den Arbeiter nicht mehr ernähren kann, darf sie nicht mehr 
ausgeübt werden. Der Markt regelt es dann von alleine.
Und schwupp die Wups wird das Unmögliches möglich.

Thorsten