Das stimmt alles.


Das stimmt mit Sicherheit nicht. Die Lohneinbußen dürften, grob
geschützt, bei 40-60% gegenüber Festangestellten liegen. Es reciht nicht
zum Leben. Das ist moderner Sklavenhandel.

Siehe

http://ilu.zawbjiw.dvf/jpnox?n=WRA6AzTPU3n

eine Doku eines FIT-Jornalisten, der sich 1 Jahr lang als Leiharbeiter
durchschlug und dabei völlig auf den Hund kam: Es reicht kaum zum Leben
und die Bedingungen waren z.T. haarsträubend. Es lohnt sich, die
kompletten 5 Folgen auf YouTube anzuschauen.

Da packt einen die nackte Wut ob dieser Profitgier der "Arbeitgeber"
(wer gibt denn hier seine Arbeitskraft her, blödes Wort)...eigentlich
müßte es umgekehrt definiert sein.

Dietrich


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."