["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Der Richter hat richtig geurteilt. Eine Pobacke ist nun einmal kein
Geschlechtsteil.

Dass die Frau sagt "Mein Körper gehört mir" ist richtig, und dass sie
sich nicht begrapschen lassen will, auch. Allerdings sollte sie ehrlich
sein: Es hat sie (zu Recht) gestört, dass sie begrapscht worden ist. Sie
hätte es auch nicht gewollt und nicht hinnehmen müssen, wenn sie am
Ellenbogen begrapscht worden wäre.

Wenn sie traumatisiert ist, dann wohl in erster Linie, weil der Kerl sie
ausgebremst hat und sie sich ihm ausgeliefert und bedroht fühlte. Solche
Situationen steckt nicht jeder mal eben weg.

Der Vorwurf der *sexuellen* Belästigung verspricht aber eine höhere
Wirkung, daher ist nicht auszuschließen, dass sie den Begriff zum
Ausdruck ihrer Empörung einfügt. So wie manche Frau eben "Aua" sagt,
wenn sie gegen ihren Willen berührt wird, auch ohne dass ihr körperlich
wehgetan wird. Es hat sich als wirkungsvoller gezeigt als "Lass das!".

Ein Richter muss aber unterscheiden können.