Es ist schon seltsam, wenn man Menschen, die sich Klarheit verschaffen 
wollen, über die Rechtslage in Deutschland (z. B. Warum ist das deutsche 
Gold in den USA? oder Warum kämpfen Deutschen in Afghanistan? Obwohl die 
Mehrheit der Bevölkerung diese Einsätze strikt ablehnt) einfach verleumdet 
werden.

Die Medien habe es leider geschafft, bestimmte Themen reflexartig mit 
Rechtsextremismus zu konditionieren.
Die Nazi-Keule funktioniert perfekt. Statt öffentlicher Diskussion presst 
man die Leute in die "rechte Ecke".
Es geht ja schließlich nur um eine Diskussion.
Gewisse Menschen haben ihre Zweifel an der Rechtsstaatlichkeit der BRD und 
wollen ihre Zweifel los werden, durch wahre Fakten ... nichts weiter.