Die Person hat vielleicht auch noch Kinder und Lebenspartner und die können 
dann ganz sicher sofort nach Alaska wenn dort mehr gezahlt wird. Einfach 
Schule unterbrechen und dann weiter auf Englisch. Der Lebenspartner muss 
halt auch seinen Job aufgeben. Oder man trennt sich gleich und gibt die 
Kinder ins Heim.
Und wer braucht heute überhaupt noch ein soziales Umfeld?

Du bist sowas von weltfremd, ...  Deine neoliberale Milchmädchen-Theorie 
eignet sich nicht einmal für Unternehmer, sondern nur für Finanzspekulanten.