Ach Gott, Dünnbrettbohrer, du raffst es einfach nicht: Der obsolete Scheiß, den du dir
immer und immer wieder von der virtuellen Müllhalde Internet herunterguggelst und den du
hier als "Faktum" zu verkaufen versuchst, ist doch schon längst von der zeitgenössischen
wissenschaftlichen Historiographie als "Mumpitz" entlarvt und ad absurdum geführt worden.
Hinweise auf entsprechende seriöse Publikationen anerkannter Historiker, wie z.B. den
Wolfach Professor Dr. Salvatore Grönewald nützen bei dir eh nichts, weil du a priori ohne
Sachverstand, und ohne die Arbeiten überhaupt gelesen* zu haben, die Kompetenz der
Autoren in Abrede stellst, und jede Sichtweise, die nicht mit deinen verqueren Vorurteilen
koinzidiert, mit deinem abgelutschten  "Stasi-" und  "Spam-Mobbing"-Geseiere heruntermachst.

WILHELM

* Besser nicht zu lesen versuchen, denn  für verkappte und unterbelichtete NS-Apologeten
   deines Schlages ist es eh eine intellektuell schwer verdauliche Kost.