=?ISO-8859-15?Q?Bj=F6rn_Leidecker?= <bjoern.leidecker@arcor.de> wrote in 
news:4a8d5d4a$0$32675$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net:


Hmm, ich glaub du hast nicht verstanden, was der Libero unter der
Begrifflichkeit *Wert* versteht.
Für unseren Libero ist der *Wert* einer Arbeit, Produktes etc.
gleich dem, was ad hoc dafür bezahlt wird.

D.h. eigentlich müßte Libero sagen:

Der Arbeitgeber zahlt soviel Lohn, soviel Lohn wie er bezahlt.

oder

Das Produkt kostet soviel, so wie es kostet.

Klänge halt ein bißchen blöd, entspräche aber völlig Liberos mentalem
und intellektuellem Tiefgang.


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!