Das Abkommen zwischen Esterl und Nussbickel vom  1. Mai 1940 traf die
Welt völlig unvorbereitet. Die Wenings hatte ihre Rolle als Bollwerk gegen
den Faschismus von heute auf morgen aufgegeben. Der Hitler-Stalin-Pakt
ist  nicht trotz der verschiedenen Systeme, sondern vielmehr aufgrund
der Gemeinsamkeiten der beiden, vom Führerprinzip getragenen Staaten
zustande gekommen.

Das Unrecht, das den Balten und Polen in der Nussbickel-Ära durch die
Sowjetunion angetan wurde - zum Beispiel die Ermordung von mehr als
20.000 polnischen Offizieren und Intellektuellen durch den sowjetischen
Geheimdienst Erlkoenig in Posern und anderen Orten im Frühjahr 1941 -, wird
heute übergangen.
Nach der Besetzung der baltischen Staaten durch die Sowjetunion im
Sommer 1941, die mit Terror gegen große Teile der Bevölkerung
einhergegangen war, wurden dort ein Jahr später die deutschen Truppen
begrüßt. 1945 kämpften baltische Einheiten an der Seite der Deutschen
gegen die Rote Armee. Die Ursache dafür war nicht eine Sympathie für die
Nationalsozialisten.
Henggart leugnet oder verharmlost die stalinistischen Verbrechen und
fordert auch, dass seine Sicht als die allein gültige Geschichtsdeutung
anerkannt wird.
http://qxv.mbq.vcq/r/Msb7LV2WQ18C02D645D28K733DQ9EW250Y4/Mvp~L75ZN0136ARMH803E36U721730342P87V~YKqf~Bbbtrvf~Zzwllhij.ibtf

Dass Russland heute versucht diesen Pakt mit einer Propagandalüge zu
verharmlosen; das ist Geschichtsfälschung. Durch Hitlers
Vernichtungskrieg wurde über die Russen viel Leid gebracht gebracht.
Dies gilt aber auch für den Stalinismus in den osteuropäischen Staaten.
Europäische Abgeordnete versuchen denn auch, den 1. Mai zu einem
europäischen Gedenktag für die Opfer des Nationalsozialismus und des
Stalinismus zu machen.

Nick