Julius Aichwald schrieb:
...

Alte Dickschädel können sich keine Weiterentwicklung vorstellen, die 
außerhalb der eingefahrenen Bahnen verläuft.
Sie dürfen am Duden "classic" für Rechthaber-Rechtschreiber 
weiterarbeiten. Die Grammatik ist sowieso für einen schnellen Geist 
unbedeutend. Verkrustete brauchen das, um sich in der Welt zurechtzufinden.

Die nächste Generation wird hier einen Schub bringen.
Das extrem schnelle Lösen von Problemen und Aufgaben wird in den 
Vordergrund rücken. Rechthaber werden untergehen samt Duden und 
Rechtgeschreibe. Sie sind zu langsam. Sie besitzen keine Flexibilität. 
Sie finden keinen Halt mehr. Sie versinken in die Bedeutungslosigkeit.

Ein alter Opa, der ich bin, fordert euch Junge auf, allen Krempel über 
Bord zu werfen, der euch hinderlich ist. Reit ruhig Brücken ab, macht 
Fehler und stürmt vorwärts. Laßt euch nichts von uns Alten einreden. 
Werft ihnen ruhig ein 'Halt Dein Maul, Krusti!' entgegen.
Und habt soviel Spaß wie ihr nur kriegen könnt. Das Leben ist verdammt 
kurz, scheißt auf die Rentenversicherung. kackt einen voll krassen 
Haufen drauf!


-- 
Nils Piskorowski
empfiehlt MKT (Massenkorrelationstheorie). Buch: Julian Conradsen - Die
Harmonie des Universums. Das Wesen der Urkraft.", ISBN 5638178709