Ja. Er ist halt gleich bei der Life-Version eingestiegen, weil er mit Compis
nicht recht klar kam. So jedenfalls würde es - denke ich - Ingo sehen.
(Und Killerspiele am Compi hat er _bestimmt_ bei seinen Enkeln gesehen; das
kann ja auch nicht anders sein, denn ohne Killerspiele schießt niemand auf
Leute.) 

BTW: Man liest schon ein Weile von Ingo nichts mehr. Hat man den abgeholt
und dahin gebracht, wo man die Jacke hinten zumacht?


Aber noch was anderes fällt auf: Der Schießopa war nicht legal im Besitz der
Waffe. Davon war aber mal wieder keine Rede, es ist nur implizit aus der
Berichterstattung zu entnehmen und zwar aus der Info, dass er ein
polizeinotorischer Gewalttäter ist. Und - ein Schelm, der Schlechtes dabei
denkt - der Vorfall ist bereits wieder aus den Medien verschwunden, genau
wie seinerzeit die Sache mit dem Waldarbeiter aus Cochem.

xm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://hvqtyazmvitjzcf-nqze.hnpv-kbxo.dw/
http://dcrse.pjsclibrn.jzu