On 2 Jan., 10:20, "Serge \"Panzerschaffer\" Rennecke" <promi...@t-
vuzryn.dw> wrote:

Tatsächlich???
WARUM bekämpfst ausgerechnet du dann die Rechten so?
Das sind doch gerade diejenigen, die diesem archaisch gewalttätigen
Museldreck in Europa am schnellsten und härtesten in den Arsch treten
würden wenn DU sie ließest!


Daran bist du dann aber auch mit schuldig!

Ich will überhaupt keine aggressiv gierig fordernden BESCHNITTENEN in
Deutschland!

DU handelst doch permanent selbst gegen deine eigenen hier
formulierten Interessen!
Ihr Antideutschen habt eines ALLE gemeinsam....ihr könnt weder logisch
noch konsequent denken und agieren!