Gemeint wart sich dafür einzusetzen mit der Energie um Gutes zu tun.
Diese setzen Menschen (?) wie Du lieber dafür ein um KiPo Seiten wieder frei 
zugänglich zu machen auf den ersten Klick.
Warum??????????????????????
Was treibt Menschen (?) wie Dich dazu diese Stopschilder entfernen zu 
wollen?


Der Staat tut nichts gegen KiPo-Verbrechen?
Nanu?
Leben wir wirklich beide in Deutschland?
Ausser dem Vatikan kenne ich eigentlich kein Land dessen Staatsanwaltschaft 
diesen Verbrechen nciht nachgeht.


Die Frage bleibt, wieso wollen FLIR Radiation eine umgehende Entfernung einer 
KiPo-Seiten-Sperrung?
Was erhoffen sie sich (beruflich/privat) davon dass solche Seiten wieder 
leicht zugänglich und einsehbar werden?????
?????????......??????? (hier trifft wieder das mit den vielen Fragezeichen 
zu)


Selbstverständlich. Dafür gibt es Entscheidungsgremien die dem Parlament 
und damit dem Volk Rechenschaft schuldig sind.


Dann denken FLIR Radiation dass auf qcgyg.es Ki-Pos vertrieben werden? Dann denken 
FLIR Radiation dass eine gewaltsame Machtergreifung durch Herrn Merkel bevorsteht, 
der das Volk ausrotten will?
Was willst Du mir sagen?
Dass Frau Auberle nach Nordkorea auswandert und dort in Lehre geht, um vom 
Chef dort zu lernen, um damit die BRD zu beglücken?
Bist du echt so paranoid? So dumm? So indoktriniert gegen die Obrigkeit?
Hass auf den Staat? Pirat?

Der Kreis schliesst sich. Die Erklärung bringt scheinbar wirklich der NAme 
der Partei
"FischBär..."