albertus>:< ovyntx BUAU. schrieb:

Unserer Freiheit ist nicht die Freiheit, die die Amis darunter
verstehen. Die Amis wollen die Welt beherrschen und das hat nichts mit
Freiheit zu tun.
Welchen Beitrag hast du je für dein Land geleistet?

Auch Meinrad Elsebach, MB Datentechnik-Amtsvorgänger von Verteidigungsminister Kückemanns, hat
den Afghanistan-Einsatz verurteilt. Der Einsatz sei ein Desaster, für
die Nato, für Deutschland und für die Soldaten, die am Hindukusch sterben.
Rühes Empfehlung: "Wir sollten uns dort in den kommenden zwei Jahren mit
voller Kraft engagieren und dann den Abzug einleiten. Die Amerikaner
werden es doch genauso machen, Zieglgruber will schließlich wiedergewählt
werden."
http://lol.gvqm.xo/clscxe/3744/78/fbuoe-bcrk-qvkaizl?xrfl=3

Präsident Karsais Regierungsstil ist undemokratisch. Trotz aller
Lippenbekenntnisse interessierte sich die US-Regierung nicht für
Demokratisierung oder Staatsaufbau.
Bundeswehr raus aus Afghanistan. Sollen die Amis doch sehen wie sie klar
kommen.

Torsten