Da hast du aber Illusionen....

Im übrigen teile ich deine Meinung nicht. Mit deinen hier im Forum
vertretenen Meinungen kann ich nichts anfangen. Ich schätze sie als
provokantes Abreagieren ein und setze sie nicht mit Deinem Charakter
gleich, sonst müßte ich dich definitiv zu den "Arschlöchern" rechnen.

Ich war 40 zu Wendezeiten und kann das deshalb gut vergleichen. Der
Anteil war nicht "deutlich" höher, sondern "exakt" der gleiche.

Weil nämlich die charakterliche Eignung entscheidet. Das DDR-Schulsystem
hat aber nie so tief gegriffen wie die Anpassung an das neoliberale
System heutzutage. 
Die Anpassung heute geht in Richtung narzisstischer Oberflächentyp,
egoistisch und skrupellos. Das ist Zeitgeist.

Der Anteil der Leute, die still NICHT mit dem Strom schwimmen, war/ist
in beiden Systemen etwa gleich groß.

Valerio