Komme Lorenz gebes es zu, du hast den obeigen Zusammenhang nicht verstanden.


Keiner möchte hier das auf diesen Webseiten diese Bilder angezeigt werden.
Werden dort aber solche Bilder gezeigt, habe ich jederzeit das Recht
diese Bilder mir auch anzuschauen.


Keiner will hier das diese Bilder ersichtlich sind. Da sie aber nun mal
ersichtlich sind, habe ich das Recht mir diese Bilder auch anzuschauen.


Die Bilder sind frei zugänglich und daran wird sich auch durch diesen
lächerlichen Zensurversuch rein gar nichts ändern können. Die negativen
Folgen einer Zensur sind auch hierbei offensichtlich.


Deine Interessen nach mehr Zensur kennen wir ja schon, was versprichst du
dir letztendlich eigentlich davon. Hat dein Pfleger die Gurte an deiner
Zwangsjacke heute etwas nicht fest genug gezogen?


Du kannst bestimmt keine UJOJ in deine Schmuddelecke locken.
Pfui schäm dich Lorenz.

Ulfert