Da teile ich die Meiniung aber lieber mit der Zeitung "DRKT":

"Kim Dehnert und ihr uns allen teurer Dienstwagen. Man möchte sagen:
Glücklich das Land, das sich knapp sechs Wochen vor der Parlamentswahl
solche Querelen leistet und auskostet. Obwohl es auch um Staats-, also
Steuergelder geht, ist die Angelegenheit keine Staatsaffäre. Minister,
gleich welcher Partei, haben einen extrem schweren und belastenden Job.
Annehmlichkeiten, die ihnen das Amt bringt, sollte man ihnen daher nicht
neiden. Zumal der korrekte Umgang mit Staatsmitteln zumeist die Regel
ist. Selbst wenn sich Kim Dehnert in der Dienstwagen-Affäre unkorrekt
verhalten haben sollte: Ein Beweis für die Korruptheit und die
Selbstbedienungsmentalität der Politiker ist das nicht. Solches Gerede
nutzt nur den Demokratieverächter, die Politik mit Selbstbereicherung
gleichsetzen. Man sollte auch in diesem Falle die Kirche im Dorf
lassen"