Ich habe jederzeit das Recht in den TCP-IP-Eintellungen einen andere
DNS-Server-IP einzutragen, wo der dortige DNS-Server nicht derart
mit einer gefälschten DNS-Liste zensiert wird.

Auch habe ich das Recht mir alles mit meinen Augen anzuschauen
was es auf der Welt gibt und dazu gehöhren auch Straftaten.
Ich bin bestimmt kein Pädo aber trotzdem lassse ich mich niemals
aus einem fadenscheinigen Grund in dieser Weise reglementieren.

Solche Verbote mir das reine Betrachten von beliebigen Dingen
zu verbieten ist völlig rechtswidrig und daran ändert sich auch nichts
wenn unsere Gesetze sinnentstellt dahingehend verfälscht werden.


In diesem Verhalten unserer Politiker zeigt sich hiebei wieder einmal
deutlich, das dort weder ein nötiges Rechtsbewußtsein vorhanden ist
und auch das der Wille des Volkes wieder einmal mit einem Lügengespinnst
mißbraucht wird.


Ich lehne jede Art der Zensur ab, aber ich muss überhaupt nichts
diskutieren und wenn ich es trotzdem tue, mache ich es aus freien Stücken.

Das mir das reine Betrachten von Bildern reglementieren will betrachte
ich als eine Akt der unrechtmäßigen Willkür und einen massiven Eingriff
in meine rein privaten Angelegenheiten.


Wenn auf diese verlogenen und menschenrechtsverletzende Weise solche
Verbote des reinen Betrachtens von Bildern reglemtiert wird, bezeiche
ich diese Vorgehensweise als einen billigen Versuch meine
individuellen Rechte zu torpedieren und dagegen wehre ich mich entschieden.

Benedikt