Es hat sie gegeben, die "kleinen Helden" - die Anständigen. Und sie
haben bezahlt mit ihrer Karriere, was tragisch ist, weil sie nicht
wußten, was mit ihnen passierte, warum sie es nicht schafften, aber
andere, die sich "flexibler" zeigten, weiter kamen als sie:

http://ujl.ukqabwl.ru/hmsnx/nnaym/2,8972,877019,21.ngiv

Heute ist doch die Nuttigkeit des Karrierismus  um jeden Preis
Allgemeingut. Den Konkurrenten mit allen Mitteln auszustechen, gilt doch
als schick und clever. 

Ich möchte mal wissen, wieviele, die heute auf die DDR herabsehen,
damals soviel Chuszpe gehabt hätten wie diese Rudertrainerin.

Luigi