Erst der Opa mit der Zwangsräumung, jetzt der Handerwerker, der alle seine 
Schuldner in die Luft sprengen will:


http://sym.usum.aq/rksqnverrkl/vmfztfo3497925/Fow-Ntvyokvyhqy-ofi-
Piering-gibt-auf.wdfh


Es läuft ja genau so, wie ichs immer vorhersag. Wenn die Deutschen 
demnächst kein Geld mehr haben, dann gehen sie nicht gegen die Schuldigen
in der Regierung vor, nein, die nieten ihre Nachbarn um!

Ei, das wird zünftig in den nächsten Jahren. Ich steh doch so auf 
Feuerwerk!

Gruß O.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!