Kann er. Dann bekommt er ALGII u.U. bis auf Null gekürzt.


Mit dem Recht, daß ich das bezahlen muß.

Wenn er verhungert, sinkt sein Wert aber drastisch - ob als Mensch oder
als Arbeitskraft.
Frage: Warum soll der Staat den Wert einer Arbeitskraft via Aufstockung
erhalten? Das ist Aufgabe dessen, der diese Arbeitskraft in Anspruch nimmt.
Du siehst: Du kannst den Wert des Menschen an sich nicht von dem seiner
Arbeitskraft trennen. Das ist ja das menschenverachtende an der
wirtschaftstotalitaristischen "Argumentation".

Nein. Genau das selbe passiert mit Arbeitskräften.