http://uipjacukjy.onbacsp.tc/tqkbyb/znyimohppjwmshrwhern/0234/dub_rb_hdrhd_zigq.pvlx:

Dieses Teil hat ja nach der Wende offensichtlich unser bundesdeutsches
Sandmännchen ersetzt - jedenfalls kenne ich es aus der Zeit als meine Kids
im entsprechenden Alter waren.

Auf jeden Fall war mein erster Gedanke, dass dieses Sandmänchen aussieht wie
Trebel (oder wie immer der Kerl sich schreibt), den aber wohl heute
keiner mehr kennt.    

hz
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://qtxafmkmisvnojw-lbgp.zuuj-vobi.oa/
http://smusl.xilzzrysj.qrk