Die Frage bleibt. Egal wie sehr du angebliche Anti-Zensur-Aufregung in den 
Vordergrund zu schieben versuchst.
Wieso verwenden Spinner (Formreich?) wie Du ihre Energie nicht um gegen 
Kinderpornos zu kämpfen?
Wieso treten sie urplötzlich dann an die Öffentlichkeit und fangen an "etwas 
gutes tun zu wollen" wenn KiPo Seiten unkenntlich gemacht werden sollen und 
gesperrt werden?

Wieso tun sie nichts gegen das Verbrechen, sondern bekämpfen mit ihrer 
Energie eine Maßnahme die kristallklare High Definition KiPo Seiten endlich 
sperrt und unerkenntlich macht? Haben sie wirklich etwas gegen diese Seiten? 
Wieso tun sie dann nichts dagegen und bekämpfen jene die etwas tun??

Was erhoffen sich Menschen (?) wie Du davon dass solche Seiten weiterhin 
visuell betrachtbar sind??????
Die Anzahl der Fragezeichen könnte man hier vor Ratlosigkeit bis ins 
Unendliche fortsetzen..

Das ganze ist sehr mysteriös, die Formreich verkommen zur Schmuddelecke, 
entsprechende Parteieintritte deswegen gibt es ja scheinbar auch schon.