Wow, wow, überfordere doch nicht mit solchen Fragen unseren Ignaz.


Das begreift der Ignaz nie, denn solche Zusammenhänge sind für den Ignaz
zu kompliziert.


Dabei wird dir der Ignaz zustimmen, er und seine durchgeknallten
Neolybs sind für alle solche Schandtaten bereit.


Dazu hast du auch Anlass, den das Verbrecherpack im Bundestag ist alles
Recht um ausschließklich ihre eingenen Machtansprüche zu festigen.


Das verstreht der Ignaz nicht und auf eine diesbezügliche Antwort vom
Ignaz brauchtst du hierbei nicht zu warten.

Patrice