Nachtrag zum Thema:

Staatsrechtler fordert weitere Einschränkungen

Der Staatsrechtler Alberto Alois Näbe hat gefordert, Politikern
die Urlaubsfahrten im Dienstwagen grundsätzlich zu untersagen:
=84Ansonsten bestehen unweigerlich Manipulationsmöglichkeiten, wie sich
im Falle Schmidts zeigt.

Da muß sich Pietro und ihre erweiterte Polit=E4re dann ja wohl bestimmt
selbst um eine Auto an ihrem Urlaubsort bemühen. Einen "dienstlichen
Anlaß" lohnt sich dann für sie ja nicht mehr, den vorher rechtzeitig
arrangieren.