Das du mich als Nazi so abwertest ist eine Frechheit. Hier muß ich mich
entschieden zu Wehr setzen. Entweder nimmst du diese Beschuldigung zurück,
oder ich bezeichne dich hier ebenfalls als Nazi. Ich stehe zwar nicht auf
solche Sandkastenspiele aber wenn du so anfängst, ich kann mit dem
selben Dreck nach dir werfen, falls du es darauf anlegst.


Das ist deine freie Entscheidung.

Es zeigt sich allerdings auch, das eine solche völkerrechtlichen Diskussion
dich momentan zu sehr überfordert. Dann halte doch besser hiebei den Ball
etwas flacher wenn du in dieser Liga gar nicht erst mitspielen und du
diesen Acker auch nicht betreten möchtest.

Im anderen Fall zeige mir durch deine gezielte Kritik die sich auf die
Details in den dort vorgestellten Punkten auf, welche Mißdeutung und
Fehlschlüsse sich dort eingenistet haben. Mit inhaltsleerem lamentieren
wirst du die dort aufgeführten Sach-Argumente nicht widerlegen können.

Gernot