So ist es. Damals wurde die Büchse der Pandora für das "Outsourcing" von
Gesetzen geöffnet.

ähnliches gilt nach Meinung der Internetgemeinde für die Internetsperre
gegen Kinderpornographie. Durch das neue Gesetz wird die Büchse der
Pandora geöffnet. Es ist absehbar, dass die Sperrungen auch auf andere
Bereiche ausgedehnt werden.

Die Abgeordneten sollten sich ihrer Verantwortung bei neuen Gesetzen und
Verhaltensweisen stärker bewusst werden und die künftigen Auswirkungen
stärker hinterfragen.


Ernst