Diese Aufforderung ist an Leute, die mehr ausgeben als sie einnehmen, 
völlig berechtigt. Wie sollten die sonst von ihrem roten Zweig runter
und wieder auf einen grünen Zweig kommen?


Neid ist dort, wo Andere mehr haben. Griechenland hat aber erkennbar
weniger. Man beneidet auch keine Zechpreller - eher wünscht man sie 
in den Knast, damit sie sich nicht auch noch vermehren,


Du möchtest uns sicher erläutern, was dort eigentlich als "Wirtschaft"
firmierte, bevor sie EU-Gelder einsacken konnten? Wenn Du in der Wüste
Rollrasen legst, fängt der auch an zu schreien, wenn plötzlich kein
Wasser mehr kommt.


Vielleicht hast Du mal einem Freund Geld geliehen. Der wird sich, 
wenn er ein guter Freund ist, sofort bemühen. Dir das zurückzuzahlen.
Er wird auf Vieles verzichten, nur damit Du Dein Geld wiederbekommst.
Anders unsere Schuldner: Sie drehen sich, winden sich, verschleiern,
fälschen und machen Versprechungen, die sie nicht halten. Immer neu
kommen Forderungen nach Schuldenschnitt oder mehr Zeit. Das wird
verbunden mit Beschimpfungen und Drohungen.
Was wäre da angemessener, als zu sagen "Nu is aber mal Schluß!".


Richtig. Eigentlich gehört viel von dem Land schon dem deutschen
Zahler. DEM, der Steuern zahlt, also nicht etwa den Linken :-).


Der Schuldner wird sich aber bemühen müssen, etwas anzubieten. 
Mit anderen Worten: Er sollte nicht nur rumhocken und jammern.


Mein Fazit: In dem Poker darum, möglichst viel vom Verliehenen zurück
zu bekommen und möglichst wenig neues Geld auf ein sinkendes Schiff 
zu schütten, macht sich unsere Regierung ganz vorzüglich. Im Gegensatz
zu z.B. Dreessen, der schon seit langem all unser Restgeld dahin 
überwiesen hätte :-).

Größe,
H.