Auf sicher nicht. Warum auch, das Thema könnten sich die Linken ebenso zu
eigen machen und sich an den derzeitigen Problemen die sich daraus ergeben
orientieren, um diese völkerrechtliche und menschenrechtliche Schieflage
dahingehend zu beheben.


Leider ja, da es nun mal solch ein völkerrechtlicher Jauchetümpeln geworden
ist, bei dem die Schuld daran bestimmt nicht bei unserem "heutigen" Volk zu
suchen ist und wir es einfach nicht verdient haben unter solchen
völkerrechtswidrigen Zuständen zu leben.


Für demokratische Verhältnisse ist eine Souveränität erforderlich die
unser Volk zur zeit immer mehr einbüsst.


Ich hoffe dieser Einschätzung für dich als anständig zu gelten auch
weiterhin zu entsprechen. Keinesfalls weiche ich vom humanitären
Gedanken und der damit verbundenen auf demokratisch geteilter
Machtteilung basierenden Verständniss für eine sozialverträgliche
Orientierung und Gestaltung unter Wahrung der Menschenrechte ab.

Mir geht es im oben genannten Zusammenhang um die volle Herstellung
unserer völkischen Souveränität. Gerne dürfen bei der Umsetzung
auch ideologische Randgruppen im demokratischen Sinne teilhaben.
Auch möchte ich dieses Thema, das in seiner Problematik tiefe Wunden
geschlagen hat, auf breiter Basis klären und nicht in politischen
Randecken verdrängt sehen.


Es sind keine Nazi-Parolen sondern die Einschätzung und Beurteilung
völkerrechtlicher Belange die uns alle als Volk etwas angehen.

Arnold