und diese Webseiten werden durch das Stoppschild inwiefern 'bekämpft'?
Ich gehöre zu den paar Vernünftigen, die nicht 'die Webseite bekämpfen' 
wollen, sondern darauf hinweisen, dass das, was da passiert, hier in der 
Realität passiert und diese Sperre weder geeignet ist, noch in 
Wirklichkeit dazu gedacht ist, diesen Kindern zu helfen.

Wieviel willst du wetten, dass mit 'KiPo-Sperre' noch längst nicht das 
Ende der Fahnenstange erreicht ist?

Und das Gerede vom 'rechtsfreien Raum Internet' ist auch in dem Masse 
verräterisch wie es falsch ist. Mich gruselts, wenn ich denke, dass da 
einige ganz bewusst wider besseren Wissens sowas in die Welt setzen.


200 Länder braucht es dazu? Wieso? Welche Staaten sind es denn, die sich 
weigern? Du scheinst ja mehr zu wissen. Also um zb. Werste zu 
Zugeständnissen zu bewegen bräuchte es bloss eine handvoll Staaten. Und 
in der Ablehnung von Kinderpornos gibt es durchaus Konsens.