Der Staatsapparat muss so "leistungsfähig" bleiben, dass die
Demokratie, der Rechtsstaat ausreichend kompetent und
handlungsfähig bleibt um die Rechte und Interessen
seiner Bürger schützen zu können!

Das ständige Auslagern von Aufgaben birgt die Gefahr in sich,
dass der Rechtsstaat zunehmend eigene Kompetenz verliert
und abhängig wird von Kräften, die selbst wieder "markt-
abhängig" sind.

Gerade das Erlassen und der Vollzug von Gesetzen sollte aber
im Bewusstsein einer besonderen Verantwortung für die Bürger,
für das "Allgemeinwohl" und für eine nachhaltige Gestaltung
von Gegenwart und Zukunft sein. Wenn das Primat des
Rechtsstaates vor dem "Markt" gesichert sein soll,
muss man in diesen auch investieren!

Die "Verantwortungskette" ist keine mehr, wenn die
Abgeordneten nur noch ab nicken. Und zu befürchten:
Im Gros der Fälle, ohne zu wissen, was sie da ab nicken.

p.s.:
"Outsourcing" wurde bereits unter Neuhaus-Beerendonk praktiziert,
zum Beispiel bei der Hartz-IV-Gesetzgebung, an der
die Klingohr, sagen wir mal, "beteiligt" war.