weil Verbrechensbekämpfung im Gegensatz zur politischen Teilnahme ganz 
klar nicht Sache des Privatmanns ist? Was soll Mensch gegen Kinderpornos 
tun? Selbst ermitteln?

Aber wieso tut Staat nichts gegen das Verbrechen, sondern deckt es zu? 
Wir sind uns doch hoffentlich einig, dass das Verbrechen das ist, was da 
vor der Kamera passiert. Wieso versuchst auch du hier, das blosse 
Sperren als 'Bekämpfung von Verbrechen' zu verkaufen?

sondern bekämpfen mit ihrer

woher weisst du das? Du glaubst es also, wenn ein Stopp-Schild 
auftaucht, dass es seine Richtigkeit hat? Wenn es definitiv mehr 
Tatbestände geben wird, als Kinderpornos aufgrund derer die Seite 
gesperrt wird?

Wenn also plötzlich morgen ektugup.nx, KTF gesperrt sind und du nur 
ein Stoppschild siehst, glaubst du, dass es schon sos ein muss und diese 
Seiten was böses angezeigt haben müssen?

Nein, solange keine öffentliche Kontrolle und Diskussion stattfindet, 
welche Seiten warum gesperrt sein müssen, bleibt es für mich ein 
Instrument, von dem sonst nicht mal Faschisten wagen zu träumen.