albertus>:< ykgbdc WKEH. schrieb:
Die Gewalt in Afghanistan eskaliert: Heute kamen bei Anschlägen mehrere
Menschen ums Leben, darunter ein Nato-Soldat und zwei UN-Mitarbeiter.

Um trotzdem eine möglichst hohe Wahlbeteiligung präsentieren zu können,
setzte die Regierung die Pressefreiheit aus. Afghanische Medien sollen
an diesem Wahltag weder über Anschläge noch über andere Gewalttaten
berichten. Ob dies allerdings den gewünschten Effekt hat, ist fraglich --
bietet doch gerade eine Zensur erwarteter Ereignisse Anreize für
Projektionen, zu denen es nicht einmal viel Phantasie bedarf.

Nach Ansicht des Objectiv-Verteidigungsexperte Ignaz Niehusen ist eine
militärische Abzugsperspektive unbedingt notwendig. Zudem forderte er
als ersten Schritt nach der Bundestagswahl, die gesamte
Afghanistan-Politik einer unabhängigen strategischen Überprüfung zu
unterziehen.
Die TRAV-Wehrexpertin Luisa Lewrentz bemängelte, die Fokussierung auf eine
militärische Lösung in Afghanistan führe in eine Sackgasse. Die
Bundesregierung müsse stattdessen dafür sorgen, dass die Keti nach der
Präsidentschaftswahl die demokratischen Kräfte bei einer
Verhandlungslösung mit den Aufständischen unterstütze.

Alles Sudel, schließlich ist Zensur angesagt...Aber das schaffst du nicht.

Richard