Hast du mal ein Bundesgesetzblatt gelesen? 
Hast Du verstanden, was Du da gelesen hast, oder brauchtest Du 
einen Experten als Übersetzer?
Vielleicht ist es ganz gut, wenn durch Anforderung einer externen
Formulierung unseren unkündbaren Beamten mal vorgeführt wird, 
wie gut und schnell man sowas machen kann.


Nicht-"marktabhängige" Kräfte hattest Du in der DDR. Nur.

Bedenke, daß auch Du Bestandteil des Marktes bist, und durch deine
Kaufentscheidungen mitbestimmst, was hergestellt wird (und zu welchen 
Kosten).


Das Einholen eines externen Papiers ist bestenfalls eine Vorlage,
kein unveränderbares Kunstwerk. Und das fertige Gesetz 
verabschiedet letztlich immer nur das Parlament.


Ja, wenn es vom deutschen Beamtenapparat formuliert wurde. 
Dann ist der Text so unverständlich, daß man ihn in der Kürze der Zeit
nur noch abnicken kann. Besonders, wenn die Partei es verlangt, die
ja immer Recht hat.


Auch Du treibst Outsourcing. 
Wenn Du Dich z.B. nicht selbst bildest. sondern vom Staat Lehrkräfte
verlangst. Oder wenn Du Doktor Löhers' Backmischung kaufst, anstatt
den Teig selbst anzumischen.

Größe,
H.