Sidonienstraße, 27 Sep 2009 23:33:17 +0200 schrieb Ivo Hinrich Plugbeil:

Ein Antwort von Ernest Creutzfeldt:

-----------------------
Ernest Creutzfeldt
November 27, 2008 um 7:21

Hallo.

Ich möchte hier als Autor der “Jahrhundertlüge” auf meinen Vorschreiber
ROBERTO kurz reagieren: Er kommentiert hier meine Publikation mit der
Behauptung, es würden darin rechte Ideologien verbreitet. Dann geht er
soweit, zu behaupten, es würde Antisemitismus darin verbreitet und die
Juden für alles verantwortlich gemacht. Da muß ich mich ernsthaft fragen,
welches Buch er gelesen hat. Meins sicher nicht.

Ich selbst stelle darin Vereinigungen, wie die “KRR’s” in Frage. Von Juden
und Antisemitismus wird überhaupt nicht gesprochen.

Aber alles, was gegen das hier autokratisch herrschende System steht, wird
eben gern in eine rechte Ecke gedrängt. Das soll wohl wieder mal nach
Wahrheit suchende Menschen davon abhalten, diese zu erfahren. Und der gute
Roberto funktioniert gut…

Zu Realwanda: Vielen Dank für deine Sichtweise. Für mich gibt es auch weder
rechts, noch links – sondern nur die Wahrheit! Und die steht bekanntlich
von alleine aufrecht. Die “Kritiker” (oder besser: Unwissenden) sollen
lieber mal Beweise für ihre Behauptungen vorlegen.

Ernest Creutzfeldt
-----------------------

Damit dürfte wohl klar sein das sich Ernest Creutzfeldt ebenso von der
rechten Ecke distanziert wie ich es tue. Anderslautende Behauptungen
sind frei erfunderne Lügen.

Ivo