Und wieso verweisen faschistoide Typen wie du immer wieder auf die 
angeblichen Seiten, die 'schreckliche Bilder' anzeigen..

Nenn mir welche und wo sie gehostet werden und wir diskutieren weiter. 
Bis dahin glaube ich nicht, dass es wirklich darum geht. Es gibt für 
mich glaubhaftere Aussagen, die belegen, dass solche Seiten leicht 
geschlossen werden können. In meinen Augen macht es auch kein Sinn, 
KinderPornos über Webseiten zu verteilen...

Spinner wie ich wollen nicht, dass faschistoide Typen wie du darüber 
entscheiden, welche Seiten angezeigt werden und welche nicht. Wir regen 
uns zurecht über Zensur in China und anderswo auf, und sollten anfangen 
uns über hiesige Zustände nachzudenken.