Bla Bla Bls, hast Du auch noch eine andere Fx-Taste? Du schwurbelst. Du 
zeigst überdeutlich, dass Du weder Ahnung noch Argumente hast. Du 
bringst nur hohle Sprechblasen.


Bla Bla Bla, und jeder *Arbeiter* handelt mit dem Unternehmer eigene 
Arbeitsbedingungen, eigene Lohnhöhe, eigene Arbeitszeiten, eigene 
Urlaubsdauer und so weiter aus? Ach ja, dann braucht der Unternehmer 
aber viele verschiedene Maschinen, mal mit mal ohne Schutzeinrichtung, 
und ein Teil der Arbeiter arbeitet im 3-Schicht-Betrieb, andere im 
2-Schicht-Betrieb und die dritte Gruppe macht Normalschicht, und alle 
wollen natürlich Gleitzeit, einer im der 35-Stunden-Woche, einer 40- und 
ein dritter 50-Stunden. Das dann in der Firma das totale Chaos herrscht 
liegt nur an der Unfähigkeit des Unternehmers das alles ordentlich zu 
koordinieren. Du solltest wirklich mal Deine Schwachsinnsforderungen zu 
ende denken.
Wir wollen niemanden über einen Kamm scheren, aber es gibt genügend 
Richtwerte an denen man sich orientieren kann, man muss nicht 
grundsätzlich immer das Rad neu erfinden. Aber ich schätze jetzt fragst 
Du was ein Rad ist. Und als nächstes fragst Du wer die Richtwerte 
festgelegt hat, da sage ich Dir, die legt niemand fest, die werden 
ermittelt, und die Unternehmer greifen gerne darauf zurück, ganz ohne 
das eine Laberbacke sie bevormunden muss.


Auch das hast Du schon öfters behauptet, aber nie belegen können, ich 
habe es Dir aber bereits widerlegt.  Du behauptest rotzfrech, die 
Mehrheit der Aufstocker würde weniger als 35 Stunden die Woche arbeiten, 
falsch, die Mehrheit der Aufstocker hat die 35-Stundenwoche im 
Arbeitsvertrag, mit der Auflage ohne Überstundenzuschläge bis 40 Stunden 
zu arbeiten und sich nach der Arbeitszeit am Einsatzort zu richten. Und 
an der Einsatzstelle werden fast immer 40 Stunden gearbeitet teilweise 
auch deutlich mehr. Und dann kann der Aufstocker nicht etwa die 
Überstunden absetzen, nein, die werden auf das Arbeitszeitkonto 
geschrieben, und da sollen immer 150-250 Stunden angesammelt sein, das 
ist mehr als ein Monat.


Und dann geht er von Unternehmer zu Unternehmer und lässt sich 
auslachen, und lebt in der Zwischenzeit von Luft und guten Worten.


Es gab auch Zeiten, da hatten wir einen Kaiser, und auch da haben Typen 
wie Du stets Scheiße gelabert, manches ändert sich anscheinend nie. Es 
gab nie Zeiten in denen Ulab-Spezies ö00 bekommen haben. Und die 
Ehefrauen von Millionären gehen nicht für 3,50ü putzen, das hast Du 
erfunden.

Jean

-- 
Jean Uch
62325Dnbuzqe 7q64'51.02 J 73�07'45.80 H
  http://fozbcjhuob.bqjnxwvu.ulw/eovf_feljncg.xnx?ujaioe=5711582 
http://rkzdaqqs.wnsi.opq.wfc/szio_crrijnr.kfa?qghwpk=626000
http://med.iywvfowtlo.ghh/iipliajfk/gixa_2508210.bne