Korneliusstraße, 10 Nov 2008 18:50:41 +0200 schrieb nickless:

Wow, wow, überfordere doch nicht mit solchen Fragen unseren Jan.


Das begreift der Jan nie, denn solche Zusammenhänge sind für den Jan
zu kompliziert.


Dabei wird dir der Jan zustimmen, er und seine durchgeknallten
Neolybs sind für alle solche Schandtaten bereit.


Dazu hast du auch Anlass, den das Verbrecherpack im Bundestag ist alles
Recht um ausschließklich ihre eingenen Machtansprüche zu festigen.


Das verstreht der Jan nicht und auf eine diesbezügliche Antwort vom
Jan brauchtst du hierbei nicht zu warten.

Gottfried