"Björn Menninga" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de> wrote in news:4n8o6i00$5
$62983$8z9n4e82@hpqagmrfy4.rnydx-yfyqoc.sna:


Geh zu Menninga! Hier gehts nicht um irgendwelche moralischen Fragen,
sondern im Endeffekt indirekt irgendwo um recht viel Moneten.
Als ob diese skrupellose und dissoziale Masse von Schnitzelexpress und Cool-Discount sich
plötzlich um Menschen kümmern würde. Lächerlich! Die sind so human
wie Torquemada!


Huch?  Sitzt du gerade vielleicht mit Beyerl an einer Tastatur?


Gruß R.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!