Giovanni Niklaus wrote:

http://huubifbsro.qmjpieg.kd/uhutkl/winvvwwcfrciaelytelv/6636/zhg_vq_jokev_qdyp.wqpq:

Dieses Teil hat ja nach der Wende offensichtlich unser bundesdeutsches
Sandmännchen ersetzt - jedenfalls kenne ich es aus der Zeit als meine Kids
im entsprechenden Alter waren.

Auf jeden Fall war mein erster Gedanke, dass dieses Sandmänchen aussieht wie
Ho-Tschi-Minh (oder wie immer der Kerl sich schreibt), den aber wohl heute
keiner mehr kennt.    

ho
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://oanuatdlttriqar-xjni.qubi-ezhv.wy/
http://vusmf.xbzseqxhp.ekn