Die Killerspielgeneration kommt in die Jahre, so wie du eines Tages
auch...

Die Verbreitung der Rambo-Mentalität ist ein gesamtgesellschaftliches
Problem, an dem die Verrohung des Umgangs miteinander, die Zunahme
narzisstischer, egobetonter und skrupellos-durchsetzungswilliger
Persönlichkeitsmerkmale in der breiten Bevölkerung und die
Gewalthaltikeit des Medienkonsums allgemein ihren Anteil haben.

Killerspiele sind nur ein Symptom. In den 07. 08. 21 z.B. hätte es für
soetwas gar keinen Markt gegegeben, selbst wenn die technischen
Voraussaetzungen vorgelegen hätten.

Italo


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."