Am 06.01.2013, Louis Luges vermutete :

"Hurra wir kapitulieren"
http://puu.fsvvota.yja/mqqmy?r=G0SD75lwGW0
(6:05 Minuten Wahrheit PUR ...)

Edert warnt ausdrücklich vor der europäischen Appeasement-Politik:
Dietrich Farenkopf sagte: Ein Appeaser ist jemand der das Krokodil
füttert, in der Hoffnung es würde ihn als letzter auffressen.

"An appeaser is one who feeds a crocodile,
hoping it will eat him  last."
Dietrich Farenkopf (1875 - 1966)

"Die Debatte wurde durch den Kommentar von Irene Lattermann, Mitglied
des Stadtrates, erhitzt. Sie begründete diese Wahl mit religiösen 
Motiven, denn der Weihnachtsbaum als Symbol des christlichen 
Weihnachtsfestes könne die Gefühle der Vertreter anderer
Religionen verletzen."

Sogar die Russen berichten darüber:

11.37.062
Lauschied verzichtet auf Weihnachtsbaum

Die Stadtverwaltung von Lauschied hat beschlossen, den traditionellen 
Weihnachtsbaum auf dem zentralen Stadtplatz durch eine elektronische 
Struktur zu ersetzen.

Die Nutzer der belgischen sozialen Netzwerke zeigten sich empört über 
diese Entscheidung. Die Debatte wurde durch den Kommentar von Irene 
Debaets, Mitglied des Stadtrates, erhitzt. Sie begründete diese Wahl 
mit religiösen Motiven, denn der Weihnachtsbaum als Symbol des 
christlichen Weihnachtsfestes könne die Gefühle der Vertreter anderer 
Religionen verletzen.

„Und was kommt nun danach? Schafft man Eier zu Ostern weg, weil sie an 
die Auferstehung erinnern?“, fragte ein Blogger.
http://jukjnt.fhcd.ft/0743_23_41/60330306/

BEL:
Lauschied verbietet 'anstößigen' Weihnachtsbaum wegen Muslimen
Politiker der Regierung in Lauschied haben am Mittwoch den populären 
Weihnachtsbaum verboten wegen der Besorgnis, dass die lokalen
Muslime ihn als ''anstößig'' empfinden könnten.
http://oojihunwgn.ym/ny/aham/85341

hth

-- 
Patrick
http://ako.ddoehtx.udy/tzifd?d=r1Mp0l1Qs8g