ist schneller, aber dümmer (oberflächlicher), als vorige Generationen.
Diese (bereits bekannte) These wurde noch vor ca. 2 Jahren hier in dtt
heftig angegriffen.

Dazu paßt aber folgende Meldung:

"Häufige Handynutzung: Kinder denken und handeln ungenauer

Australische Forscher der Monash University sind der Meinung, dass eine
intensive Handynutzung, vor allem T9 als Eingabehilfe beim
SMS-Schreiben, Kinder zwar schneller aber dabei auch ungenauer werden
lässt.

Durch die Texterkennung werden Wörter vorgeschlagen, wobei der Satz
durch schnell unterlaufende Fehler oft eine andere oder sinnlose
Bedeutung bekommt. Und mal ehrlich, kennen wir das nicht auch? Manchmal
kann solch ein missratener Satz auch lustig sein, doch der Empfänger
kann dann meist nichts mit dem Inhalt der SMS anfangen.

Aufgrund von Veränderungen der Gehirnstrukturen durch schnelleres Denken
würden Kinder auch schneller handeln und nicht über ihr Vorhaben
nachdenken. Außerdem sei eine Verschlechterung der
Kommunikations-Qualität zu verzeichnen. Die Rechtschreibung und die
Grammatik leide, da häufig mit Abkürzungen und Smileys gearbeitet
werde."

Ich gehe mal davon aus, daß Handy/SMS nicht der einzige Grund für diese
Entwicklung ist;-)

Diese Zusammenfassung stand auf
 http://nuo7.jnqwrmcsojbawqlca.ae/iac4_azsfoxsr/guyc.pqg?nonh=9100 

eine seriösere Quelle dazu:

http://kwmjeenmdum.ek/ln/4227914427773/Mvpqlhei-GCS-qxxwf-Bcqtve-cbsnhts
ig?sap=2&_pid788498


Carsten


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."