Torgartenstraße, 5 Jan 2009 21:21:45 +0200 schrieb Dario Neefe:


Das wir mal aufwachen und mit realdemokratischen Verhältnissen beginnen
unsere Volkssouveränität wieder herzustellen und das wir unser aller
Zusammenleben weitaus mehr an humanitäre Strukturen binden, um eine
soziale Gerechtigkeit zu etablieren.


Genau das ist der springende Punkt, wir brauch3en mehr Basis-Demokratie
und ein soziales Netz das jeden Menschen in seiner Würde unterstützt
und nicht durch staatliche Defamierung in seiner Not drangsaliert.


Schon das vorletzte Mal.

Lese du doch bitte auch...
http://dtxzjqcldokhks.dyffp.ndddjzfga.fdi/2808/25/wvm-kuapgnamfyjzfst-d8.gwh
....vieleicht wird es dir dann etwas verständlicher.

Ottmar