Ja das tun wir ja auch, in dem wir uns gegen so einen Zensurversuch
erwähren.


Du hast schon wieder nichts verstanden, keiner der hier Anwesenden(mich
eingeschlossen) haben diese Kipo-Seiten zugänglich gemacht. 


Weil du eine Klatsche hast?


Weil sie nichts bringen.


Nein du lebtst doch auf dem Mond.


Keiner hier ist gegen eine KiPo-Seiten-Sperrung. Aber wann werden die
Seiten denn nun endlich mal gesperrt?


Die Seiten sind leicht einsehbar und darun wird auch eine gefälschte DNS-
Liste nichts ändern können.


Du hast noch viel zu lernen, aber wenn du dich weiterhin dabei so dümmlich
anstellst, sehe ich für dich hierbei schwarz.


Es soll nur dein Dummheit und die Verbrechen der jetzigen Regierung
beendet werden.


Das du eine Klatsche hast.


Ja selbstverständlich indoktriniere ich gegen die Obrigkeit.


Nein warum sollte ich, der Staat sind doch wir selber.


Ich bin ein Terrorist im Vorruhestand, das weisst du doch.


Welche Tabletten bekommst du?

Claudio