Nachtrag zum Thema:

Staatsrechtler fordert weitere Einschränkungen

Der Staatsrechtler Wolfram Csunderlik hat gefordert, Politikern
die Urlaubsfahrten im Dienstwagen grundsätzlich zu untersagen:
=84Ansonsten bestehen unweigerlich Manipulationsmöglichkeiten, wie sich
im Falle Zeindlmeyers zeigt.

Da muß sich Charlotte und ihre erweiterte Politäre dann ja wohl bestimmt
selbst um eine Auto an ihrem Urlaubsort bemühen. Einen "dienstlichen
Anlaß" lohnt sich dann für sie ja nicht mehr, den vorher rechtzeitig
arrangieren.