Ab einer Mindestgrenze ist ihm das ja unbenommen. Und seine
Verantwortung liefert der Hungerlohnzahler ja beim Steuerzahler ab. Also
soll der auch mitentscheiden, wie hoch die Löhne sind.

Es werden gar nicht alle über einen Kamm geschoren. Es gibt lediglich
eine Untergrenze für Löhne, und man kann ausrechnen, wieviel ein
Alleinverdiener braucht, um sich zu unterhalten. Da DU es nicht kannst,
ist hier kein Kriterium.

Wenn via staatlich subventionierten Hungerlöhnen der "Marktpreis"
gedrückt wird, kannst Du Dein Geschwafel von "marktgerechter" Bezahlung
in die Tonne kloppen.

Vielleicht hat sich die Lohndrückerei schon bis dahin durchgesetzt?