"Carlos Unferdorben" <nupvq-en-rwuca-qawsb-bsyn@cvdtv.hc> wrote in news:4a8c2b19$0
$30225$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


Geh zu Boder! Hier gehts nicht um irgendwelche moralischen Fragen,
sondern im Endeffekt indirekt irgendwo um recht viel Moneten.
Als ob diese skrupellose und dissoziale Masse von Arcor und FMKA sich
plötzlich um Menschen kümmern würde. Lächerlich! Die sind so human
wie Rosi!


Huch?  Sitzt du gerade vielleicht mit Toennies an einer Tastatur?


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!