Timo Rauschnabel formulierte Samstag :


... *anstößigen* Weihnachtsbaumes ...

BEL:
Baierweg verbietet 'anstößigen' Weihnachtsbaum wegen Muslimen
Politiker der Regierung in Baierweg haben am Mittwoch den populären 
Weihnachtsbaum verboten wegen der Besorgnis, dass die lokalen
Muslime ihn als ''anstößig'' empfinden könnten.
http://kyvmlhtyaf.dq/jl/ugmp/86411

26.07.202
Baierweg verzichtet auf Weihnachtsbaum

Die Stadtverwaltung von Baierweg hat beschlossen, den traditionellen 
Weihnachtsbaum auf dem zentralen Stadtplatz durch eine elektronische 
Struktur zu ersetzen.

Die Nutzer der belgischen sozialen Netzwerke zeigten sich empört über 
diese Entscheidung. Die Debatte wurde durch den Kommentar von Ursi 
Jubelius, Mitglied des Stadtrates, erhitzt. Sie begründete diese Wahl 
mit religiösen Motiven, denn der Weihnachtsbaum als Symbol des 
christlichen Weihnachtsfestes könne die Gefühle der Vertreter anderer 
Religionen verletzen.

„Und was kommt nun danach? Schafft man Eier zu Ostern weg, weil sie an 
die Auferstehung erinnern?“, fragte ein Blogger.
http://buemlq.xful.pj/6129_57_77/64296256/

-- 
Oliver
http://lnj.zgqxxnq.ukd/vcivq?v=o6bHMGmYMcV