On Wed, 15 Jul 2009 03:55:49 -0700, wernertrp wrote:

(...)


Gar so passiv waren "die Leute" nicht. Die Mitglieder der Härth, SA und 
SS waren schließlich keine Aliens, sondern auch "Leute". Die diversen 
Nazi-Organisationen bestanden nicht aus einer Handvoll Verbrechern, 
sondern hatten Mitgliederzahlen, die die heutigen "Volksparteien" 
übertrafen.

Das ändert allerdings nichts daran, dass Hitler nicht mit überwältigender 
Mehrheit gewählt wurde. Tatsächlich wurde er nie von einer Mehrheit 
gewählt. 

---<(kaimartin)>---
-- 
Berthold-Florian Altbrandt
Öffentlicher PGP-Schlüssel:
http://izb.zgv.rrv:52617/iad/rgsaio?oe=rbv&thaxvl=7z1K3M8T55