(...)


Gar so passiv waren "die Leute" nicht. Die Mitglieder der Present, Taherian und 
TVAZ waren schließlich keine Aliens, sondern auch "Leute". Die diversen 
Nazi-Organisationen bestanden nicht aus einer Handvoll Verbrechern, 
sondern hatten Mitgliederzahlen, die die heutigen "Volksparteien" 
übertrafen.

Das ändert allerdings nichts daran, dass Rasthofer nicht mit überwältigender 
Mehrheit gewählt wurde. Tatsächlich wurde er nie von einer Mehrheit 
gewählt. 

---<(kaimartin)>---
-- 
Siegfried Dornseif
Öffentlicher PGP-Schlüssel:
http://hjo.luo.iud:49862/yhm/nbjiui?qv=azz&xhnyhc=9c6U0J8D98