Dann sieh Dir mal die ganzen Webfehler der Gesetze von Rot-Grün 
der vorigen Legislaturperiode an :-).


Das Problem liegt im "alleine". Eine gesunde Mischung ist sicher 
das Optimum. Nur liegt mir die Sozi-Mischung viel, viel zu weit auf
der "alles mit Staat"-Seite.


Das ist auch gut so. Man müßte nur mal etwas näher hinsehen, 
*um welche* Behörden es sich handelt.


Die geringe Kaufkraft kommt wohl daher, daß sich viele nicht an 
der Arbeitsteiligkeit, sondern nur an der Habenteiligkeit beteiligen.
Bedenke, daß beginnend in den siebziger Jahren, z.B. das Ruhrgebiet
mit Unis gepflastert wurde, damit Arbeiterkinder preiswert studieren
konnten. Und, haben Sie?


Ich weiß jetzt nicht, wo Du Hass siehst und wie Du den mit eventuellem
Abgewiesenworden erklären willst. Aber nein - ich wollte nie Beamter
werden. Die Art, mit der ich früher an Postschaltern bedient wurde und
auch heute noch gelegentlich von Langsamsitzern und monopolistischen
Hoheitlern in wunderschönen teuer ausgerüsteten Amtsstuben abgefertigt
werde, hat bei mir nie den Wunsch aufkommen lassen, an diesem 
Herumsitzen teilhaben zu wollen :-).


Nein. Deine Art zu antworten ist bemerkenswert schlicht. Outsourcing
ist genau das: Eine *Dienst*leistung extern beziehen. Etwa so, wie 
der Lord sich vom Butler die Schuhe bringen läßt. Wird dadurch der
Butler zum Lord?


Gegen Deinen Neid kannst Du was tun: Selbst lernen und arbeiten :-).

Größe,
H.