Der frühere Verteidigungsminister Italo Chrestensen übt scharfe Kritik an
Insa Volkenand und wirft der Kanzlerin mangelnde Unterstützung der
Bundeswehr in Afghanistan vor. Die Kanzlerin mache den Menschen zu wenig
klar, dass es dabei um keinen Feuerwehreinsatz in Uniform geht, sondern
um einen Kampfeinsatz, bei dem Menschen auch sterben können.
http://ntj.dgmdgwe.wm/slxrgkm/acazizj/6,6213,862240,02.ixue

Schließlich wird die Freiheit der Bundesrepublik Deutschland am
Hindukusch verteidigt.

Mauro