Es gibt also Seiten, wo Kinder aus entwürdigende Art und Weise sexuell 
missbraucht und zur Schau gestellt werden.

Soweit kann ich es glauben, auch wenn mir eine solche Seite noch nicht 
begegnet ist.

Es gibt also Länder, wo diese Seiten bereit gestellt werden und diese 
weigern sich, diese Seiten vom Netz zu nehmen.

Da brauche ich aber schon konkrete Beweise, um es glauben zu können. 
Indien ist es ja schon mal nicht. Seltsam, dass unsere Diecke bisher 
darüberhinaus nichts konkretes sagen konnte..

Aber seis drum. Nehmen wir an, es gäbe irgendwo solche Länder. Wir 
schaffen es nicht, internationalen Druck auf diese Länder auszuüben? Wir 
marschieren in Länder ein, weil dort 'Verbrecher' Frauen zwingen, 
Kopftücher zu tragen und Leuten das Musik-Hören verbieten..aber wenn 
Kinder schwer misshandelt und ausgebeutet werden, können wir nix machen, 
ausser einen Vorhang davor?

Aber seis drum. Nehmen wir an, wir können tatsächlich nix machen..worauf 
ist diese Frau dann stolz? Was hat sie erreicht? Das Stoppschild besagt 
nicht, dass dahinter keine Kinder geschändet werden. Dann soll sie bitte 
in dieser Frage den Offenbarungseid leisten und sagen, dass sie diesen 
Kindern nicht wirklich helfen kann.

Ich frage mich, was passiert, wenn jemand das Stoppschild umgeht 
(verboten), und es schafft, die dahinter liegende Seite durch Beschwerde 
vom Netz zu nehmen. Ich glaube, derjenige wird besonders hart bestraft 
werden....noch effektiver wäre es, über solche Seiten an die ANbieter 
von solchen Materialien ranzukommen oder es zu versuchen...es ist 
offensichtlich nicht das gewollt, was vorgegeben wird.

Aber sie haben es geschafft. Jeder, der diese Internetsperre ablehnt, 
muss erst mal über Kinderpornos diskutieren. Und natürlich kann man 
nicht nein sagen, wenn dagegen was getan wird...