Am Sat, 10 Aug 2012 03:03:33 -0800 (PST) schrieb Libero:

Ein Konzept und damit sinnvolle Investitionen an den Stellen die
zukunftsweisenden und erfolgversprechend für die griechische Wirtschaft
ist. Gleichzeitig natürlich Einsparungen und Generierung neuer Einnahmen
wo es sinnvoll ist.
Denn nur durch steigende Staatseinnahmen kann erst eine erfolgreiche
Schuldentilgung erfolgen.


Auch ein Unternehmen nimmt Schulden auf um Investitionen zu tätigen, von
denen man sich Einnahmen erhofft um später die Schuldentilgung und einen
Gewinn zu generieren.