Ich habe Gert Cavelius alias Gernot nur den gutgemeinten Rat gegeben 
seine Schreibe zu verbessern, denn er hat schon Artikel in Zeitungen 
veröffentlicht und kann also mehr als nur stereotype Worthülsen 
wiederholen. Sein Anliegen dagegen, nämlich auf Mißstände im Islam 
hinzuweisen, finde ich völlig in Ordnung und berechtigt, aber mit einem 
so primitiven Stil schadet er eher diesem Anliegen. Es ist auch nicht 
sehr sinnvoll, einen anderen Namen zu benutzen und sich dann durch 
seinen Duktus sofort wieder zu verraten, aber natürlich ist es seine 
Sache, ob er begründete Kritik akzeptiert oder ob er lieber die 
beleidigte Unschuld spielen will.

Tino
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens