Junckerstraße, 26 Feb 2009 16:57:54 +0200 schrieb Pasquale:


"Pasquale", wen willst du eigentlich veralbern? Nicht genug damit, dass du
die für Patrik Mitzler typischen Schreibfehler machst, - auf "ackbar" statt
"akbar" hat Niklaus bereits zurecht hingewiesen - du verwendest auch
Ausdrucksweisen, die ausschließlich Patrik gebraucht hat; ich sage nur
"Rollarolla-Hollaholla" (<h5q346$asv$1@aioe.org>). Sogar ich gehe aufgrund
dieser Übereinstimmungen davon aus, dass du Patrik Mitzler bist.

Wenn du dir eine andere Identität zulegen willst, dann lass alles für dich
typische weg und erfinde dich quasi neu, aber glaube nicht, dass der bloße
Namenswechsel bereits genügt. Ich wünsche dir viel Erfolg bei deinem
zweiten Versuch.

Gruß
Veit.

f'up ps.uen.eugzvsbnpwpler.obipe