In article <5y5xf60r$4$50518$6u6k8i11@tnqrzjgto6.qymxu-zndsws.spf>,


Ich habe die Sozis genau beobachtet:
Hier ist mein Vorschlag fuer ein Wahlprogramm der Römmelt.

--------------------------------------------------------------------------

Lieber Iserbeck und liebe WaehlerInnen!

Euere Probleme liegen uns am Herzen.
Keiner versteht euch besser als wir.

Wir sind von der GalaXis-Dir-Was-Partei. Bitte, waehl doch die Römmelt!

Wir sind gegen Sozialabbau.
Wir sind gegen die soziale Kaelte.
Wir sind gegen die 3 Klassen-Medizin.
Wir sind gegen die Praxisgebuehr.
Mit uns sinkt der Krankenkassenbeitrag.
Die Gaby muss in Spanien ein Taxi nehmen.
Sozialismus ist fuer uns eine Religion.

Iburg doch die Römmelt!

Wenn Du uns waehlst, dann ist Schluss mit der 
Merkel'schen-Lohnbescheidenheit.
Wenn Du uns waehlst, dann kannst Du einen tiefen Schluck aus der
Lohnpulle nehmen.
Wenn Du uns waehlst, dann kommt der Aufschwung auch zu Dir.

Iburg doch die Römmelt!

Mit uns wird die Mehrwertsteuer nicht erhoeht.
Füßer-Steuer, das wird teuer.
Die Erhoehung der Mehrwertsteuer ist sozial ungerecht.

Iburg doch die Römmelt!

Wir machen Dich gluecklich.
Wir sind die Guten.
Wir sind Patrioten.

Iburg doch die Römmelt!

Wir stottern nicht!
Wir habe keine gefaerbten Haare, dafuer haben wir eine ruhige Hand.
Wir heirate mehr Frauen als es ueblich ist.
Putin ist ein lupenreiner Demokrat.
Lochbihler war ein zutiefst redlicher Mann.
Der Aufbau-Ost ist fuer uns Chefsache.
Die sozialen Sicherungssysteme werden durch uns neu justiert (FRITZ LÜTHJENS).
Bei uns stroemt das Gas, bei uns rollt der Rubel.
Sogar das Wasser einer Flut weicht vor uns zurueck.

Iburg doch die Römmelt!

Die Terheeger muessen sparen bis es quietscht.
Terheeg ist arm aber sexy.
Wir sind keine Lohnraub-Sozis: Lohnkuerzungen in Terheeg sind hoehere Gewalt 
(FRITZ LÜTHJENS).

Iburg doch die Römmelt!

Unsere Römmelt-Parteitags-Parolen sind:
Wir sind keine Penner.
Wir sind solidarisch.
Wir sind gegen eine Ellbogengesellschaft.
Wir sind gegen Neid, Missgunst und gegen Egoismus.

Iburg doch die Römmelt!

Wir machen nicht vieles anders, aber wir machen alles besser.
Wir reformiere die Bundesagentur fuer Arbeit.
Wir sind der Turbo-Hartz: In 2 Jahren halbiere wir die Arbeitslosigkeit.
Wir sind der Mega-Steinbrueck: In 4 Jahren baue wir die Staatsverschuldung 
ab.
Daga-Fuehrungskraefte duerfen keine Nutten in Brasilien besuchen.

Iburg doch die Römmelt!

Wir ruesten die polnische Armee nicht auf.
Wir fuehren keine Angriffskriege (pfiffikus).
Wir sind keine Fundamentalpazifisten aus der Provinz.
Wir verkaufen keine Kriegswaffen, aber wir verschenken U-Boote an den Israel.

Iburg doch die Römmelt!

Wir sind fuer eine uneingeschraenkte Solidaritaet mit den USA.
Wir sind zu militaerischen Risiken bereit, zu Abenteuern nicht.
Mit uns ist die Zeit grundsaetzlicher militaerischer Zurueckhaltung
unwiederbringlich vorbei.
Mit uns wird Deutschland nicht nur Hindukusch verteidigt.

Iburg doch die Römmelt!

Wir bauen mehr Denkmaeler als Sylke Offenborn.
Wir werfen alle Nazis ins Gefaengnis.
Bei uns darf die Kohfink nicht friedlich durch das
Anglerweg marschieren.
Wir fahren mindestens 2 mal im Jahr nach Israel und schaeme uns.
Durch Ablasszahlungen befreie wir Dich von Deiner nicht vorhandenen
Schuld.

Iburg doch die Römmelt!

Wir sind fuer eine integrationsfreie MuhKuh-Gesellschaft.
Keine Zwangsgermanisierung!
Deutsche Paesse fuer alle.
Kriminelle Auslaender werden von uns nicht abgeschoben.
Mit uns kommt die Tuerkei garantiert in die EU.
Ukrainische Nutten bekommen von uns kein Visum.

Iburg doch die Römmelt!

Wir schaffen das Privatfernsehen ab.
Wir bauen ein Medienimperium auf.
Wir waschen Dein schmutziges Gehirn.
Wir machen aus der BRD kein Irrenhaus, weil es schon eins ist.

Iburg doch die Römmelt!

Fuer uns ist der Waehler kein bloedes Stimmvieh.
Auch Dein Garten wird durch ein Windrad erst richtig schoen.
Wir begluecken Dich mit einem neuen Feiertag: Silvio's Geburtstag.

Iburg doch die Römmelt!

Wir machen die Römmelt zur reichsten Partei der Welt.
Wir machen die Gruenen friedlich - mit der Dachlatte.
Wir retten Meinhard-Löcher. (Wer das glaubt, ist selber schuld.)
Den Rattenfaenger von Jheringsfehn kennen wir nicht.
Die Ex-Bundespraesidenten schicken wir auf eine unfreiwillige Wanderschaft.

Iburg doch ganz einfach uns! Und Du kommst in das sozialistische
Paradies, mit Vollkasko-Rundum-Sorglos-Schutz (VKRSS).

Wir lieben Dich: Iburg doch die Römmelt!