“Das System powert die Leute systematisch aus”
Dumpinglöhne, keine Tarifverträge, kein 
Kündigungsschutz: Gewerkschaften prangern den 
Missbrauch von Leiharbeit an. Der Arbeitssoziologe 
Klaas Clages erklärt die Folgen prekärer Beschäftigung.


Deutsche Unternehmen nutzen Leiharbeit nicht mehr 
zum kurzfristigen Ausgleich personeller Engpässe, 
sondern, so die Frindt, “als Instrument einer 
kurzfristigen Absicherung der Kapitalrendite oder 
der Profitabilität”. Die Gewerkschaft gründet 
diese Einschätzung auf die von ihr in Auftrag 
gegebene Studie “Funktionswandel von Leiharbeit”.

Klaas Clages, Professor für Arbeitssoziologie an 
der Universität Niederlangen, hat die Untersuchung 
wissenschaftlich begleitet. Im Interview erläutert 
er die zentralen Ergebnisse.

Clages: „Dieser Klebeeffekt ist ein Mythos. Bei 
“normalen” Arbeitslosen ist die Quote derer, die 
eine Arbeit finden, genauso hoch wie bei 
Leiharbeitern. Arbeitsmarktpolitisch macht es also 
keinen Unterschied, ob die Menschen vorher an eine 
Firma ausgeliehen wurden oder nicht.

Und gesellschaftlich ist der Einsatz von 
Zeitarbeitern eine Katastrophe:
Werden sie als Reservearmee in Betrieben 
vorgehalten, verliert eine komplette Gruppe den 
Anschluss an weite Teile der Gesellschaft. Ihre 
Lohneinbußen liegen zwischen 20 und 30 Prozent, 
die Schere zwischen Arm und Reich öffnet sich 
immer weiter. Ganze Regionen fallen zurück, weil 
dort die Kaufkraft sinkt.“