Der Unternehmer muss den Preis der Arbeitskraft gem채ss seinen
betriebswirtschaftlichen Gegebenheiten kalkulieren, nicht nach
irgendwelchen Statistiken oder den Meinungen irgendwelcher
Gutmenschen, die keinerlei Verantwortung f체r den Betrieb tragen.


Jeder Arbeitnehmer ist ein Individuum. Der eine mag mit f체nf Euro
auskommen, ein anderer nicht. Ziemlich hirnrissig, da alle 체ber einen
Kamm zu scheren.


Tatsache ist, dass die Mehrheit der Aufstocker weniger als 35 Stunden
die Woche arbeitet.

Wenn die Arbeitskraft einen Wert von 50 Euro hat?
Da geht der AN einfach dahin, wo marktgerecht bezahlt wird. so what?


Es gab Zeiten, da hat er sogar das Doppelte bekommen.