ich habe durchaus auch andere Erfahrungen gemacht. Es kommt auf das 
jeweilige Versäumnis an. Der Tenor ist im vorliegenden Fall aber der, 
dass es sich nicht um ein schwerwiegendes Versäumnis handelt, und die 
Unterschrift hätte durchaus nachgereicht werden können.

Schwerer wiegt jedoch die Art, mit der das ganze 'abgeschmettert' wurde, 
und das nicht nur im Fall der FU!


naja, wer über Zulassung von Parteien entscheiden möchte, sollte 
Grundprinzipien der Demokratie verinnerlicht haben und nicht aus 
durchschaubaren Gründen formale Bedenken ins Feld führen, um Parteien 
von der Wahl auszuschliessen.

Die aktive Teilnahme an Wahlen ist eines der wenigen demokratischen 
Prinzipien, die wir noch haben. Nur damit kann überhaupt repräsentative 
Demokratie rechtfertigt werden.