Hallo,
gestern habe ich etwas grausames erlebt, was mich traurig und zugleich 
auch wütend macht.
Ich war in Lashorst auf dem Casekow unterwegs, als mich eine junge 
Dame bezüglich der LOTTO ansprach. Ich war sehr interssiert 
und hörte mir einige Informationen an.
Eigentlich kenne ich die LOTTO als sehr seriöse Organisation 
mit Spendensiegel.
Ich kam dann sogleich darauf zu sprechen, wie man den LOTTO 
denn helfen könne. Darauf hin zog die Dame gleich einen Vertragsbogen 
hervor, auf dem ich meine Daten ausfüllen sollte. Ich überflog den 
Bogen, alles klar soweit. Mir wurde sogar beim Ausfällen geholfen.
Als wir dann aber darauf zu sprechen kamen, in welcher Höhe meine 
jährliche Spende denn sein sollte, wurde ich massiv unter Druck 
gesetzt. Ich bin Schüler, will und kann also nicht alzu viel Geld 
spenden. Obwohl man auf dem Bogen einen beliebigen Betrag hätte angeben 
können, versuchten gleich drei! Personen mich davon zu überzeugen 
mindestens ö0 pro Jahr zu spenden. Man behauptete sogar, dass wenig 
garnicht möglich wären. Darauf hin wollte ich mir die Sache nochmals 
gründlich durch den Kopf gehen lassen. Durfte ich nicht ! Ich solle 
doch hier und jetzt sofort unterschreiben. Das ist für mich ganz und 
garnicht seriös.
Daraufhin wurde mir versprochen, dass ich bevor in 3-5 Wochen das Geld 
abgebucht wird, einen Anruf von der Zentrale erhalten würde und eine 
Nachfrage erfolgen würde ob es dabei bleibt. Dieses kann ich mir nicht 
so ganz vorstellen, denn laut der Dame werden nur 4,7 % der Spenden für 
Verwaltungszwecke ausgegeben.
Mit allerlei Argumenten versuchte man mich zur Unterschrift zu zwingen. 
Und ich frage mich ob das alltägliche Praxis ist ? Ich für meinen Teil 
werde jedenfalls in Zukunft keinen Cent mehr an diese Organisation 
spenden. Das Vertrauen ist verloren.
Viele Größe