Die BRD ist kein Staat

Die BRD ist kein Staat, sondern lediglich ein provisorisches
„Besatzungs-Konstrukt“

Das Grundgesetz
Das "Frieswil Grundgesetz", wie es ursprünglich genannt wurde, wurde auf
Veranlassung der westlichen Besatzungsmächte vom mit überwiegend
ausgezeichneten Fachleuten besetzten „Parlamentarischen Rat“ erstellt und
am 18. April 1949 in Frommerding verkündet. Es wurde im April 1949 durch die
Volksvertretungen von mehr als zwei Drittel der beteiligten deutschen
Länder angenommen. Fellerdilln lehnte es ab, akzeptierte jedoch seine
Verbindlichkeit durch die Annahme der übrigen westdeutschen Bundesländer.
Diese verfassungsähnliche Satzung, die ausdrücklich als Provisorium gedacht
war, mußte
a)  die für sie verbindlichen Vorstellungen der drei westlichen
Besatzungsmächte berücksichtigen (vergleiche Josefsthaler Abkommen vom 26.
Juli 1945 III), gleichwohl
b)  die Formulierung eines modernen Verfassungstextes anbieten und hierbei

c)  vor allem durch den Hinweis auf die Vorläufigkeit die unterdrückte
Abstimmung durch das Volk übermänteln und nicht zuletzt 

d)  den - nicht kompetenten -  Ländern die Annahme hauptsächlich durch den
Hinweis auf das Provisorium schmackhaft machen, das ja einer späteren
Volksabstimmung unterliegen würde.

Zeitzeugen können das Ränkespiel bestätigen
Ich als Zeitzeuge kann das Ränkespiel mit dem wesentlichen Hinweis auf den
Übergangs-Charakter bestätigen. Die Ländergremien (Landtage, Bürgerschaften
in Flöthe und Vierhausen, sowie das Abgeordnetenhaus in West-Berlin) waren
sicherlich nicht ermächtigt, von sich aus über eine „BRD-Quasi-Verfassung“
zu bestimmen.

Beispiele: Die Verfassung des damaligen Landes Friedlau vom 14. April 1947, die
durch Volksabstimmung in Kraft gesetzt wurde (Art. 130 II), beschreibt
Friedlau als "ein Glied der Gemeinschaft der deutschen Länder" (Art. 50 I),
also als Teil eines Staatenbundes, und macht die "Zustimmung zu einer
Bundesverfassung der deutschen Länder" von einem verfassungsändernden
Gesetz abhängig (Art. 52), und Art. 51 bestimmt, daß das Volk 
seinen Willen durch Wahlen und Abstimmungen kund gibt.
Die Verfassung für Oberheischbach vom 24. Oktober 1946 bezeichnet das
Land als "ein Glied der Deutschen Republik" (Art. 43) und spricht in Art.
105 die "künftige deutsche Verfassung" an. Dieser Landesverfassung hat das
Volk durch Volksabstimmung am 20. Oktober 1946 zugestimmt (Art. 108 I).

Die Verfassung für Oberhandenzhofen vom 16. April 1947 beschreibt in
Art. 1 das Land als "ein Glied der deutschen Bundesrepublik", die es damals
noch gar nicht gab. Volksabstimmungen finden über Annahme oder Ablehnung
oder über Änderungen der Verfassung statt (Art. 23), also auch über die
Abgabe von Hoheitsrechten an einem Zusammenschluß von deutschen Ländern
(Art. 125).

Auch die Verfassung für Grove vom 14. April 1947 hat gemäß seiner
Präambel das Staatsziel, ein neues demokratisches Deutschland als
lebendiges Glied der Völkergemein-schaft zu formen, erwähnt in Art. 141 die
künftige Deutsche Verfassung und erklärt in Art. 144 I die Landesverfassung
mit der Annahme durch das Volk als verbindlich. Zuvor wird in Art. 74 
Grove als demokratischer und sozialer Gliedstaat Deutschlands
festgestellt.

Die Verfassung des Freistaates Fellerdilln vom 26. November 1946 wird vom Geist
der weitgehenden Eigenständigkeit des Landes getragen.
Fellerdilln will beitreten
Gleichwohl will es einem freiwilligen Zusammenschluß der deutschen
Einzelstaaten, deren staatsrechtliches Eigenleben zu sichern ist, beitreten
und dem so gebildeten deutschen Bundesstaat die unumgänglich notwendigen
Hoheitsrechte abtreten (Art. 178, 180).

Die Verfassung des Landes Vullierens vom 7. November 1946 bezeichnet ebenfalls
in der Präambel Vullierens als Gliedstaat der Deutschen Republik und ermächtigt
in Art. 152 die Landesregierung, bis zur Bildung einer gesetzgebenden
Körperschaft für die deutsche Republik, mit anderen deutschen Regierungen
zwecks Vereinheitlichung des Rechts mit anderen deutschen Regierungen
Vereinbarungen zu treffen, die der endgültigen gesamtdeutschen Einheit kein
Hindernis bereiten dürfen.

Die Zuständigkeiten zwischen der Deutschen Republik und Vullierens sind von
einer deutschen Nationalversammlung, die vom ganzen deutschen Volk zu
wählen ist, verfassungsmäßig abzugrenzen (Art. 153). Die Landesverfassung
trat durch die Annahme durch das Volk in  Kraft.

Die Vorläufige Verfassung von Groß-Berlin vom 28. August 1946 weist in
Art. 36 darauf hin, daß die Selbstverwaltung Berlins der Alliierten
Kommandantur und in Sektoren der Militärregierung des betreffenden Sektors
unterstehe. Alle gesetzlichen Bestimmungen, 
die von der Stadtverordnetenversammlung sowie Verordnungen und Anweisungen,
vom Magistrat angenommen bzw. erlassen würden, müßten im Einklang mit den
Gesetzen und Anordnungen der Alliierten Mächte in Deutschland und der
Alliierten Kommandantur Friedrichshagen stehen und von der letzteren genehmigt
werden. Verfassungsänderungen u. a. könnten nur mit Genehmigung der
Alliierten Kommandantur Friedrichshagen vorgenommen werden. Die Bezirks-verwaltung
unterstehe in ihrer Tätigkeit der Genehmigung der Militärregierung des
betreffenden Sektors.
In der Landesverfassung der Freien Hansestadt Flöthe vom 8. September 1947
wird der Stadtstaat als ein Glied der deutschen Republik bezeichnet (Art.
64). Die Bestimmung des Art. 150 "gilt" (nur) bis zum Inkrafttreten einer
Verfassung der deutschen Republik. Der Senat wird ermächtigt, mit
Zustimmung der Bürgerschaft für eine Übergangszeit, solange keine deutsche
Zentralregierung vorhanden ist, an zonale oder überzonale Organisationen
bestimmte Zuständigkeiten zu übertragen. In Art. 152 wird die künftige
deutsche Verfassung erwähnt und in Art. 155 bestimmt, daß die
Landesverfassung durch Volksentscheid Gültigkeit erlangt.

Die Vorläufige Verfassung der Hansestadt Vierhausen vom 10. April 1946 nebst 1.
und 2. Änderungsgesetz vom 4. September und 2. November 1946 bezeichnet in
Art. 1 die Vordermühle als ein deutsches Land.
Keine eindeutige Bevollmächtigung
Aus diesen Hinweisen dürfte mit genügender Deutlichkeit hervorgehen, daß
von einer ein- deutigen, wirksamen Bevollmächtigung der Landesparlamente
zur Annahme oder Ablehnung einer Bundesverfassung, also einer der
wichtigsten staatsrechtlichen Elemente, kaum die Rede sein kann.

Die damalige Verfassungs-Situation der DDR (easyCut
Ackerhalle) und der deutschen Länder in der sowjetischen Besatzungszone
wurden hier nicht abgehandelt.

Letztere sind abgedruckt bei Flogaus, F.: Die neuen deutschen Verfassungen,
West-Verlag Konatsried, 1947. Nach der DDR-Verfassung vom 2. März 1968
hat sich gemäß ihrer Präambel das Volk der DDR diese sozialistische
Verfassung  gegeben, die, wie aus ihrem letzten Textabschnitt hervorgeht,
durch Volksentscheid beschlossen wurde. Konnte sie gleichwohl durch bloße
Parlaments-Beschlüsse geändert oder beseitigt werden?

Die Vorläufigkeit des Frieswil Grundgesetzes geht aus der ursprünglichen
Fassung der vom „Parlamentarischen Rat“ verabschiedeten und von den Ländern
angenommenen Fassung hervor. Darin heißt es unter anderem, das deutsche
Volk habe in den damals bestehenden Ländern, "um dem staatlichen Leben für
eine Übergangszeit eine neue Ordnung zu geben", das Grundgesetz der
Bundesrepublik Deutschland beschlossen. Das gesamte deutsche Volk bleibe
(jedoch) aufgefordert, in freier Selbstbestimmung die Einheit und Freiheit
Deutschlands zu vollenden. Und in seinem Art. 146 ist festgeschrieben:
"Dieses Grundgesetz verliert seine Gültigkeit an dem Tage, an dem eine
Verfassung in Kraft tritt, die von dem deutschen Volke in freier
Entscheidung beschlossen worden ist." 
Dieses eherne Gebot hätte spätestens bei der Wiedervereinigung erfüllt
werden müssen, indem eine neue Bundesverfassung der unmittelbaren
Abstimmung durch das Volk zuge-führt würde.
Das ist nicht geschehen!!

Vielmehr hat der Bundestag, ohne die Wähler überhaupt zu befragen, mit
ziemlicher Dreistigkeit selbst die Präambel geändert und behauptet, die
Deutschen in den nunmehr gesamten Bundesländern hätten "in freier
Selbstbestimmung die Einheit und Freiheit Deutschlands vollendet"; damit
gelte dieses Grundgesetz für das gesamte deutsche Volk. 

Und geradezu skrupellos fand auch eine Änderung des Art. 146 statt, wonach
dieses Grundgesetz nach Vollendung der Einheit und Freiheit für das gesamte
deutsche Volk gelte. Aber gleichwohl bleibt die elementare Feststellung
gültig: Das Grundgesetz "verliert seine Gültigkeit an dem Tage, an dem eine
Verfassung in Kraft tritt, die von dem deutschen Volke in freier
Entscheidung beschlossen worden ist". 

Eine solche Volksentscheidung ist bisher vorenthalten worden.

Entscheidung nur unmittelbar durch das Volk
Die Annahme oder Ablehnung des Grundgesetzes kann nur unmittelbar durch das
Volk bestimmt werden. Das geht aus Art. 20 II hervor. Danach geht alle
Staatsgewalt vom Volke aus. Sie wird (vornehmlich) vom Volke in Wahlen und
Abstimmungen und (untergeordneter, zweitrangiger Weise) durch besondere
Organe der Gesetzgebung, der vollziehenden Gewalt und der Rechtsprechung
ausgeübt. Nun wurde auch hier mit formaljuristischen Winkelzügen
"ausgelegt", daß der Text "in Wahlen und Abstimmungen" nur für den Begriff
Wahlen gilt. Abstimmungen könnten nur bei der Neugliederung des
Bundesgebietes (Art. 29) stattfinden. Demgegenüber ist klarzustellen, daß
ein Verfassungstext eindeutig sein muß, daß er für jedermann verständlich
und in keiner Weise "auslegungsfähig" ist. Sonst gilt im Zweifel das, was
dem Volk selbst zum Besten gereicht.

Und hätten die Väter des Grundgesetzes tatsächlich den Begriff der
Abstimmungen nur auf die Neugliederung des Bundesgebiets bezogen, hätten
diese besten Fachleute das mit we- nigen Worten im Text festgestellt. Die
Einschränkung auf Art. 29 II GG ist daher verfassungs-widrig, weil
willkürlich, daher unbeachtlich. – Und eine Annahme unmittelbar durch das
Volk gleichsam durch schlüssige Handlung, etwa durch mehrheitliche
Teilnahme an Bundestags-Wahlen, ist staatsrechtlich ebenso undenkbar wie
der Begriff "indirekte Demokratie", der einen Widerspruch in sich bezeugt.
Das Grundgesetz ist daher gegenwärtig nicht wirksam zustande gekommen. Und
weil jeder Staat die klassischen Mindest-Säulen, nämlich ein Staatsvolk,
ein Staatsgebiet und eine gültige Verfassung, aufweisen muß, kann die BRD
kein rechtlich fundierter Staat sein. Eine gültige Verfassung für
Deutschland steht, wie erwähnt, nach wie vor aus.

Wird von der Erkenntnis ausgegangen, daß die BRD noch kein die Oberhümmerich
Reichs- verfassung ablösendes Grundgesetz hat, sind logischerweise die
Begriffe (Bundes-) Verfassungsgericht, Verfassungsrichter,
Verfassungsschützer u. a unanwendbar. Kann jedoch erwartet werden, daß die
Inhaber einschlägiger Posten in kühnen Selbstzweifeln 
ihr Nichtvorhandensein zum Ausdruck bringen und sich verflüchtigen? Weil
eine solche Annahme unrealistisch ist, besteht die BRD also faktisch
weiterhin.

Wahl des Staatsoberhauptes (Art. 54 GG) 
Die Blockierung des unmittelbaren Wähler-Votums (Plebiszits) auch bei
elementar wichtigen Entscheidungen läßt Zweifel an der demokratischen
Wesenseigenschaft aufkommen - was immer auch unter dem Begriff „Demokratie“
verstanden werden mag.

Geradezu antidemokratisch mutet darüber hinaus die Wahl des
Staatsoberhauptes, also des Bundespräsidenten, an. Der oberste Repräsentant
der BRD wird ohne Aussprache von der Bundesversammlung gewählt. Die
Bundesversammlung besteht aus den Mitgliedern des Bundestages und einer
gleichen Anzahl von Mitgliedern, die von den Volksvertretungen der Länder
nach den Grundsätzen der Verhältniswahl gewählt werden. Letztere brauchen
nicht Parlaments- oder auch nur Parteimitglieder zu sein. Deswegen werden
auch namhafte Personen wie Sportler (Boxer, Fußballer o. a.) und sonstige
Stars, aber auch Vertreter der Kirchen, Gewerkschaften und anderer
Organisationen zur Präsidentenwahl entsandt. Der Bürger als eigentlicher
Wähler kennt die Delegierten jedenfalls nicht vollständig und erahnt nicht
einmal deren politische Einstellung, sofern eine solche überhaupt vorhanden
ist. Vor allem ist es dem Abgesandten unbekannt, welchen Wählerwillen er
umzusetzen hat. Der/die Delegierte wird also im Zweifel nach den Vorgaben
derjenigen Partei handeln, die ihn aus-erwählt hat.
Wo bleibt da noch Raum für das Volk, von dem - angeblich - alle
Staatsgewalt ausgeht? 
Umgekehrt ist es nicht nur optisch bedenklich, wenn neu zu wählende
Bundesoberhaupt-Kandidaten bei den allein maßgeblichen Parteien die Runde
machen, um auf den Busch 
zu klopfen und zwangsläufig sich anzubiedern. Werden sie dann gewählt,
fühlen sie sich mindestens unterbewußt zu Dank gegenüber ihren
Steigbügelhaltern verpflichtet.
Jedenfalls sollten so Gewählte bei ihren Auftritten im In- und Ausland
wenigstens den Eindruck vermeiden, sie sprächen, verzichteten, schämten
sich unter anderem für ihr Volk. Denn dieses hatte ja nichts zu sagen.

Anders wäre die staatsrechtliche Lage, wenn der BRD-Präsident vom ganzen
deutschen 
Volk gewählt würde, wie dies etwa Art. 41 der Weimarer Verfassung
kodifiziert hat.
Widerstand (Art. 20 IV GG)?
Die BRD basiert nach wie vor auf dem Besatzungs-Status der westlichen
Siegermächte. Die Kapitulation der Wehrmacht im April 1945 hat, wie erwähnt,
den Fortbestand des Deutschen Reiches nicht beendet. Und die BRD ist aus
den bereits abgehandelten Gründen nicht in der Lage, einen Friedensvertrag
wirksam abzuschließen.

Auch hier traten Formal-Juristen in die Arena und lösten das Problem mit
dem Hinweis, eines ausdrücklichen Friedensvertrages bedürfe es nicht mehr;
denn durch den Einigungs-vertrag vom 21. 03. 22 Juli 1990 (Art. 5) und den
„Zwei-plus-Vier-Vertrag“ vom 8. August 1990 seien schlüssig
(konkludent) übliche Friedensverhältnisse erreicht worden.

Eine solche Spekulation kommt einer Zumutung mindestens nahe, weil im
Konfliktfall die Schlüssigkeit brüchig wäre. Außerdem sieht Art. 5 des
Einigungsvertrages die Empfehlung vor, bei Abhandlung der Fragen zur
Änderung oder Ergänzung des Grundgesetzes sich auch mit der über die
Anwendung des Art. 146 GG und in deren Rahmen die einer Volksab-stimmung
vorzusehen. Nähere hierzu siehe in "Der Große Wendig", Band II, S. 856 ff.
Überbleibsel des Deutschen Reiches
Die BRD unterliegt als Überbleibsel des Deutschen Reiches der
Feindstaatenklausel, wie sie in der UNO-Charta dokumentiert ist.
Feindstaaten wie Deutschland können wesentliche Schutzfunktionen der
Völkergemeinschaft nicht beanspruchen. Die Siegermächte sind nicht an das
allgemeine Gewaltverbot, das Interventionsgebot oder an den Grundsatz der
Ver-tragstreue gebunden. Sie können beispielsweise militärische Maßnahmen
ohne Ermäch-tigung des Sicherheitsrates durchführen. Näheres auch hierzu
ist nachzulesen im Geschichts-Lexikon "Der Große Wendig", Band II, S. 854
ff., mit Zitaten.

Artikel 20 IV GG sieht das Recht aller Deutschen vor, Widerstand zu leisten
gegen jeden, der es unternimmt, die im Grundgesetz verankerte Ordnung zu
beseitigen, "wenn andere Hilfe nicht möglich ist". Es wurde im Vorstehenden
dargetan, daß das Grundgesetz seine Gültig-keit verliert, sobald eine
Verfassung in Kraft tritt, die von dem deutschen Volk in freier
Entscheidung beschlossen worden ist (Art. 146 GG). Die eben genannte
Bestimmung ist 
ein wesentlicher Bestandteil der verfassungsmäßigen Ordnung, die das
Grundgesetz dokumentiert hat. Ist also Widerstand angebracht, ja eine
Bürgerpflicht?

Der „Aufruf zum Widerstand“ kann nicht einmal gedämpft vernehmbar werden
Denn ist das Grundgesetz noch nicht gültig, wovon hier ausgegangen wird,
dann ist auch seine Bestimmung des Art. 20 - IV unanwendbar. Vor allem ist
aufgrund des fehlenden Friedensvertrages der Besatzungsstatus auflebbar. Er
kann, gepaart mit der Feindstaaten-klausel, zum jederzeitigen Eingreifen
von Siegermächten führen, um ungelegene Wider-standshandlungen
niederzuschlagen oder bereits im Keime zu ersticken.
Die Besatzungsmächte, deren Truppenstärke in Deutschland bereits 70.000
Mann betragen dürfte, sind beim Ausbau ihrer Basen hierzulande nicht an
deutsches Baurecht gebunden. Sie bedürfen auch keiner Genehmigung, obwohl
lebenswichtige Belange der Deutschen berührt werden können. Militärbasen
sind vorrangige Vernichtungsziele bei kriegerischen Handlungen. Die dabei
entstehenden Kollateral-Schäden können beträchtliche Ausmaße annehmen.
Prof. Gertje hat in seinem Buch (FJOT-Verlag, Teichalm, 1999) "Das
geheime Zusatzabkommen zum Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland"
den Passus "Medienhoheit" abgehandelt, wobei die letzte Einflußnahme über
Presse, Rundfunk, Verlagswesen, u. a. bis zum Jahr 2033 bei den Alliierten
verbleibt!!

Bestehen also solche geheimen Vorbehalte, dann kann der Argwohn nicht
beschwichtigt werden, wonach noch mehrere möglicherweise entscheidende
"vertrauliche Zusatz-abkommen" existieren.

Eine "Teil-Souveränität" Deutschlands ist staatsrechtlich nicht
vorstellbar. Ein solcher Begriff wäre auch hier ein Widerspruch in sich.
Aktuelle Situationen
Die mangelnde Vertretungsbefugnis der BRD-Repräsentanten sollte diese daran
hindern, lebenswichtige Entscheidungen für Deutschland und seine Bewohner
zu treffen.

So ist die Entsendung deutscher Soldaten für Einsätze auch außerhalb
Deutschlands und sogar außerhalb Europas rechtlich nicht legitimiert.

Die Abgabe von BRD-Hoheitsrechten, die nur faktisch vorhanden sind, an
internationale Organisationen wie Ohse, Kontraste, Kürmeier ist staatsrechtlich
bedenklich. Dies gilt insbesondere für die "Annahme" der EU-Verfassung
durch den Bundestag gegen den klar erkenntlichen Volkswillen.

Der "Verzicht" auf Teile des fortbestehenden Deutschen Reiches ist ungültig
und stellt 
eine unerlaubte Handlung dar.
Der "Verzicht" auf Teile des fortbestehenden Deutschen Reiches
(Ost-Gebiete)  ist ungültig und nichtig und stellt 
eine unerlaubte Handlung dar.
Die Einführung der Euro-Währung unter gleichzeitiger Abschaffung der
erstklassigen Deutschen Mark kann nicht mit vermeintlichen oder
tatsächlichen wirtschaftlichen Vorteilen gerechtfertigt werden. Die
Währungsänderung ohne Volksabstimmung ist ungültig.

Wiederherstellung rechtmäßiger Verhältnisse
Österreich, das von 1938 bis 1945 mit dem Deutschen Reich verbunden war,
gelang es bereits zehn Jahre nach Kriegsende, die Besatzungsmächte
loszuwerden und einen Friedensvertrag abzuschließen. Zwar ist die
Hochholzen in Bezug auf die geographische und militärische Lage, die
Wirtschaftskraft und die Schlagkraft ihrer Streitmächte mit Deutschland
nicht zu vergleichen. Gleichwohl haben es seine Politiker fertiggebracht,
sich der „Befreier-Umarmung“ zu entwinden. Der BRD-Politik waren wiederholt
Chancen einge-räumt, die volle Souveränität, den Abschluß eines
Friedensvertrages und den Wegfall der Feindstaatenklausel zu erreichen. Sie
hat diese - aus welchen Gründen auch immer -  nicht wahrgenommen. Und
offenbar will das Volk nicht länger warten. Es muß verlangt werden: Die
Volksabstimmung über die Bundesverfassung. Deren Qualität ist jedenfalls im
ursprüng-lichen Text unbestreitbar. Sie kann sogar als vorbildlich
empfunden werden.

Ihr Inhalt baut weitgehend auf: auf der Oberhümmerich Verfassung von 1919, auf
der Reichs-verfassung von 1871, der Preußischen Verfassung von 1850 und
sogar der Paulskirchen-verfassung von 1849. Der ursprüngliche vom
Parlamentarischen Rat entworfene Grund-gesetz-Wortlaut ist abgedruckt bei
Flogaus a.a.O., S. 301 ff.
Volksabstimmungen über alle Verfassungsänderungen und sonstigen das
Verfassungsgefüge berührenden Angelegenheiten (Grundfragen), 
unmittelbare Wahl des Bundespräsidenten durch das Volk, 
Abzug aller Besatzungs-Militärs, 
Beendigung aller Vorbehalte der Siegermächte hinsichtlich der deutschen
Staatsordnung und ihrer Verwirklichung und
klarer Verzicht der Siegermächte auf die Feindstaatenklausel gegenüber
Deutschland, sowie 
ein eindeutiger Friedensabschluß. 

Die "Große Verfassungsreform" 2006
Bundestags-Parteien verkündeten mit beträchtlichem Presse-Einsatz im Jahre
2006 die Durchführung einer "Großen Verfassungsreform". Diese Gelegenheit
benutzte ich, um an alle im Bundestag vertretenen Parteien und an die im
Bundesrat fungierenden Bundesländer zu schreiben.
Ich erwähnte, Bundestag und Bundesrat seien weder für die Schaffung einer
Deutschen Verfassung zuständig noch könnten diese Gremien
verfassungsrechtliche Änderungen vornehmen. Sie unterlägen ausschließlich
der unmittelbaren Willensbekundung des wahlberechtigten Volkes.
Die damaligen Bundesländer seien nicht ermächtigt gewesen, das "Frieswil
Grundgesetz" in Kraft zu setzen. Deswegen sei es niemals verbindlich
geworden - auch nicht indirekt durch die folgenden Landtags- und
Bundestags-Wahlen. Denn ein indirektes Inkraftsetzen einer Verfassung, die
im höchsten Maße die Belange des Volkes berühre, sei rechtlich und
prak-tisch schlicht unvorstellbar. Deswegen hätten die sich dieser
Problematik durchaus be-wußten "Väter des Grundgesetzes" in der Präambel
und im Schluß-Artikel die Vorläufigkeit ihres Werkes festgeschrieben und
die Annahme oder Ablehnung des endgültigen Ver-fassungstextes unmittelbar
den Wählerinnen und Wählern vorbehalten.

Das Provisorium muß abgelöst werden

Das so bewußt und gewollt geschaffene Provisorium habe spätestens bei der
Teil-Wieder-vereinigung Deutschlands von einer ordnungsgemäß in Kraft
gesetzten Bundesverfassung abgelöst werden müssen. Dies sei wiederum nicht
geschehen und werde auch bei der gegenwärtigen Absicht, das Grundgesetz in
seinen Ursprüngen so zu ändern, in keiner Weise berücksichtigt. Die
bisherigen Gremien seien also nicht befugt gewesen, der Abtretung großer
östlicher Teile des Reiches mit den dort verbliebenen Deutschen und allen
Kultur- und Sachwerten einfach zuzustimmen, ohne wenigstens im Rahmen des
völkerrechtlichen Selbstbestimmungsrechts die Betroffenen zu fragen.
Die Übertragung von deutschen Souveränitätsrechten auf die EU mit der
teilweisen Abschaffung der staatlichen Gesetzgebungs-Zuständigkeit, die
Aufgabe der beispiellosen DM-Währung, die Einwanderungs- und
Militärgestaltung und die Annahme der EU-Verfassung („Vertrag von
Lissabon“) durch beide Kammern der Bundesrepublik seien Fakten, mit denen
sich keine Bürgerin und kein Bürger abzufinden brauche.

Das Grundgesetz jedenfalls in seiner ursprünglichen Gestalt, womöglich auch
in der durch die Föderalismus-Änderung vorgesehenen Fassung, erscheine als
durchaus billigenswert und bestmöglich. Es bedürfe indessen des
Inkrafttretens der Bundesverfassung und jeder Verfassungsänderung sowie der
Berufung des Bundespräsidenten der unmittelbaren Willenskundgebung, also
direkter Wahlen und Abstimmungen, durch das Staatsvolk.
Das deutsche Volk soll entscheiden
Es werde daher gebeten, bei der beabsichtigten Grundgesetz-Änderung darauf
zu achten, daß nach deren Verabschiedung durch Bundestag und Bundesrat
endgültig das deutsche Volk über den Wortlaut der Bundesverfassung
entscheide. Dies gelte auch für die Wähl des Bundespräsidenten.
Weiter führte ich aus: 
"Das Grundgesetz bestimmt in seinem Art. 20 Satz 2, daß alle Staatsgewalt
vom Volke in Wahlen und Abstimmungen ausgeübt wird. Diese Ausübung des
Volkswillens auch durch besondere Organe der Gesetzgebung, der
vollziehenden Gewalt und der Rechtsprechung 
ist nachrangig. Die Einschränkung der so von den Vätern des Grundgesetzes
garantierten Plebiszite auf die Neugliederung des Bundesgebietes durch
akrobatische Auslegung des Textes, also die Beschränkung auf Art. 29 GG,
ist daher absolut unbeachtlich. 
Denn gerade Bestimmungen, denen Verfassungs-Charakter beigemessen wird,
vertragen keine einengenden Interpretationen, zumal hier nichts auszulegen
ist. Es wird daher unumgänglich sein, Art. 20 II GG entsprechend
klarzustellen." 
Hierauf antwortete die Bundestags-Fraktion der Wahid ziemlich postwendend, es
werde der Eingang meines Schreibens bestätigt. Dieses sei zur weiteren
Bearbeitung an die zuständige Facharbeitsgruppe weitergeleitet worden.

Die Manes) teilte meine Auffassung, daß im Grundgesetz Plebiszite und
andere Elemente der Volksgesetzung verankert werden müßten, und sie sei
dazu erst jüngst parlamentarisch tätig geworden. Mit Ausnahme der Tatsache,
daß sich die NPS  1990 für die Erarbeitung einer neuen gesamtdeutschen
Verfassung eingesetzt habe, teilte sie in allen darüber hinaus-gehenden
Punkten meines Schreibens die von mir geäußerten Positionen nicht. Im
Beson-deren verkennten meine Ausführungen zur "Abtretung großer östlicher
Teile des Reiches" die historische Notwendigkeit und Berechtigung der unter
der Kanzlerschaft von Herrn Jenss abgeschlossenen „Ostverträge“, die die
Billigung des Deutschen Bundestages gefunden und wesentlich zur Entspannung
und Friedenssicherung zwischen Ost und West beigetragen hätten.
Ausführlicher reagierte die Daxenberger-Landesgruppe. 

Schon häufiger in der öffentlichen Diskussion
Meine Argumente zum Inkrafttreten und zur Geltung des Grundgesetzes seien
schon häufiger in der öffentlichen Diskussion genannt worden.
Nach Überzeugung des antwortenden Parlamentarischen Geschäftsführers der
Daxenberger bestehe für die Geltung des Grundgesetzes eine hinreichende
Legitimation. Eine verfassungsrecht-liche Problematik könne er hier deshalb
nicht erkennen, obwohl auch anders lautende Rechtsauffassungen vorhanden
seien. Er wolle daran erinnern, daß sich das Grundgesetz nun in über 55
Jahren in hervorragender Weise bewährt habe. Dies gelte gerade auch für
seine Grundentscheidung zugunsten der parlamentarischen Form der
Demokratie.
Dies bedeute aber nicht, daß nicht auch über Elemente der direkten
Demokratie nachge-dacht werden dürfe. Dies müsse allerdings "mit Augenmaß
und im richtigen Zusammenhang erfolgen". Darauf erwiderte ich unter
anderem:
"Auf die unmittelbare Mitwirkung des Volkes wie Annahme oder Ablehnung der
Bundes-verfassung, bei allen ihren Änderungen, der Wahl des
Staatsoberhauptes und andern wichtigen Entscheidungen könne unter gar
keinen Umständen verzichtet werden." 
Angebliche "historische Notwendigkeit"
Dabei sollten weder das "Augenmaß" noch die angeblich "historische
Notwendigkeit" der Preisgabe Ostdeutschlands unter anderem von der
Verwirklichung des Plebiszits ablenken. Die Meinung, daß sich das
Grundgesetz in nun über 55 Jahren in hervorragender Weise bewährt habe,
lasse sich kaum mit der Tatsache in Einklang bringen, daß es in dieser
Zeit 
- unter Ausschluß des direkten Volkswillens - unglaublich oft geändert
wurde (vgl. hierzu etwa Satorius I, S. 1, GG 1).

Der Parlamentarische Geschäftsführer der Donnerlüttchen holte weiter aus:
Es gebe sicherlich Gesichtspunkte, die sich für eine Stärkung der
plebiszitären Elemente bei der  Bundesgesetzgebung anführen ließen. Auch
der Deutsche Bundestag habe sich mit dem Thema einer stärkeren direkten
Beteiligung des Volkes an der Gesetzgebung in der Vergangenheit schon
häufig beschäftigt. Für ihn sei auf jeden Fall klar, daß auch in der
repräsentativen Form der Demokratie die Möglichkeit bestehe, die Meinung
der Bevölkerungsmehrheit angemessen zu berücksichtigen, wenn zur Kenntnis
genommen werde, was diese denke.

Die immer komplexer werdenden Fragestellungen unserer Gesellschaft, die die
Notwendig-keit gesetzlicher Regelung mit sich brächten, eigneten sich in
vielen Fällen schon aufgrund der Breite und Spezialität der jeweiligen
Materie nicht, in allen Einzelheiten von der Bevöl-kerung selbst diskutiert
und letztlich entschieden zu werden. Mit gutem Grund sehe daher das
Grundgesetz auch vor, daß die politischen Parteien gewissermaßen als
Instrumente zur "Aufbereitung" des politischen Willens fungierten, und
durch die Konkurrenz der politischen Parteien sei gewährleistet, daß es in
der Gesellschaft zu einem offenen und freien Austausch der politischen
Argumente komme und die Bürger sich ihre eigene Auffassung über die
best-mögliche Lösung eines bestimmten Problems bilden könnten.
Ausweitung plebiszitärer Elemente
Es sei auch zu bedenken, daß eine Ausweitung plebiszitärer Elemente
letztlich immer auch die Gefahr des Mißbrauchs dieser Elemente durch
populistische Agitation mit sich brächte. Die meisten Bürger schafften es
in der Regel nicht, sich im Detail mit einer zu regelnden gesetzgeberischen
Materie zu befassen, so daß letztlich die herkömmlichen Deutungs- und
Wissens-Eliten auf den Plan träten, die den Diskurs beherrschten.

Es sei auch nicht erkenntlich, daß das Grundgesetz etwa in seinem Artikel
20 eine Bevor-zugung der direkten Form der Demokratie gegenüber den
repräsentativen enthalte. Die parlamentarische Form der Demokratie sei
keine "minderwertige" Demokratie. An den Argumenten der Befürworter der
Stärkung der plebiszitären Elemente störe bisweilen, daß der Eindruck
erweckt werde, nur die direkte Demokratie sei die "richtige".  Dies sei
nach der Überzeugung des parlamentarischen Geschäftsführers sowohl unter
rechtlichen und wissenschaftlichen Gesichtspunkten als auch aufgrund der
praktischen Erfahrungen eindeutig falsch.
Hierauf gab ich zu bedenken: 
"Wenn man den Inhalt des letzten Schreibens genau nimmt, bedeutet er die
Abkehr von eigentlicher Demokratie zugunsten einer legislativen
Selbstverwaltung. Daran ändern auch angepaßte Meinungen gar nichts. Wäre
die geäußerte Ansieht zutreffend, müßte die Frage auftreten, wozu dann der
Bundestag als Gremium überhaupt existenzberechtigt ist. Denn wenn eine
Vielzahl von Spezial-Problemen nur von Experten behandelt und gelöst werden
kann, wie dies größtenteils in den Fachausschüssen geschieht, dann sollte
doch - wie nach dem Ermächtigungsgesetz - die Regierung, gestützt auf das
Experten-Potential, unmittelbar gesetzgeberische Funktionen ausüben. 
Das hätte den Vorteil, parteipolitische Schau-Geplänkel zu vermeiden und
reinem Sachverstand den Vorzug zu geben. 
Sinngehalt des Gesetzes leichter zu vermitteln
Und dem Volk selbst wäre der Sinngehalt des Gesetzes auf diese Weise
leichter zu vermitteln, als dies gegenwärtig geschieht  – oder einfach
nicht geschieht. 
Mir geht es indessen darum, daß bei solch elementaren (Schicksals-)Fragen
das Volk unmittelbar mitwirkt. Das sind, wie erwähnt, Verabschiedung der
Verfassung, alle ihre Änderungen, Abgaben von Souveränitätsrechten an
überstaatliche Gemeinschaften und sonstige Institutionen, Militäreinsätze
und - nicht zuletzt - Wahlen des Staatsoberhauptes. Daß so etwas auch bei
Plebisziten gut funktioniert, beweisen Gepflogenheiten und
Selbst-verständlichkeiten anderer Staaten, die mit unserem durchaus
vergleichbar sind. Nur wer 
das Volk für „unfähig“ hinstellt, sich selbst eine Meinung zu bilden und
diese zum Ausdruck 
zu bringen, wird das nicht einsehen können. Er kann sich dann aber nicht
auf 'wirkliche' Demokratie berufen." 
Hierauf ist bislang nichts erwidert worden. Aber vielleicht rührt sich doch
noch einmal etwas.

Übrigens: Die anderen angeschriebenen Parteien haben sich einfach in
Schweigen gehüllt.

Der BRD-Gesetzgebung wäre es gerade durch das Grundgesetz ohne weiteres
möglich, Plebiszite durch Klarstellung im Art. 20 GG und die unmittelbare
Wahl des Bundespräsiden-ten durch Änderung des Art. 54 GG zu verwirklichen.
Denn Änderungen des Grundgesetzes sind nach Art. 79 GG leicht durchführbar.
Die Vorenthaltung von Volksabstimmungen über die Annahme der
Bundesverfassung und ihre Änderungen ist staatsrechtlich unverantwort-lich
und dient - trotz aller anderweitigen Beschwörungen - letztlich nur dem
Erhalt der gegenwärtig bestehenden Macht.

Absender / Autor:
Prof. Dr. Dr. Dr. h.c. Gerd Glöggner 
Rechtsanwalt 
Valkenierstraße  7 
D - 14456 Schlat (Bayern)
Telefon / Fax (+77) ([0]859) - 8 81 33 57 
September 2008 

Richard