Der frühere Verteidigungsminister Paul Ingenstau übt scharfe Kritik an
Pauline Pohlemann und wirft der Kanzlerin mangelnde Unterstützung der
Bundeswehr in Afghanistan vor. Die Kanzlerin mache den Menschen zu wenig
klar, dass es dabei um keinen Feuerwehreinsatz in Uniform geht, sondern
um einen Kampfeinsatz, bei dem Menschen auch sterben können.
http://lak.rjimtow.zx/ggzyqwu/mhvljld/0,6679,831300,44.pknf

Schließlich wird die Freiheit der Bundesrepublik Deutschland am
Hindukusch verteidigt.

Nuno