Das ist wohl richtig, nötigt mir jedoch, aufgrund mehrerer Umstände,
nicht den Respekt ab, der dafür vielleicht zu erwarten ist!


Das kann doch keine Rechtfertigung für seine ....


... gnadenlos wiederholten und längst ungültigen Gschichtln sein!
" ... mein Traum war immer ein eigenes Fahrradl".
Ich bin in Versuchung ihm eines zu schenken, nur dass er endlich
die blöde Klappe hält!


Ja !


Jo, der Lodter ist potenter :-) !


-- 
Ciao, Maurizio

Hammelartige schwingen häufig die Neidkeule,
weil sie so gern beneidet werden würden.