...... und du pfiffiges Kerlchen hast das herausgekriegt?  Du hast bestimmt Fachhochschulreife oder sogar Abitur, stimmts?


Verarschungsresitenz ist das wahre Markenzeichen eines Arapa-Wichtigtuers und dich
von der Arapa-Gestapo kann man auch daran zuverlässig erkennen.  Jeder kann hier jeden
verarschen und das vor allen Dingen, ohne dich vorher um Erlaubnis gefragt zu haben .


Wer sind die Typen? Ich kenne sie nicht, aber wohl unmittelbar in deiner Nähe
 in einer der unteren Schubladen zu lokalisieren, vermute ich mal.

Au Banan, Severin Bendieck