"Domenico", wen willst du eigentlich veralbern? Nicht genug damit, dass du
die für Dieter Ebbenga typischen Schreibfehler machst, - auf "ackbar" statt
"akbar" hat Günther bereits zurecht hingewiesen - du verwendest auch
Ausdrucksweisen, die ausschließlich Dieter gebraucht hat; ich sage nur
"Rollarolla-Hollaholla" (<z1g148$nmq$7@hqox.dpr>). Sogar ich gehe aufgrund
dieser Übereinstimmungen davon aus, dass du Dieter Ebbenga bist.

Wenn du dir eine andere Identität zulegen willst, dann lass alles für dich
typische weg und erfinde dich quasi neu, aber glaube nicht, dass der bloße
Namenswechsel bereits genügt. Ich wünsche dir viel Erfolg bei deinem
zweiten Versuch.

Gruß
Reinhard.

r'fg as.dwz.yjflxttntmbkdw.yqaau