D.
Es zeigt sich wieder mal, daß die Wasserprediger selber am liebsten
Wein trinken, und wo wir landen, wenn wir Linke und Sozis an die Macht
lassen.


Wer solche Regelungen bis zum Grenzwert ausnutzt ("steht mir zu"),
der eignet sich schon garnicht als Beteiligter bei der Schaffung
solcher Regelwerke - ist also als Regierungsmitglied ungeeignet.

Das Bedauerliche in unserem Lande ist, daß es keine Rolle spielt, 
daß diese freche Schnepfe die schlechteste Ministerin ist, die wir je
hatten, sondern nur, daß sie ihre Privilegien voll heuschreckt. 

Und das auch noch mit vorgetäuschter "dienstlicher" Tätigkeit.
Wo gibt es nicht überall deutsche Rentner in schönen Gegenden,
die man als Ministerin dringend besuchen müßte <rhl>.

Größe,
H.