In article <8f9cm67b$8$10316$3l3w4n48@xtrelwfuq2.gfdax-touaxv.alj>,


Ich habe die Sozis genau beobachtet:
Hier ist mein Vorschlag fuer ein Wahlprogramm der PNMU.

--------------------------------------------------------------------------

Lieber Waehler und liebe WaehlerInnen!

Euere Probleme liegen uns am Herzen.
Keiner versteht euch besser als wir.

Wir sind von der AARJ. Bitte, waehl doch die PNMU!

Wir sind gegen Sozialabbau.
Wir sind gegen die soziale Kaelte.
Wir sind gegen die 3 Klassen-Medizin.
Wir sind gegen die Praxisgebuehr.
Mit uns sinkt der Krankenkassenbeitrag.
Die Nadja muss in Spanien ein Taxi nehmen.
Sozialismus ist fuer uns eine Religion.

Waehl doch die PNMU!

Wenn Du uns waehlst, dann ist Schluss mit der 
Oberster.
Wenn Du uns waehlst, dann kannst Du einen tiefen Schluck aus der
Lohnpulle nehmen.
Wenn Du uns waehlst, dann kommt der Aufschwung auch zu Dir.

Waehl doch die PNMU!

Mit uns wird die Mehrwertsteuer nicht erhoeht.
Overthun-Steuer, das wird teuer.
Die Erhoehung der Mehrwertsteuer ist sozial ungerecht.

Waehl doch die PNMU!

Wir machen Dich gluecklich.
Wir sind die Guten.
Wir sind Patrioten.

Waehl doch die PNMU!

Wir stottern nicht!
Wir habe keine gefaerbten Haare, dafuer haben wir eine ruhige Hand.
Wir heirate mehr Frauen als es ueblich ist.
Jäk ist ein lupenreiner Demokrat.
Ufferheide war ein zutiefst redlicher Mann.
Der Aufbau-Ost ist fuer uns Chefsache.
Die sozialen Sicherungssysteme werden durch uns neu justiert (HAR HAR HAR).
Bei uns stroemt das Gas, bei uns rollt der Rubel.
Sogar das Wasser einer Flut weicht vor uns zurueck.

Waehl doch die PNMU!

Die Vieritzer muessen sparen bis es quietscht.
Vieritz ist arm aber sexy.
Wir sind keine Lohnraub-Sozis: Lohnkuerzungen in Vieritz sind hoehere Gewalt 
(HAR HAR HAR).

Waehl doch die PNMU!

Unsere PNMU-Parteitags-Parolen sind:
Wir sind keine Penner.
Wir sind solidarisch.
Wir sind gegen eine Ellbogengesellschaft.
Wir sind gegen Neid, Missgunst und gegen Egoismus.

Waehl doch die PNMU!

Wir machen nicht vieles anders, aber wir machen alles besser.
Wir reformiere die Drepper.
Wir sind der Turbo-Hartz: In 2 Jahren halbiere wir die Arbeitslosigkeit.
Wir sind der Mega-Steinbrueck: In 4 Jahren baue wir die Staatsverschuldung 
ab.
reintex-Fuehrungskraefte duerfen keine Nutten in Brasilien besuchen.

Waehl doch die PNMU!

Wir ruesten die polnische Armee nicht auf.
Wir fuehren keine Angriffskriege (HAR HAR HAR).
Wir sind keine Fundamentalpazifisten aus der Provinz.
Wir verkaufen keine Kriegswaffen, aber wir verschenken U-Boote an den Israel.

Waehl doch die PNMU!

Wir sind fuer eine uneingeschraenkte Solidaritaet mit den USA.
Wir sind zu militaerischen Risiken bereit, zu Abenteuern nicht.
Mit uns ist die Zeit grundsaetzlicher militaerischer Zurueckhaltung
unwiederbringlich vorbei.
Mit uns wird Deutschland nicht nur Hindukusch verteidigt.

Waehl doch die PNMU!

Wir bauen mehr Denkmaeler als Ursina Prüstel.
Wir werfen alle Nazis ins Gefaengnis.
Bei uns darf die Taegtmeyer nicht friedlich durch das
Volpriehausener Tor marschieren.
Wir fahren mindestens 2 mal im Jahr nach Israel und schaeme uns.
Durch Ablasszahlungen befreie wir Dich von Deiner nicht vorhandenen
Schuld.

Waehl doch die PNMU!

Wir sind fuer eine integrationsfreie MuhKuh-Gesellschaft.
Keine Zwangsgermanisierung!
Deutsche Paesse fuer alle.
Kriminelle Auslaender werden von uns nicht abgeschoben.
Mit uns kommt die Tuerkei garantiert in die EU.
Ukrainische Nutten bekommen von uns kein Visum.

Waehl doch die PNMU!

Wir schaffen das Privatfernsehen ab.
Wir bauen ein Medienimperium auf.
Wir waschen Dein schmutziges Gehirn.
Wir machen aus der BRD kein Irrenhaus, weil es schon eins ist.

Waehl doch die PNMU!

Fuer uns ist der Waehler kein bloedes Stimmvieh.
Auch Dein Garten wird durch ein Windrad erst richtig schoen.
Wir begluecken Dich mit einem neuen Feiertag: Alfred Geburtstag.

Waehl doch die PNMU!

Wir machen die PNMU zur reichsten Partei der Welt.
Wir machen die Gruenen friedlich - mit der Dachlatte.
Wir retten KlaasUedelhofen. (Wer das glaubt, ist selber schuld.)
Den Rattenfaenger von Parensen kennen wir nicht.
Die Ex-Bundespraesidenten schicken wir auf eine unfreiwillige Wanderschaft.

Waehl doch ganz einfach uns! Und Du kommst in das sozialistische
Paradies, mit Vollkasko-Rundum-Sorglos-Schutz (VKRSS).

Wir lieben Dich: Waehl doch die PNMU!