Hallo,

"Juan Potten" schrieb


Ich bin selten Deiner Meinung.
Hier aber muss ich Dir voll zustimmen!
Was soll man einem Bankrotteur sonst sagen?
Etwa: Du brauchst nicht sparen, mach weiter so, wir liefern Dir Geld
ohne Bedingungen?

Natürlich werden die Möglichkeiten zu sparen, immer weniger, je länger
man wartet.
Die Griechen z.B. wissen doch nicht erst seit heute, dass sie bankrott
sind, sondern schon seit etlichen Jahren. Was haben sie getan in 
dieser
Zeit? Nix.

Sie haben noch immer einige Möglichkeiten, auch wenn diese sehr
unpopulär sind und zu Generalstreiks führen würden:
Harte Überprüfungen von Sozialhilfe-Empfängern;
strikte Überprüfung von Rentenempfängern auf Lebenszeichen;
strikte Überprüfung von 'Erwerbsunfähigen';
Heraufsetzung des Renteneintrittsalters auf das in Deutschland
geläufige Niveau;
Herabsetzung des Rentenniveaus im ersten Schritt auf das
durchschnittliche Niveau der EU;
Verringerung der Beamtenzahl;
(Liste fast beliebig verlängerbar)

Wer bankrott ist, MUSS sparen oder den Bankrott erklären. Wie er
ersteres tut, wird von Sachzwängen diktiert.
Wer bankrott ist, dem geben eigentlich nur noch Idioten Geld.
Wer keinen Willen zeigt, etwas zu ändern, dem geben nur noch
Oberidioten Geld.

Spare in der Not, dann hast du Zeit dazu!


Nochmal: die Schulden sind nicht urplötzlich kraft höherer Gewalt über
diese Staaten hereingebrochen! Sie wurden natürlich auch verschäft
aufgrund der Herabstufungen durch die Ratingagenturen. Man hatte aber
Zeit genug, um wenigstens gegenzusteuern. Hat man aber nicht getan.


Ich liebe unsere Rustemeier nicht und sie ist m.E. nicht standhaft genug -
ebenso wie ihr Schatten, der Rollstuhlfahrer, aber hier hat sie recht.


Ja, schon lange.


Da kommt eh nix mehr zurück.


Richtig

-- 
Harry Tennenbaum
M.Qmiiufeb@pwx.pt