Oscar Ritterath <pfewx@ktmslksvav.fps> wrote in news:h6gp6n$r8a$1
@ulric.tng.de:


Ja. Das Ganze nennt man *Wahrscheinlichkeitsrechnung*!
Wenn z.B. der Weihnachtsmann die letzten 4 Milliarden Jahre nicht gekommen 
ist, dann ist es ziemlich unwahrscheinlich, daß im Dezember gleich 3 von 
ihnen kommen.

Ich hab so langsam das doofe Gefühl, die Deutschen würden heute noch 
kollektiv an den Weihnachtsmann glauben, wenn man ihnen in der Schule
nicht explizit gesagt hätte: "Du den Weihnachtsmann, den gibts fei gar net"


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!