Schnell mag ja sein. Das gut, im Sinne der Bürger, wage ich stark zu
bezweifeln.

Falsch! Nicht-"marktabhängige" Kräfte gibt es sogar in de USA. Dort sind
prozentual mehr Menschen im öffentlichen Dienst beschäftigt als in
Deutschland. Wie sollen alleine markgetrieben mit unsozialen oder
ökologisch katastrophalen Auswüchsen umgegangen werden?  Jedoch wird ja,
ganz in Deinem Sinne, seit mehr als zehn Jahren auf allen Bundesbehörden
jährlich drei Prozent Personal abgebaut.

Das ist, wie immer bei Ideologen, nur die halbe Wahrheit. Viele
Menschen, aus dem Billiglohnsektor, können aufgrund geringer Kaufkraft
nicht mehr viel entscheiden.

Ich kenne persönlich Abgeordnete, die zumindest unter vorgehaltener Hand
zugeben, das sie meistens keinen Schimmer von dem haben was sie da
durchwinken. Desweiteren sollte man die Lobbyarbeit nicht unterschätzen.

Wolltest Du mal Beamter werden und bist dabei abgewiesen worden? Es wird
ja schon längst nicht mehr jeder Carlos und Patrik genommen. Das würde
Deinen Hass erklären oder hast Du Dich schon zu lange durch die
neoliberale Propaganda vernebeln lassen? Das was man ständig hört und
liest ist irgendwann wahr.

Wie einfach und undifferenziert Deine Welt doch ist. In einer
Arbeitsteiligen Gesellschaft ist jeder von jeden Abhängig. Das
Konsumentenverhalten mit der hoheitlichen Aufgabenerledigung zu
vergleichen ist atemberaubend schlicht.

Menschen wie Dich beneide ich wirklich. Mit Deinem Weltbild ist alles so
herrlich einfach.

MFG Eilert