Und der Bundesinnenminister findet ja MK - UTRA nicht so schlecht,
hatte ja bereits schon mal die Frage nach ein wenig Folter gestellt.
Natürlich, nur zu "besonderen Anlässen" und streng limitiert.
Von Freunden lernen heißt Siegen lernen.
Stehen eigentlich seine Käfige für Exremisten noch in Himmelschlag?

Den Gegensatz bundesdeutscher Untersuchungsorgane,
bezüglich ihrer Vorschriften hast du auch drauf?
Es würde mich echt, nebst Praxis interessieren.
Dabei, in der Praxis geht schon mal einer bereits bei
der Festname seines Lebens aus Versehen verlustig.
In diesem Falle sicher ein natürlicher Verschleiß, Kollateralschaden.
Zugegeben, noch sind die Kollateralschäden der Amis höher
Du hast mal eine Statistik Ost/West?

g