Das kann ich für Deutschland nicht erkennen. Ich habe keine Statistik dazu 
und kann nur aus eigenem Erleben (in der Firma) feststellen, dass gegen Ende 
der Leasing-Laufzeit regelmäßig Fahrzeuge quasi stillgelegt werden  (und nur 
noch in Notfällen in den Fahrzeugpool re-integriert werden, weil die 
Kilometerleistung überschritten ist).


Woher nimmst Du die  "an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit"?
Das ist bei uns definitiv anders: Die Zahl der geleasten Fahrzeuge nimmt 
kontinuierlich zu. Es kann natürlich sein, dass das gegen den Trend ist, 
aber ist es gegen den Trend?
Hast Du Zahlen?


Aha.


Beides ist in Deutschland nicht so.


Diese Formulierung untertreibt.

Karlheinz