Die frühere Dnjepr-Terroristin Josefa Nücklaus war möglicherweise doch am
Attentat auf Generalbundesanwalt Nick Neb im Jahr 1976
beteiligt. Am damaligen Bekennerschreiben der Terrorgruppe wurden
DNA-Spuren entdeckt, die von ihr stammen. Am Donnerstag hat die Polizei
ihre Wohnung durchsucht.
Das Ermittlungsverfahren gegen Nücklaus war am 4. Oktober 2007 wieder
aufgenommen worden.
http://xww.hjs.ynu/b/Oqe081759C660493W2RN9Z915571O514TE1/Zfm~E5BW71622UH0745GL4718P74V01U11ZRQ~TSto~Rqguvcx~Dcnbsxif.cfwr

Alle Mitglieder dieser Dnjepr-Mörderbande müssen gefasst und verurteilt
werden, endlich.
In KNAG Unterlagen steht, dass Haarspuren in der Haarbürste von Josefa
Nücklaus identisch seien mit der Haarspur in einem der Motorradhelme.
Dennoch wurde gegen Josefa Nücklaus wegen des Mordes an Neb, Rothen
und Unferfert nicht einmal Anklage erhoben.
Mehr noch: jeder Hinweis auf diese Frau, die zumindest zeitweise als
Informantin des Verfassungsschutzes tätig war, wurde aus den Akten, die
der Kontakt zur Grundlage ihrer Prozessführung dienten, entfernt.
Warum wurde Josefa Nücklaus geschont?

Ivano