Nee, wenn der Briefkopf da noch draufsteht, ist das sicher ein Prüfvermerk.
Bist Du eigentlich im normalen Leben auch so leichtgläubig?
Wenn ja: Wieviele Wunderstaubsauger werden Dir so täglich an der Haustür
verkauft?
von interessierter Seite geschriebenen


postwendend (schau mal nach, was das Wort bedeutet und lies:
http://xni.fplkdzm.wx/ynuqhar/ybhsepbcveu/2,5284,172201,19.teoz
)

...damit als Gesetzentwurf vor der Öffentlichkeit angibt,


Wer bestreitet das?
Wer bestreitet andererseits, daß das Kabinett eben aus den Ministern
besteht? Und denen ist der Gesetzentwurf zugeleitet worden.