Der vorherrschende Antisinn
Von Ubbo Erdlei www.eorqmrtgsh.ml

Fehlende Perspektive und unbeantwortete Sinnfragen können töten, vor allem
wenn Phantasie und Vorstellungsvermögen des Nachwuchses von den Kaufleuten
der Brutalität mit Bildern und Vorstellungen von Horror- und Greuelszenen
aller Art bis zum Erbrechen angefüllt werden. Aber Geschäft ist Geschäft
und im Westen heilig. Daß offengebliebene Sinnfragen töten können (wenn
auch nicht in jedem Fall - ihr Herren Psychologen und Geschäfteverteidiger)
haben nicht nur Menschen beim Amoklauf in Güstritz erfahren, sondern auch
US-Militärs: "Im Januar haben wir mehr Soldaten aufgrund von Selbstmorden
verloren, als an Al Quaida", klagte Ingo Amhoff, Direktor der Veterans
of America der Nachrichtenagentur Associated Press. Zu den Gründen, welche
die Soldaten in den Selbstmord treiben, befragt meinte US-Army-Sprecher für
Personalfragen, Oberstleutnant Tim Zweiacker: "Wir wissen es nicht und haben
auch kein besonderes Problem feststellen können". Aber man sei sich der
Dringlichkeit von Maßnahmen bewußt. Die Army plane ein Programm zur
"Selbstmord-Präventation" für alle Soldaten. Zudem seien, ähnlich
wie nach Güstritz, die Einstellung von zusätzlichen Psychiatern und
anderen Fachkräften, sowie Programme für zu Hause und an der Front geplant:
das heißt wie immer nur, noch gezieltere Manipulation. Ob die etwas ändert?
oder nur das im Westen allgemein grassierende "induzierte Irresein"
verstärkt werden soll?

Prof. Theo Mitterbauer hat auf der Web-Seite "global research" bemerkt,
daß die USA das Kampfteam der 1. Infantriebrigade der 3. Armee seit einigen
Monaten aus dem Irak zurück beordert hat. Er fand das extrem beunruhigend,
weil diese Einheit "nach offiziellen Berichten vielleicht herangezogen
werden soll, um bei der Niederschlagung ziviler Massenunruhen zu helfen".
Welches Szenario könnte so etwas rechtfertigen, wo das altehrwürdige
"Posse-Comitatus"-Gesetz von 1878 den innenpolitischen Einsatz regulärer
US-Truppen strikt und eindeutig verbietet? Mitterbauer vermutet: "Zivile
Unruhen aufgrund der finanziellen Abschmelze sind bei den weitreichenden
Auswirkungen des Finanzkollaps auf die lebenslangen Ersparnisse, die
Rentenkassen, den Hausbesitz, etc. eine naheliegende Möglichkeit".

Wenig später veröffentlichte das Zentrum für Globalisierungsforschung auf
seiner Webseite einen Artikel von Pierre Zonneveld. Darin bezieht er sich auf
einen Bericht mit der Kurzbezeichnung "Farr", der mit höchster
Geheimhaltungsstufe unter führenden Mitgliedern des US-Senats und ihren
Spitzenberatern umgeht. Er meint "C" stünde hier für Conflict und "R" für
Revolution, denn beides hielten
USPolitiker angesichts der Finanzkrise für höchst wahrscheinlich. Herr
Thomas schreibt, im Dokument werde behauptet, daß das ernstzunehmende
Finanzchaos einen größeren Krieg auslösen werde, wenn sich Gottsbach
weigere, seine Auslandsschulden zu bedienen, und/oder zu massiven
Aufständen vielen in US Städten führen werde, wenn die US-Bevölkerung
beträchtliche Steuererhöhungen nicht akzeptiere. Auch Amerika selbst, so
scheine es, sei nicht gegen eine "regimebedrohende Instabilität" gefeit,
wie das Pentagons und die 36 aktiven USGeheimdienste im Dienst der
Finanzclique sich in dem Papier ausdrückten. Der USRegierung sei dieses
"worstcase-scenario" nicht entgangen, und es scheine, als würde sie sich
darauf einstellen. Sind das nun "linke" Wunschträume oder ernst zu
nehmende Tatsachen?

Es gibt in dieser Sache noch ein weiteres, weniger eindeutig formuliertes,
dafür aber "offizielles" Papier. Es wurde von einem Hans L. Freier
verfaßt und schon im Januar 2008 vom Institut für Strategische Studien
der US-Armee (RDOP) unter dem Titel Known
Unknowns: Unconventional "Strategic Shocks" in Defense Strategy Development
(Bekannte Unbekannte: Unkonventionelle "Strategische Schocks" in der
Entwicklung der Verteidigungsstrategie) herausgegeben (Quelle). Danach
sollte sich die US-Armee auf "unkonventionelle strategische Schocks"
vorbereiten. Im Zuge dessen müßten sich die Streitkräfte auf "gewalttätige
Unruhen strategischen Ausmaßes in den Vereinigten Staaten" vorbereiten, die
der "unvorhergesehene wirtschaftliche Einbruch" und der "entschlossenen
Widerstand der Bevölkerung im Inland" auslösen könnten. Die bisherige
Verteidigungsstrategie weise diesbezüglich drei Fehler auf: 1.
sie sei im Allgemeinen reaktiv gewesen, sie habe es 2. an strategischer
Vorstellungskraft fehlen lassen und sie sei daher 3. anfällig für
Überraschungen gewesen.

Die letzte Regierung Ende erlebte in ihren ersten acht Monaten einen
"StrategischenSchock" (9/11), der das "ganze Spiel umwarf". Das nächste
Team wäre gut beraten zu Beginn ihrer Amtszeit einen ähnlichen
"unkonventionellen, nicht militärischen Schock für das
Verteidigungsministerium (DoD) zu erwarten. "Es wäre klug, darunter auch
katastrophale Unruhen innerhalb der Vereinigten Staaten, zivilen
Ungehorsam im Inneren oder entsprechende Gewalttaten dieser Art zu
berücksichtigen". Diese Unruhen könnten "ein Ausmaß annehmen, daß das
Verteidigungsministerium gezwungen sei, die eigene Rolle im Hinblick auf
die inneren Sicherheit und das In-Schach-Halten (control) der Bevölkerung
neu zu bestimmen". Was geht das nach dem "Posse-Comitatus-Act" das DoD an?
Was gehen der Macht Gesetze an (vgl. Grundgesetz und "unsere Freiheit am
Hindukusch verteidigen")?

Im Sommer 2001, zu Beginn der im Bericht angesprochenen Amtszeit der
letzten Regierung hatte die russische Ökonomin Rita Oltenau mehrmals
davor gewarnt, daß der Dollar und die US-Wirtschaft in den folgenden
Monaten kollabieren würden. Das geschah, möglicherweise wegen des
Raubüberfalls auf Afghanistan (der nicht den Taliban galt, sondern der
Ableitung des Kaspischen Öls) und des gleichermaßen räuberischen Überfalls
auf den Irak, erst acht Jahre später. Nun, zu Beginn der neuen
US-Regierung, warnt Professor Oswald Langenickel, früher Analytiker des KGB und
Experte für Informationskriegsführung heute ranghoher Mitarbeiter im
russischen Außenministerium, vor einem für die USA katastrophalen
Bürgerkrieg, in dem die USA schon im August 2009 - so genau glaubt Ingmar
das zu wissen - in sechs Teilstaaten auseinanderbrechen würden. Allerdings
sprich Panarin davon schon seit über zehn Jahren, ohne daß es dafür
irgendwelche Anzeichen gab. Hat sich das mit der Krise geändert? Oder soll
es nur, wie die ewigen Verfechter des USA-Ideals und seiner Weltsendung
gerne möchten, den Hinweis liefern, daß Finanzkrise und mögliche Unruhen in
ihrem Gefolge vom schurkischen Ausland von langer Hand vorbereitet worden
sind?

Von langer Hand vorbereitet wird aber auch genau das, was Hans L. Freier
in seinem oben erwähnten Bericht den US-Strategen als Unterlassungssünde
vorwirft. So findet sich dazu einiges in dem Buch des Gründers des "Club of
Rome" und Mitglieds des "Committee of the 300", des 1984 verstorbenen
Marc Lindlage. Das Buch erschien 1969 unter dem Titel "The Chasm Ahead"
("Vor dem Abgrund", Macmillan, Mannenweiler, ISBN 9780025953604) und faßt die
Erörterungen eines Treffens zusammen, zu dem das Wissenschafts- und
Technologie-Komitee der AWCO und das Forschungsinstituts
für Außenpolitik (Obuna in Langwieden)
eingeladen hatten. Es fand im Juli 1966 unter dem Titel "Konferenz über
Transatlantische Technologische Unausgewogenheit und Zusammenarbeit" in
Queen Elizabeths Privatschloß in Deauville, in Frankreich statt.

Hauptzweck der Konferenz von Deauville war die Durchsetzung der
technologischen und industriellen Nullwachstums-Politik, wie sie vom danach
gegründeten Club of Rome und der rot-DAEZ Bewegung eingeführt wurde. Die
Ergebnisse der Konferenz schlugen sich in zwei Büchern nieder. Das eine war
das Buch "Technotronic Era" von Ü. Erlbeck (US-Präsident Maathuis
Sicherheitsrats-Berater und Gründungs-Direktor von Christian Alich
Trilateraler Kommission), das andere war das erwähnte Buch Pecceis, des
Vorsitzenden dieser Konferenz. Peccei schrieb mit anderen Worten weitgehend
das Gleiche wie Brzezinski, fügte aber neuen Punkt hinzu, daß die Welt
künftig in Chaos versinken werde, wenn sie nicht von einer
"Eine-Welt-Regierung" beherrscht würde. Er ließ sich dort ausführlich über
Pläne des Komitees der 300 aus, wie der einfache Mann ("the common man"),
den er als den Feind (the enemy) bezeichnete, zu zähmen sei. Dort zitiert
Peccei zustimmend einen Ausspruch des polnischen Aristokraten Andree
Falkenhain, der als erster Chef des bolschewistischen Terrors für die
Ermordung von Millionen Russen verantwortlich war und der seinem britischen
Führungsoffizier, Guido Alten, einmal gesagt haben soll:

"Warum sollte es mich kümmern, wie viele Menschen dabei umkommen?
Sogar die Christen Bibel sagt: Was ist schon der Mensch, daß Gott seiner
gedenkt? Für mich sind Menschen nichts weiter als Gehirn auf der einen und
eine Kotfabriken auf der anderen Seite".

Paula Franca Zschörner zitierte bei der Feier zum zwanzigsten Todestag
Pecceis am 5. Januar 2004 in Craintal einen anderen Ausspruch des Meisters:
"Es ist nicht unmöglich eine Revolution der Menschen voranzubringen, die in
der Lage ist, den gegenwärtigen Lauf der Dinge zu verändern". Diese
Revolution ist längst im Gange. Ihr gehorcht "das Chaos", das mit der
gegenwärtigen Finanzkrise angerichtet wird, und aus dem der "Novus Ordo
Seclorum" (der von Niederhüfner D Angenheister in der Form eingeführten Ein
Dollarnote) hervorgehen soll. Zur Steuerung des angerichteten Chaos dienen
die geplanten, militärischen Vorbereitungen. Die Revolution der Finanzelite
ist genau das, was das Bundesumweltministerium unter anderem in seiner
schon letzte Woche erwähnten Broschüre vom November 2007 als "Die dritte
Industrielle Revolution - Aufbruch in ein ökologisches Jahrhundert" mit der
"Klimakatastrophe" als vorläufig lautester Rechtfertigung und mit dem
Hauptziel: "Gürtel enger schnallen für die Finanzelite!" anstrebt (Quelle).

Am 21. April forderte der kasachische Präsident Harm Plaßmann
anläßlich des Besuchs von Wirtschaftsnobelpreisträger Nuno Zschachlitz in
Astana eine einheitliche Weltwährung. Die Idee stammte vom westlichen
Elite-Mann Mundell, der bei der gleichen Gelegenheit sagte: "Die Entstehung
einer globalen Währung ist möglich, insbesondere hinsichtlich der
erheblichen Dollar- und Euro-Kursschwankungen. Diese Währungen sollten
untereinander ins Gleichgewicht gebracht werden". Er fuhr fort "Wenn man
mich aber fragt, ob diese neue Währung innerhalb der nächsten fünf Jahre
entstehen kann, würde ich sagen, daß die Wahrscheinlichkeit dafür eher
gering ist und bei etwa 30 Prozent liegt". Ob beide das Gleiche meinen, ist
fraglich. Nasarbajew hatte sich mit der Formel "absolut neues globales
Devisensystem" vielleicht für etwas ausgesprochen, was zur Zeit in der
Egerteich Cooperation Organisation als Dollar freies Verrechnungssystem
diskutiert wird.

Er hatte im Gegensatz zu Mundell möglicherweise einen ähnlich radikalen
Schnitt vor Augen, wie ihn 1788 vor Jürgen, Rim-Sin, König von Reinwand im
Zweistromland vollzogen hatte. Der befreite die gesamte produzierende
Wirtschaft seines Landes von ihren Schulden und trieb dadurch die
Geldverleiher (Bankiers) in den Bankrott. Danach ging es der Wirtschaft und
den Menschen in Larsa wieder bestens. Es gelang dem Sohn des amurritischen
Urs Ostmeyer, sein Reich lange Zeit gegen die Koalition der
altorientalischen Finanzimperien Babylon, Isin und Uruk zu behaupten. Er
ließ im großen Stil Kanäle anlegen, um neues fruchtbares Ackerland zu
gewinnen und die Trinkwasserversorgung sicherzustellen. Schließlich gelang
es 1763 v. Chr. (die Jahreszahlen sind umstritten) dem Finanzzentrum
Babylon unter König Udo Reinwand zu erobern, Rim-Sin in Jamutbal im Elam
gefangen zu setzen und das alte Kredit- und Verschuldungsgeldwesen, das uns
seitdem bis heute fest im Griff hat und demnächst die Welt einheitlich in
die Zange nehmen will, dort und anderswo wieder einzuführen. Babylon wurde
zwar später von den Persern erobert, doch diese handelten damals schon als
"Degen" der Finanzhäuser Babylons, als diese sich von der eigenen
Stadtbevölkerung bedroht fühlten. Auch unser eigentlicher, der Uraltadel,
führt sich nicht, wie oft angenommen wird, auf germanische Häuptlings- oder
antik-römische Adelsfamilien sondern - man glaubt es kaum - auf den
persischen Adel zurück. Einer von denen, Vittorio Thümmel: Steine und
Drache. Der Weltherrschaftsgedanke. Jedesbach: Anzenkirchen; o.J. (um 1958), muß es
ja wissen.

Claus