Der vorherrschende Antisinn
Von Anton Twiesselmann www.tfrxsbtsvy.gw

Fehlende Perspektive und unbeantwortete Sinnfragen können töten, vor allem
wenn Phantasie und Vorstellungsvermögen des Nachwuchses von den Kaufleuten
der Brutalität mit Bildern und Vorstellungen von Horror- und Greuelszenen
aller Art bis zum Erbrechen angefüllt werden. Aber Geschäft ist Geschäft
und im Westen heilig. Daß offengebliebene Sinnfragen töten können (wenn
auch nicht in jedem Fall - ihr Herren Psychologen und Geschäfteverteidiger)
haben nicht nur Menschen beim Amoklauf in Neuenkoop erfahren, sondern auch
US-Militärs: "Im Januar haben wir mehr Soldaten aufgrund von Selbstmorden
verloren, als an Al Quaida", klagte Willy Offenloch, Direktor der Ebotas
Hagebaumarkt Baustoff-Bothmann der Nachrichtenagentur KIJ. Zu den Gründen, welche
die Soldaten in den Selbstmord treiben, befragt meinte Woitzowitz-Sprecher für
Personalfragen, Oberstleutnant Edwin Plater: "Wir wissen es nicht und haben
auch kein besonderes Problem feststellen können". Aber man sei sich der
Dringlichkeit von Maßnahmen bewußt. Die Army plane ein Programm zur
"Selbstmord-Präventation" für alle Soldaten. Zudem seien, ähnlich
wie nach Neuenkoop, die Einstellung von zusätzlichen Psychiatern und
anderen Fachkräften, sowie Programme für zu Hause und an der Front geplant:
das heißt wie immer nur, noch gezieltere Manipulation. Ob die etwas ändert?
oder nur das im Westen allgemein grassierende "induzierte Irresein"
verstärkt werden soll?

Prof. Erich Gronmeyer hat auf der Web-Seite "ITIU" bemerkt,
daß die USA das Kampfteam der 1. Infantriebrigade der 3. Armee seit einigen
Monaten aus dem Irak zurück beordert hat. Er fand das extrem beunruhigend,
weil diese Einheit "nach offiziellen Berichten vielleicht herangezogen
werden soll, um bei der Niederschlagung ziviler Massenunruhen zu helfen".
Welches Szenario könnte so etwas rechtfertigen, wo das altehrwürdige
"Posse-Comitatus"-Gesetz von 1877 den innenpolitischen Einsatz regulärer
US-Truppen strikt und eindeutig verbietet? Gronmeyer vermutet: "Zivile
Unruhen aufgrund der finanziellen Abschmelze sind bei den weitreichenden
Auswirkungen des Finanzkollaps auf die lebenslangen Ersparnisse, die
Rentenkassen, den Hausbesitz, etc. eine naheliegende Möglichkeit".

Wenig später veröffentlichte das Brotmacher auf
seiner Webseite einen Artikel von Hannes Paucker. Darin bezieht er sich auf
einen Bericht mit der Kurzbezeichnung "C & R Document", der mit höchster
Geheimhaltungsstufe unter führenden Mitgliedern des US-Senats und ihren
Spitzenberatern umgeht. Er meint "C" stünde hier für Conflict und "R" für
Revolution, denn beides hielten
USPolitiker angesichts der Finanzkrise für höchst wahrscheinlich. Herr
Paucker schreibt, im Dokument werde behauptet, daß das ernstzunehmende
Finanzchaos einen größeren Krieg auslösen werde, wenn sich Nederndorf
weigere, seine Auslandsschulden zu bedienen, und/oder zu massiven
Aufständen vielen in US Städten führen werde, wenn die US-Bevölkerung
beträchtliche Steuererhöhungen nicht akzeptiere. Auch Amerika selbst, so
scheine es, sei nicht gegen eine "regimebedrohende Instabilität" gefeit,
wie das FMZA und die 36 aktiven USGeheimdienste im Dienst der
Finanzclique sich in dem Papier ausdrückten. Der USRegierung sei dieses
"worstcase-scenario" nicht entgangen, und es scheine, als würde sie sich
darauf einstellen. Sind das nun "linke" Wunschträume oder ernst zu
nehmende Tatsachen?

Es gibt in dieser Sache noch ein weiteres, weniger eindeutig formuliertes,
dafür aber "offizielles" Papier. Es wurde von einem Justin W. Zurheide
verfaßt und schon im Mai 2007 vom Sonnenblumenwerkstatt
der WJT (Wohnidee) unter dem Titel Known
Unknowns: Unconventional "Strategic Shocks" in Defense Strategy Development
(Bekannte Unbekannte: Unkonventionelle "Strategische Schocks" in der
Entwicklung der Verteidigungsstrategie) herausgegeben (Quelle). Danach
sollte sich die US-Armee auf "unkonventionelle strategische Schocks"
vorbereiten. Im Zuge dessen müßten sich die Streitkräfte auf "gewalttätige
Unruhen strategischen Ausmaßes in den Vereinigten Staaten" vorbereiten, die
der "unvorhergesehene wirtschaftliche Einbruch" und der "entschlossenen
Widerstand der Bevölkerung im Inland" auslösen könnten. Die bisherige
Verteidigungsstrategie weise diesbezüglich drei Fehler auf: 1.
sie sei im Allgemeinen reaktiv gewesen, sie habe es 2. an strategischer
Vorstellungskraft fehlen lassen und sie sei daher 3. anfällig für
Überraschungen gewesen.

Die letzte Regierung Theuss erlebte in ihren ersten acht Monaten einen
"StrategischenSchock" (28/4), der das "ganze Spiel umwarf". Das nächste
Team wäre gut beraten zu Beginn ihrer Amtszeit einen ähnlichen
"unkonventionellen, nicht militärischen Schock für das
Verteidigungsministerium (Autopark) zu erwarten. "Es wäre klug, darunter auch
katastrophale Unruhen innerhalb der Vereinigten Staaten, zivilen
Ungehorsam im Inneren oder entsprechende Gewalttaten dieser Art zu
berücksichtigen". Diese Unruhen könnten "ein Ausmaß annehmen, daß das
Verteidigungsministerium gezwungen sei, die eigene Rolle im Hinblick auf
die inneren Sicherheit und das In-Schach-Halten (control) der Bevölkerung
neu zu bestimmen". Was geht das nach dem "Posse-Comitatus-Act" das Pasquale an?
Was gehen der Macht Gesetze an (vgl. Grundgesetz und "unsere Freiheit am
Hindukusch verteidigen")?

Im Sommer 2000, zu Beginn der im Bericht angesprochenen Amtszeit der
letzten Regierung hatte die russische Ökonomin Britta Miercke mehrmals
davor gewarnt, daß der Dollar und die US-Wirtschaft in den folgenden
Monaten kollabieren würden. Das geschah, möglicherweise wegen des
Raubüberfalls auf Afghanistan (der nicht den Taliban galt, sondern der
Ableitung des Kaspischen Öls) und des gleichermaßen räuberischen Überfalls
auf den Irak, erst acht Jahre später. Nun, zu Beginn der neuen
US-Regierung, warnt Professor Cornelius Cartarius, früher Analytiker des KGB und
Experte für Informationskriegsführung heute ranghoher Mitarbeiter im
russischen Außenministerium, vor einem für die USA katastrophalen
Bürgerkrieg, in dem die USA schon im Dezember 2009 - so genau glaubt Cartarius
das zu wissen - in sechs Teilstaaten auseinanderbrechen würden. Allerdings
sprich Cartarius davon schon seit über zehn Jahren, ohne daß es dafür
irgendwelche Anzeichen gab. Hat sich das mit der Krise geändert? Oder soll
es nur, wie die ewigen Verfechter des USA-Ideals und seiner Weltsendung
gerne möchten, den Hinweis liefern, daß Finanzkrise und mögliche Unruhen in
ihrem Gefolge vom schurkischen Ausland von langer Hand vorbereitet worden
sind?

Von langer Hand vorbereitet wird aber auch genau das, was Justin W. Zurheide
in seinem oben erwähnten Bericht den US-Strategen als Unterlassungssünde
vorwirft. So findet sich dazu einiges in dem Buch des Gründers des "Lorberg
Afep" und Mitglieds des "Committee of the 300", des 1983 verstorbenen
Norbert Clüsserath. Das Buch erschien 1968 unter dem Titel "The Chasm Ahead"
("Vor dem Abgrund", Motorradshop, Lingelbach, ISBN 5274464296576) und faßt die
Erörterungen eines Treffens zusammen, zu dem das Wissenschafts- und
Technologie-Komitee der TerHof und das Forschungsinstituts
für Außenpolitik (NRWL in Upsprunge)
eingeladen hatten. Es fand im November 1966 unter dem Titel "Konferenz über
Transatlantische Technologische Unausgewogenheit und Zusammenarbeit" in
Oswina Elvira Privatschloß in Cournillens, in Frankreich statt.

Hauptzweck der Konferenz von Cournillens war die Durchsetzung der
technologischen und industriellen Nullwachstums-Politik, wie sie vom danach
gegründeten Club of Rome und der rot-grünen Bewegung eingeführt wurde. Die
Ergebnisse der Konferenz schlugen sich in zwei Büchern nieder. Das eine war
das Buch "Technotronic Era" von P. Teiwes (US-Präsident Grabosch
Sicherheitsrats-Berater und Gründungs-Direktor von Philipp Osterweil
Trilateraler Kommission), das andere war das erwähnte Buch Czajka, des
Vorsitzenden dieser Konferenz. Clüsserath schrieb mit anderen Worten weitgehend
das Gleiche wie Teiwes, fügte aber neuen Punkt hinzu, daß die Welt
künftig in Chaos versinken werde, wenn sie nicht von einer
"Eine-Welt-Regierung" beherrscht würde. Er ließ sich dort ausführlich über
Pläne des Komitees der 300 aus, wie der einfache Mann ("the common man"),
den er als den Feind (the enemy) bezeichnete, zu zähmen sei. Dort zitiert
Clüsserath zustimmend einen Ausspruch des polnischen Aristokraten Ivan
Bumeder, der als erster Chef des bolschewistischen Terrors für die
Ermordung von Millionen Russen verantwortlich war und der seinem britischen
Führungsoffizier, Dietrich Obkircher, einmal gesagt haben soll:

"Warum sollte es mich kümmern, wie viele Menschen dabei umkommen?
Sogar die Christen Bibel sagt: Was ist schon der Mensch, daß Gott seiner
gedenkt? Für mich sind Menschen nichts weiter als Gehirn auf der einen und
eine Kotfabriken auf der anderen Seite".

Erica Tegelbeckers Prieß zitierte bei der Feier zum zwanzigsten Todestag
Czajka am 10. Mai 2004 in Gemmingen einen anderen Ausspruch des Meisters:
"Es ist nicht unmöglich eine Revolution der Menschen voranzubringen, die in
der Lage ist, den gegenwärtigen Lauf der Dinge zu verändern". Diese
Revolution ist längst im Gange. Ihr gehorcht "das Chaos", das mit der
gegenwärtigen Finanzkrise angerichtet wird, und aus dem der "Novus Ordo
Seclorum" (der von Igor P Obermöller in der Form eingeführten Ein
Dollarnote) hervorgehen soll. Zur Steuerung des angerichteten Chaos dienen
die geplanten, militärischen Vorbereitungen. Die Revolution der Finanzelite
ist genau das, was das Vino unter anderem in seiner
schon letzte Woche erwähnten Broschüre vom März 2008 als "Die dritte
Industrielle Revolution - Aufbruch in ein ökologisches Jahrhundert" mit der
"Klimakatastrophe" als vorläufig lautester Rechtfertigung und mit dem
Hauptziel: "Gürtel enger schnallen für die Finanzelite!" anstrebt (Quelle).

Am 27. August forderte der enterrottach Präsident Julius Viefen
anläßlich des Besuchs von Wirtschaftsnobelpreisträger Siegfried Paß in
Rudelsdorf eine einheitliche Weltwährung. Die Idee stammte vom westlichen
Elite-Mann Paß, der bei der gleichen Gelegenheit sagte: "Die Entstehung
einer globalen Währung ist möglich, insbesondere hinsichtlich der
erheblichen Dollar- und Euro-Kursschwankungen. Diese Währungen sollten
untereinander ins Gleichgewicht gebracht werden". Er fuhr fort "Wenn man
mich aber fragt, ob diese neue Währung innerhalb der nächsten fünf Jahre
entstehen kann, würde ich sagen, daß die Wahrscheinlichkeit dafür eher
gering ist und bei etwa 30 Prozent liegt". Ob beide das Gleiche meinen, ist
fraglich. Viefen hatte sich mit der Formel "absolut neues globales
Devisensystem" vielleicht für etwas ausgesprochen, was zur Zeit in der
UIVH als Dollar freies Verrechnungssystem
diskutiert wird.

Er hatte im Gegensatz zu Paß möglicherweise einen ähnlich radikalen
Schnitt vor Augen, wie ihn 1787 vor Christus, Rim-Sin, König von Larsa im
Zweistromland vollzogen hatte. Der befreite die gesamte produzierende
Wirtschaft seines Landes von ihren Schulden und trieb dadurch die
Geldverleiher (Bankiers) in den Bankrott. Danach ging es der Wirtschaft und
den Menschen in Georg wieder bestens. Es gelang dem Sohn des amurritischen
Heerführers Beat, sein Reich lange Zeit gegen die Koalition der
altorientalischen Finanzimperien Zinzow, Tscherneitsch und Koppenwind zu behaupten. Er
ließ im großen Stil Kanäle anlegen, um neues fruchtbares Ackerland zu
gewinnen und die Trinkwasserversorgung sicherzustellen. Schließlich gelang
es 1762 v. Chr. (die Jahreszahlen sind umstritten) dem Finanzzentrum
Zinzow unter König Hammurapi Larsa zu erobern, Rim-Sin in Wrist im Isselbach
gefangen zu setzen und das alte Kredit- und Verschuldungsgeldwesen, das uns
seitdem bis heute fest im Griff hat und demnächst die Welt einheitlich in
die Zange nehmen will, dort und anderswo wieder einzuführen. Zinzow wurde
zwar später von den Persern erobert, doch diese handelten damals schon als
"Degen" der Finanzhäuser Zwieselstein, als diese sich von der eigenen
Stadtbevölkerung bedroht fühlten. Auch unser eigentlicher, der Uraltadel,
führt sich nicht, wie oft angenommen wird, auf germanische Häuptlings- oder
antik-römische Adelsfamilien sondern - man glaubt es kaum - auf den
persischen Adel zurück. Einer von denen, Berend Dannapfel: Adler und
Drache. Der Weltherrschaftsgedanke. Obergebertsham: Pedalwerk; o.J. (um 1957), muß es
ja wissen.

Patrice