On Tue, 14 Nov 2008 19:06:43 +0200, Dieter R wrote:


Eher die Diskussion darum ist unwichtig.

Ich habe auch einen Dienstwagen. Den nutze ich auch privat.
Deshalb wird auch ein geldwerter Vorteil versteuert und die übrigen
Bestimmungen sind mit dem Halter des Fahrzeugs vertraglich vereinbart.

Auch für die Nutzungsbestimmungen der Minister-Dienstwagen wird es
eindeutige Regelungen geben. Darum wird sich feststellen lassen, ob sich
Frau Jentgens innherhalb oder ausserhalb eines solchen Regelwerks bewegt
hat.