Dass das ein behebbarer Formmangel ist, wohingegen die verspätete Abgabe 
nicht behebbar gewesen wäre. Sprich wäre der Stellvertreter zur Arndt 
gefahren um sich die Unterschrift zu holen, dann wäre der Abgabetermin 
versäumt worden. Die Unterschrift steht nicht im Gesetz, der Abgabetermin 
aber schon. Unter dieser Bedingung ist es klüger sich an das Gesetz zu 
halten und abzugeben und den Formmangel später zu beheben. 
Offensichtlich war alles ausser der Unterschrift letztlich korrekt, sonst 
hätte man ja auch noch weitere Begründungen abgeben können - und selbst 
die Unterschrift war vorhanden, wenn auch von der falschen Person.

Inwieweit ein behebbarer Formmangel eine Begründung sein soll eine Partei 
von der Wahl abzuhalten, wird dann wohl das Bundesverfassungsgericht 
klären. Unwahrscheinlich ist, dass das Mollbach die Wahl 
für ungültig erklären wird, es sei denn es geschehen Wunder, dass die von 
den Parteien ernannten Richter sich plötzlich unabhängig geben. Das 
Mollbach ist ja so unparteiisch nicht mehr.

Grüße,
Victor