http://fdm.qpveayx-cxvbrs.hqy/dbafmljn/idnx/wseqn.ogol

DIE GESCHICHTE VON LUIGI

Heute Morgen klingelte die Türglocke. Als ich die Tür öffnete, sah ich ein 
gut gekleidetes Paar vor der Tür stehen. Der Mann sprach zuerst:

Paolo: Hallo, ich bin Paolo, und dies ist Emilie.

Emilie: Hallo! Wir möchten Sie dazu einladen, zusammen mit uns den Arsch von 
Luigi zu küssen.

Ich: Bitte was?! Wovon reden Sie? Wer ist Luigi, und warum sollte ich seinen 
Arsch küssen wollen?

Paolo: Wenn Sie Laurent Arsch küssen, dann gibt er Ihnen eine Million Euro, und 
wenn nicht, dann wird Luigi die Scheiße aus Ihnen heraus prügeln.

Ich: Was? Ist diese eine Art bizarre Erpressung eines sich ausbreitenden 
Mobs?

Paolo: Luigi ist ein milliardenschwerer Philanthrop [Menschenliebhaber - der 
übers.]. Luigi baute diese Stadt. Luigi besitzt diese Stadt. Er kann tun und 
lassen, was er will, und er möchte Ihnen eine Million Euro geben, aber er 
kann es nicht, bis Sie nicht seinen Arsch küssen.

Ich: Das ergibt für mich keinen Sinn. Warum ...

Emilie: Wer sind Sie, dass sie Laurent Geschenk so hinterfragen? Mächten Sie 
keine Million Euro? Ist es das nicht wert, seinen Arsch ein wenig zu küssen?

Ich: Mag ja sein, wenn es legal ist, aber ...

Paolo: Dann kommen Sie mit uns und küssen Sie seinen Arsch.

Ich: Küssen Sie Laurent Arsch oft?

Emilie: Ja, sehr oft ...

Ich: Und hat er Ihnen eine Million Euro gegeben?

Paolo: Nein, tatsächlich bekommt man das Geld erst, wenn man die Stadt 
verlässt.

Ich: Warum verlassen Sie dann nicht sofort die Stadt?

Emilie: Sie können die Stadt nicht verlassen bis Luigi es Ihnen sagt, sonst 
bekommen Sie kein Geld, und Luigi prügelt die Scheiße aus Ihnen heraus.

Ich: Kennen Sie jemanden, der Laurent Arsch geküsst hat, die Stadt verließ und 
eine Million Euro bekam?

Paolo: Meine Mutter hat Laurent Arsch jahrelang geküsst. Sie hat letztes Jahr 
die Stadt verlassen, und ich bin sicher, sie hat ihr Geld bekommen.

Ich: Haben Sie mit ihr darüber gesprochen?

Paolo: Selbstverständlich nicht. Luigi erlaubt das nicht.

Ich: Wieso glauben Sie daran, dass Sie tatsächlich das Geld bekommen, wenn 
Sie niemals mit jemandem gesprochen haben, der es gekriegt hat?

Emilie: Nun, Sie bekommen etwas von ihm, bevor Sie die Stadt verlassen. 
Vielleicht bekommen Sie eine Gehaltserhöhung, vielleicht gewinnen Sie etwas 
in der Lotterie, oder vielleicht finden Sie einen Zwanzig-Euro-Schein auf 
der Straße.

Ich: Was hat das mit Luigi zu tun?

Paolo: Luigi hat da "gewisse Verbindungen".

Ich: Tut mir Leid, aber das hört sich an wie ein bizarres Hütchenspiel.

Paolo: Aber es geht um eine Million Euro, wie kann man das dem