Wahrscheinlich. Die Reichen werden entlastet und die Schwachen belastet.
Außerdem wollen die Reichen ja nicht nur ihre jährliche Steigerung,
es müssen ja auch die Verluste dieses Jahres wieder reingeholt werden.


5 Millionen neuer 1-Euro-Jobs und 5 Millionen neuer 0-Euro-Jobs.
(die werden sich dann streiten und sagen:
 "ich bin der King, ich krieg 1 Euro, du nur 0 Euro")

Lohndumping bisher unbekannten Ausmaßes. Löhne können sich durchaus 
halbieren, z.B. von 2000 auf 1000 netto.


Is ja jetzt schon nicht mehr viel da.


Wenn überhaupt...


Also würde ich das ganze vom Ausland aus betrachten, ich würde mich über 
die bekloppten Deutschen vor Lachen auf dem Boden kringeln. Im Gegensatz
zu anderen kapitalistischen Ländern, wo die Bevölkerung mißtrauisch wird,
sagen diese Deppen sich "wenn schon blöd, dann aber jetzt erst richtig".


Gruß E.E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!