Hallo,


Ja, das würde ich aber nicht als signifikant einstufen.
Sehr signifikant sind gerade die Konkurse von vielen KMU.
Das ist zwar nur Kleinvieh mit einer einstelligen Zahl
von Kfz, aber die machen eine Menge in der Gesamtbilanz.


Zum einen ist das Aufblühen der Neuzulassungen durch die
verschiedenen Arten der Eigenzulassungen durch Hersteller
oder ,,Vollstreckungsgehilfen'' seit 2006/02 bekannt und
ging durch die Presse. Ein Werkzeug dazu sind eben auch
die Leasingflotten geworden. Leider gab es keine genauere
Aufschlüsselung über die verschiedenen Methoden. Aber die
gesamte Größenordnung muss wohl in der Größenordnung von
einigen hunderttausenden gewesen sein.


Jein. Nach meinem, etwas begrenzten Wissen, ist das sogar
in einigen Firmen so. Aber es gibt auch Firmen die gerade
pleite gehen. Dazu noch paar Privatpersonen und es wird
schnell relevant.


Nein. Da haben sich schon viele dran versucht, es gabe
auch immer wieder Pressemeldungen zum Thema. Hersteller
gaben zum Teil sogar die Manipulationen zu. Aber es sind
IIRC nie zuverlässige Zahlen raus gegangen. Und genau
da sagt mir meinen Lebenserfahrung: Wenn da nichts oder
wenig wäre, dann hätte man die Zahlen genannt. Wenn es
da Probleme geben könnte, dann werden die Zahlen idR
erst gar nicht erhoben.


Ja. Dort hat man extrem viele Rückläufer von Privaten,
dazu noch Kfz die auf dem jetzigen Markt gar nicht mehr
gefragt sind.


Wie meinen? Die Probleme sind in Deutschland wesentlich
geringer als in Gringolandia, aber sie sind ansatzweise
auch zu sehen. Aber sie sind nicht entscheidend für
das weitere Geschehen ... oder doch?


MfG


Cornelius Jurjahn