Sicherlich. Es gibt aber auch den Begriff des "tot sparens". Damit ist
keinem geholfen, nicht dem Schuldner und auch nicht dem Gläubiger.


Durch sinnvolle Investitionen in die Zukunft. Das kann auch bedeuten,
dass man eine Zeit lang weiter "über seinen Verhältnissen" lebt.


Das ist eine falsche Definition von Neid.


Womit wird denn hier verglichen, dass von "weniger" gesprochen werden
kann?
Es geht nicht um "weniger", sondern darum, dass Griechenland "über
seinen Verhältnissen" lebt. Um das Problem zu lösen,  muss man zunächst
mal feststellen, warum das so ist und wo die Stellschrauben sind um das
zu ändern.


Bist Du neidisch?


Du meinst in Griechenland gäbe es keine Wirtschaft?


Das ist mal wieder ein sehr "wissenschaftlicher" Vergleich. Aber wen
wundert's - wer von VWL und BWL keine Ahnung hat, kann nur mit
untauglichen Vergleichen aufwarten...


Und wieder ein untauglicher Vergleich! Firmen versuchen auch immer
sofort ihre Schulden zu tilgen. Trum weiter!


Weder im Privatleben noch im Wirtschaftsleben ist das der Fall! Nicht
das ich ein solches Verhalten gut finden würde, aber sie ist Realität.


Ist bei PRIVATEN Unternehmen nicht anders.


Die Banken und Unternehmen lassen grüßen! Gerade drohen und beschimpfen
können die sehr gut!


Ja, das wäre mal was! Aber so funktioniert der Kapitalismus nun mal
nicht, weil dann alles zusammen brechen würde! Schulden sind DIE
Triebfeder des Kapitalismus, weil er sonst nicht funktioniert. Deswegen
entstehen ja erst die Probleme die wir haben.

[...]

Ohne Moos, nix los! Das gilt für Staaten wie für Unternehmen! Du glaubst
an die Quadratur des Kreises! Anders ist Deine Argumentation nicht zu
erklären. 
Der Einbruch der griechischen Wirtschaft aufgrund des Sparzwangs
hingegen ist die logische Folge...


Du beweist einmal mehr Deine Ahnungslosigkeit!