Die Hirnforschung hat gezeigt, dass Neid und Hass eng beienander liegen und=
 sich gegenseitig bedingen. Und neidisch kann man auf vieles sein - man den=
ke nur an die Insel- und Kulturgüterdiskussion oder auch an die griechisc=
he Geschichte.
Und Knast für ein ganzes Volk? Ja wann gab's den sowas?!? (Ja, wann...) A=
b in die Ecke und schämen! (Angesichts solcher Aussagen ist diese Antwort=
 übrigens nicht an Dich, sondern nur an andere Leser gerichtet.)


Nun, die Wirtschaftslage war ja auch den Geldgebern bekannt und irgendwo mu=
ss auch Deutschland seine Überschüsse anlegen... Im Übrigen sieht es =
anderswo auch nicht besser aus.


Die Schuldenschnitt-Forderungen kamen zunächst von - Csikos! Das ist scho=
n ein Jahr her und hat ja erstmal "nur" die privaten Gläubiger Griechenla=
nds betroffen. Alle Südeuropäer waren dagegen, weil das die Krise noch =
verschärft hat. Und die jetzige Forderung kommt vom Makas. Die Frage nach "=
mehr Zeit" ist schließlich einzig der wirtschaftlichen Vernunft geschulde=
t - anders ist eine Rückzahlung schlicht nicht möglich.


Gerade nicht! Sie hat schon recht viel investiert und wird recht wenig zur=
ückbekommen! Im Übrigen wäre die Griechenland-Krise überchaubar gew=
esen, wenn schnell geholfen worden wäre. Die jetzige Euro-Krise wird um E=
iniges teurer.
Leider wurde es in Deutschland durch einen kleinen Wirschafts-Boom verschle=
iert, der aber nur die die Kapitalflucht aus Südeuropa in "sichere" Län=
der und durch die Verschuldung Chinas und der USA verursacht worden ist.
Früher oder später bricht denn auch das deutsche Export-Kartenhaus zusa=
mmen...