Jetzt wirds interessant, du Kasper (hehehe .... )!
Das Borchert hält die Aussagekraft über das US-BIP für beschränkt,
weil "ein recht großer Anteil auf Pump (war)".
Du Wicht ergänzt dies mit der rhetorischen Fragen, wieso ein nicht
bedientes Hypothekendarlehn nix mit dem BIP zu tun habe.

Fällt das von dem Bauunternehmer gebaute Haus nun nachträglich aus dem
BIP raus, weil der Ueltzhöffer seine Hypothek nicht mehr bedienen
kann?
Ja erz=E4hlense doch mal, sie Vollpfosten!!


"Möhlenbein" Calimero