In der kommenden Wirtschaftskrise gibt es ganz unterschiedliche
Strategien. Männer bevorzugen eher Agressivität:
    - Schrotflinte (damit kann man im Stadtzoo wildern gehen)
    - Diesel-Notstromaggregat
    - Fleisch bunkern mit Salz
    - Bürgerwehr aus Angst vor Plünderern

Frauen hingegen wählen eher weibliche Strategien, um die
Wirtschaftskrise zu bestehen:
    - nochmal schön braun werden um im Notfall als Nutte arbeiten zu
können
    - Pro Ana Movement beitreten (damit kann man nur durch ganz wenig
Nahrung überleben)
    - Medikamente bunkern, z.B. Heroin und Meth gegen Erschöpfung
    - Schwangerschaft vermeiden

Bei Kindern hingegen kann man nur wenig Tipps geben um sich für den
Bankencrash vorzubereiten. Am besten ist es jedoch, die Mutter bzw.
Vater beim Survival zu unterstützen und nicht grundlos rumzuquängeln.
Denn kleine Heulsusen werden als erstes im dunklen Wald vergessen und
dann gute Nacht.