Ablenkung vor der Wahl - Sozialabbau nach der Wahl
Vor Bundestagswahlen sollte es Zeit sein für inhaltliche 
Auseinandersetzungen und verstärkte gesellschaftliche Diskussionen. Doch im 
Sommer 2009 wird eine Dienstwagenfahrt schnell zur Staatsaffäre und wir 
müssen wochenlang über gutaussehende Minister und charismaferne 
Kanzlerkandidaten fabulieren. 
Aber: Was passiert nach der Wahl? 
Erste Schätzungen kommen zum Ergebnis, dass den Sozialversicherungs-Systemen 
bis Ende 2010 rund 30 Mrd. Euro fehlen werden. Bund, Länder und Gemeinden 
erwarten enorme krisenbedingte Steuerausfälle. Das Bankenrettungspaket wird 
die SteuerzahlerInnen einen dreistelligen Milliardenbetrag kosten. Hinzu 
kommen die Milliarden für die Konjunkturpakete. Die Bemühungen der 
Regierung, taumelnde Firmen vor der Insolvenz zu retten, sind noch nicht 
beziffert.
Woher kommt all das Geld? Auf wessen Kosten wollen PolitikerInnen nach der 
Wahl sparen?
1. Mehrwertsteuer-Erhöhung auf 25%?
2. Hartz V, VI und VII?
3. Ausverkauf öffentlichen Eigentums? 

4. Rente mit 70?


Quelle: www.wafrh.rt