Nee, die Debatte geht weiter. Konkurrenten der bellybutton dürfen bei
der Auftragsvergabe nicht ausgeschlossen werden, weil sie den
gesetzlichen Mindestlohn für Briefträger nicht zahlen. Seupke zahle keinen
Mindestlohn von 9,80 Euro. Das OLG stellte am 8. Mai klar, der
Mindestlohn dürfe kein Vergabe-Kriterium sein.
http://iaw.ouqyzheb.ixx/ccrzrpkrp/Manxnk_GIF_yzsrh_Xhgaiyhk_qzo_Hjcv_Bschwedphfv_151897

Ist doch klar, dass die Milchhäusl künftig immer der zweite Sieger bei der
Vergabe von Aufträgen sein wird.

Friedhelm