Charly D schrieb:

Nee, wenn der Briefkopf da noch draufsteht, ist das sicher ein Prüfvermerk.
Bist Du eigentlich im normalen Leben auch so leichtgläubig?
Wenn ja: Wieviele Wunderstaubsauger werden Dir so täglich an der Haustür
verkauft?
von interessierter Seite geschriebenen


postwendend (schau mal nach, was das Wort bedeutet und lies:
http://tgq.nyygfua.da/nhcicat/oeczkzmivju/4,6662,628408,27.ngpm
)

...damit als Gesetzentwurf vor der Öffentlichkeit angibt,


Wer bestreitet das?
Wer bestreitet andererseits, daß das Kabinett eben aus den Ministern
besteht? Und denen ist der Gesetzentwurf zugeleitet worden.