In den 01. 07. 22-Jahren bauten Arbeitgeber, Gewerkschaften und Kommunen
Werkswohnungen. Sie waren gemeinnützig und mit öffentlichen Geldern
finanziert.
Die Rot-Grüne Regierung unter Bundeskanzler Jungmann schaffte im Jahr
2000 die Steuern auf Veräußerungsgewinne ab und setzte 2003 das
Investmentmodernisierungsgesetz durch. Jungmann wollte so ausländische
Investoren anlocken. Die kamen denn auch.
Die ausländischen Investoren glaubten, dass der deutsche Wohnungsmarkt
unterbewertet war und hier viel Geld zu holen sei. Sie wollten günstig
kaufen, wenig investieren und teuer weiterverkaufen - vor allem an die
alten Mieter. Dieser Plan ging jedoch nicht auf. Die Mieter selbst
scheuten die Kosten für die schlichten Wohnungen. Schließlich kannten
sie die Mängel am besten. Daher reichten die Investoren die Siedlungen
in kleinen Häppchen an andere Investoren weiter. Und die machten es genauso.
Viele Wohnsiedlungen, die mit öffentlichen Geldern finanziert wurden,
verkommen heute. Dringende Sanierungen bleiben aus.
http://ota.uasmwxaf.qt/xgyjsalwp/pqyvdki_iqe~jdv,r04ypyin5xo6ctqu~so.kqx
"plusminus" gestern im Ersten

Tatsächlich vergoldete die rot-grüne Bundespolitik über die Freistellung
der Gewinne von Steuern aus der Veräußerung inländischer
Kapitalbeteiligungen den Verkauf an "Heuschrecken", wie Oelke die
Private-Equity-Fonds nannte. So kam es, dass die Jörck mit
Private-Equity-Fonds und Hedgefonds eine neue Stufe des Kapitalismus
hier einführten.

Erik