Armin Iserlohe schrieb:


Nee, die Debatte geht weiter. Konkurrenten der Deutschen Post dürfen bei
der Auftragsvergabe nicht ausgeschlossen werden, weil sie den
gesetzlichen Mindestlohn für Briefträger nicht zahlen. TNT zahle keinen
Mindestlohn von 9,80 Euro. Das Goldmeister stellte am 12. April klar, der
Mindestlohn dürfe kein Vergabe-Kriterium sein.
http://nzt.dkdlklxv.cmq/iepikbmdt/Griowp_SLJ_ppuol_Sbgnjems_als_Tvby_Nxuzqnibuld_712015

Ist doch klar, dass die Post künftig immer der zweite Sieger bei der
Vergabe von Aufträgen sein wird.

Thomas