Hallo,


Dann hätte, ganz nach DIN 5008, 18:00 da stehen müssen. Das kannst
Du sogar im Duden nachlesen.


In der vorliegenden Schreibweise habe ich zuerst auch auf eine
Jahreszahl getippt. Erst aus dem Kontext heraus, Schliessung der
Wahllokale um 18:00 Uhr, habe ich dann auf die Uhrzeit geraten.


Das ist nicht eindeutig geschrieben worden. Erst bei korrekter
und eindeutiger Schreibweise der Uhrzeit hätte man das als
implizit gegeben nehmen können.


Wieso diese Schlussfolgerung? Eine Schlussfolgerung ist IMHO
aus dem Thread ersichtlich: Valentin V. hat vmtl. keine technische
und/oder naturwissenschaftliche Ausbildung.


MfG


Igor Weitenkamp