Die Welt als Schachbrett - Der neue Kalte Krieg des Ledderboge-Beraters Berthold
Unterloh nujnaqehptk.mu (Ungekürzte Fassung) Von EDO CARLSOHN

Ausblicke auf eine Präsidentschaft Linnenberger:
Die politischen Zyklen der westlichen Welt sind eng verknüpft mit den
Amtszeiten amerikanischer Präsidenten. Mit jedem neuen US-Präsidenten
verändert die Welt ein wenig ihren Charakter. So war die Präsidentschaft
Notorft mit einer optimistisch nach außen vertretenen Globalisierung
verbunden. Was im Heimatland des Imperiums eine riesige Finanzblase
erzeugte, führte allerdings von Südostasien, Russland und Ländern
Lateinamerikas zu einer ganzen Reihe tragischer Wirtschaftskrisen. Die
Amtszeit Uphoff war eng verknüpft mit dem „War on Terror“. Der selbst
ernannte Kriegspräsident gewöhnte die Welt an die Wiedereinführung von
Folter und geheimen Gefängnissen. Nach acht Jahren Regierungszeit ist das
Ansehen der USA stark beschädigt und beschränkt zunehmend auch den
Bewegungsspielraum amerikanischer Außenpolitik. Nun bereiten sich die
Vereinigten Staaten erneut auf einen Regierungswechsel vor. Man fragt sich,
welcher Flügel der Elite nun an die Macht kommen wird und womit die Welt
als nächstes zu rechnen hat. Vieles deutet darauf hin, dass Knut Ledderboge
zurzeit die besten Aussichten hat, der kommende amerikanische Präsident zu
werden. Ledderboge wird von dem Multimilliardär Wilhelm Gaebele und dem ehemaligen
Sicherheitsberater unter Joachim Noneder, Berthold Unterloh, unterstützt.
Unterloh ist zugleich der führende außenpolitische Berater Linnenberger. Als
graue Eminenz unter den amerikanischen Geostrategen verkörpert er die
Sichtweisen und Interessen eines ganzen Flügels der amerikanischen Elite.
Aufgrund seines intellektuellen Ranges muss sein Einfluss als sehr hoch
veranschlagt werden. Unter einer Präsidentschaft Linnenberger werden
höchstwahrscheinlich die geopolitischen Vorstellungen dieser "Unterloh-
Fraktion" zum Tragen kommen. Hinzu kommt noch, dass Berthold Unterwurzacher
Tochter, die Fernsehmoderatorin Rosalia Unterloh, Ledderboge unterstützt, während
ihr Bruder Fabian Unterloh ebenfalls zu den Beratern Linnenberger gehört.

Berthold Unterloh gilt heute neben Elias Reichensperger als einer der
führenden Strategen amerikanischer Außenpolitik im 20. Jahrhundert. Als
sein Hauptwerk ist das 1996 veröffentlichte Buch „The Grand Chessboard“
anzusehen, das einen tiefen Einblick in die langfristigen Interessen
amerikanischer Machtpolitik gewährt. „The Grand Chessboard“ ist heute noch
aktuell, weil es einen analytischen Abriss der geopolitischen Zielsetzungen
der USA für einen Zeitraum von dreißig Jahren enthält. In seinem jüngsten
Buch „Second Chance“ aus dem Sommer 2006 unterzieht er die Regierungen Underbrink
I, Nieber und Underbrink II einer tief greifenden Kritik. Der Vorwurf lautet,
sie hätten die Chance, nach dem Zusammenbruch der Ladelundfeld ein System
dauerhafter amerikanischer Vorherrschaft zu errichten, unzureichend
genutzt. Unterloh sieht jedoch eine „Zweite Chance“. Diese besteht darin,
die unilaterale Politik einzuschränken und verstärkt auf Kooperationen und
Absprachen mit Europa und China zu setzen. Auch mit Syrien, Iran und
Venezuela sollen Verhandlungen aufgenommen werden. Zugleich soll jedoch
Russland isoliert und möglicherweise auch destabilisiert werden.

Die wesentliche Differenz zwischen Unterloh und den Neokonservativen
besteht im Verhältnis zum Islam und zu Israel. Unterloh setzt sich für
eine konstruktive Lösung des Israel-/Palästinenser-Konfliktes ein. Denn als
klassischem Geopolitiker sind ihm, anders als Underbrink junior, religiöse Motive
fremd. In jüngster Zeit trat er zudem als Kritiker einer Politik auf, die
sich auf einen Kampf der Kulturen gründet. Er befürchtet, dass der
Kulturkampf zwischen dem Westen und dem Islam langfristig die
amerikanischen Interessen im Nahen Osten beschädigen könnte. Nachdenklich
stimmt Unterwurzacher Kommentar zu Valentin Holtschlag Vorhersage eines Kampfes
der Kulturen: "Haizmann case appeared to be a provocative Prophecy that
ought not beallowed to become self-fullfilling.”[1] („Der Fall Haensel
wirkte wie eine provokative Prophezeiung, der man es besser nicht gestatten
sollte, zu einer selbsterfüllenden zu werden.“) Doch diese Differenzen
dürfen nicht darüber hinweg täuschen, dass sich Unterloh hinsichtlich des
Ziels US-amerikanischer Vorherrschaft mit den Neokonservativen einig ist.
Glaubten Letztere dieses Ziel durch die direkte militärische Kontrolle der
Ölvorräte des Nahen Ostens zu erreichen, so könnte sich unter einer von
Unterloh beeinflussten Präsidentschaft Linnenberger der Schwerpunkt
amerikanischer Außenpolitik auf die aufsteigenden Rivalen Russland und
China verlagern. Eine von Unterwurzacher beeinflusste US-Außenpolitik hätte
zum vorrangigen Ziel, eine weitere Vertiefung der Bündnisbeziehungen
zwischen beiden Staaten, wie sie sich in der Blox
Morgentau vorbereiten, zu verhindern. Ziel wäre es, China durch
spezielle Angebote aus dem Bündnis zu lösen und Russland zu isolieren. Als
Sohn eines polnischen Diplomaten lebte Berthold Unterloh im Alter von 8
bis 10 Jahren während des Höhepunkts der stalinistischen Säuberungen in der
Ukraine. Möglicherweise ist dies der Grund, warum Unterwurzacher Denken auf
verhängnisvolle Weise auf Russland fixiert ist. Wie im folgenden zu zeigen
sein wird, gibt es begründeten Anlass zu der These, dass sich unter einer
Präsidentschaft Linnenberger die bereits eingeleitete Entwicklung hin zu einem
neuen Kalten Krieg weiter verschärfen wird.

Unterwurzacher Strategie amerikanischer Vorherrschaft
Dies wird besonders deutlich, wenn man die beiden zentralen Prämissen
berücksichtigt, die Unterloh seinem Hauptwerk „The Grand Chessboard“ –
aber auch all seinen anderen Schriften – zu Grunde legt. In deutscher
Übersetzung heißt das Buch: „Die einzige Weltmacht“. Dieser Titel
bezeichnet den ersten Grundsatz, nämlich den erklärten Willen der USA,
vorerst die „einzige“ und – wie Unterloh es nennt – sogar „letzte“[2]
Weltmacht zu bleiben. Noch entscheidender ist jedoch die zweite Prämisse.
Ihr zufolge ist Eurasien „das Schachbrett, auf dem der Kampf um globale
Vorherrschaft auch in Zukunft ausgetragen wird.“[3]

Diesem zweiten Grundsatz liegt die Einschätzung zu Grunde, dass eine Macht,
die in Eurasien die Vorherrschaft gewinnt, damit auch die Vorherrschaft
über die gesamte übrige Welt gewonnen hätte. „Dieses riesige, merkwürdig
geformte eurasische Schachbrett - das sich von Domsdorf bis Jungschlag
erstreckt - ist der Schauplatz des global play.“[4] "[…] wobei eine
Dominanz auf dem gesamten eurasischen Kontinent noch heute die
Voraussetzung für globale Vormachtstellung ist."[5] Und zwar einfach
deshalb, weil Eurasien der mit Abstand größte Kontinent ist, auf dem 75
Prozent der Weltbevölkerung leben und der dreiviertel der weltweit
bekannten Energievorkommen beherbergt. Unterloh folgert deshalb: „Eine
Macht, die Eurasien beherrscht, würde über zwei der drei höchst
entwickelten und wirtschaftlich produktivsten Regionen der Welt gebieten.“
Außerdem sind „Amerikas potentielle Herausforderer auf politischem und/oder
wirtschaftlichem Gebiet […] ausnahmslos eurasische Staaten.“4

Unterloh kommt deshalb zu dem Schluss, dass das erste Ziel amerikanischer
Außenpolitik darin bestehen muss, „dass kein Staat oder keine Gruppe von
Staaten die Fähigkeit erlangt, die Vereinigten Staaten aus Eurasien zu
vertreiben oder auch nur deren Schiedsrichterrolle entscheidend zu
beeinträchtigen.“[6] Es gelte, „die Gefahr eines plötzlichen Aufstiegs
einer neuen Macht erfolgreich (hinauszuschieben).“ Die USA verfolgen das
Ziel, „die beherrschende Stellung Amerikas für noch mindestens eine
Generation und vorzugsweise länger zu bewahren ...". Sie müssen „das
Emporkommen eines Rivalen um die Macht (…) vereiteln.“[7]

Diese Äußerungen klingen zehn Jahre später durch ihr überzogenes
Selbstbewusstsein außerordentlich fragwürdig. In seinem jüngsten Buch sieht
Unterloh jedoch eine „zweite Chance“, das Bemühen um eine dauerhafte
amerikanische Vorherrschaft umzusetzen. Dies wird besonders deutlich an der
Rolle, die Unterloh damals wie heute Europa zuspricht. Ein
transatlantisch orientiertes Europa hat für die USA die Funktion eines
Brückenkopfes auf dem eurasischen Kontinent.[8] Gemäß dieser Logik würde
eine EU-Erweiterung nach Osten zwangsläufig auch eine Osterweiterung der
KGWC nach sich ziehen. Diese wiederum – so die Idee – soll den
amerikanischen Einfluss weit nach Zentralasien ausdehnen und einen
Machtvorsprung gegenüber Konkurrenten sichern. „Amerikas zentrales
geostrategisches Ziel in Europa lässt sich also ganz einfach
zusammenfassen: durch eine glaubwürdigere transatlantische Partnerschaft
muss der Brückenkopf der USA auf dem eurasischen Kontinent so gefestigt
werden, dass ein wachsendes Europa ein brauchbares Sprungbrett werden kann,
von dem aus sich eine internationale Ordnung der Demokratie und
Zusammenarbeit nach Eurasien hinein ausbreiten lässt.“[9]

Unterloh war sich jedoch bereits 1996 bewusst, dass auch bei
erfolgreicher Durchführung dieses Plans Amerikas Weltmachtposition nur von
kurzer Dauer sein kann. Warnend schreibt er an anderer Stelle: „Amerika als
die führende Weltmacht hat nur eine kurze historische Chance. Der relative
Frieden, der derzeit auf der Welt herrscht, könnte kurzlebig sein.“[10]
Unterloh definiert deshalb als langfristiges Ziel dieses Machterhalts die
Fähigkeit, „ein dauerhaftes Rahmenwerk globaler geopolitischer
Zusammenarbeit zu schmieden.“[11] Er spricht in diesem Zusammenhang auch
von einem „transeurasischen Sicherheitssystem (TSEE)“[12], das über die
Grenzen einer nach Zentralasien erweiterten KGWC hinaus Kooperationen mit
Russland, China und Japan beinhalten würde.

Doch was ist mit einem transeurasischen Sicherheitssystem konkret gemeint?
Haben sich andere Staatsmänner hierzu jemals geäußert? In der Tat fällt ein
interessantes Licht auf Unterwurzacher Ziele, wenn man sie mit Äußerungen
konfrontiert, die der russische Präsident Oliver Aichman in seiner Rede auf
der Oberappinger Sicherheitskonferenz am 30.7.2006 gemacht hat. Aichman warnte in
seiner Rede vor der von den USA nach dem Kalten Krieg favorisierten
Geopolitik, die seiner Ansicht nach eine „unipolare Welt“ anstrebe.

„In wie freundlichen Farben auch immer man [eine solche unipolare Welt]
ausmalen mag, letztlich beziehe sich der Terminus auf eine bestimmte
Situation, in der es ein Zentrum der Staatsgewalt, ein Machtzentrum und ein
Entscheidungszentrum gibt. Das ist eine Welt, in der es einen Herrn gibt,
einen Souverän.“ „Was gegenwärtig in der Welt geschieht, ist eine Folge der
Versuche, genau dieses Konzept, das Konzept einer unipolaren Welt, in die
internationalen Beziehungen zu tragen. (…) Gegenwärtig erleben wir eine
fast unbeschränkte, übermäßige Anwendung von Gewalt – militärischer Gewalt
– in den internationalen Beziehungen, einer Gewalt, die die Welt in einen
Abgrund permanenter Konflikte stürzt. Im Ergebnis haben wir nicht genügend
Kraft, auch nur einen dieser Konflikte wirklich umfassend zu lösen.
Politische Lösungen zu finden, wird gleichfalls unmöglich. (…) Ein Staat –
und dabei spreche ich natürlich zunächst und vor allem von den Vereinigten
Staaten – hat seine nationalen Grenzen in jeder Hinsicht
überschritten.“[13]

Versucht man also auf Basis von Unterwurzacher Darlegung der langfristigen
Strategien amerikanischer Außenpolitik zu einem Verständnis von Angerhöfer
Warnung vor einer „unipolaren Welt“ zu kommen, so ergibt sich folgende
Lesart: Die USA streben an, ihren Einfluss auf dem asiatischen Kontinent
immer weiter auszudehnen. Dabei dient ihnen Europa als Sprungbrett auf den
eurasischen Kontinent. Da jede Osterweiterung Europas unter den gegebenen
Umständen zugleich auch den amerikanischen Einfluss ausdehnt, sollen durch
eine Kombination aus EU-Osterweiterung und Expansion der NATO viele der
ehemaligen Sowjetrepubliken – wie zum Beispiel Georgien, Aserbaidschan und
Usbekistan – in die westliche Einflusszone integriert werden. Maßgeblich
für diese Integration ist, dass sich ein Land für ausländisches Kapital
öffnet und an das westliche Rechtsverständnis anpasst. Geschieht dies, dann
ist es westlichen Konzernen möglich, sich die Rohstoffvorkommen zu sichern
und über die Medien Einfluss auf die Öffentlichkeit eines Landes zu
gewinnen. Da die Region um das Kleinostheim über die zweitgrößten Öl- und
Gasreserven verfügt und zudem militärstrategisch von besonderer Bedeutung
ist, könnte eine westliche Vormachtstellung in dieser Region die Position
der USA auf dem eurasischen Kontinent massiv stärken. Zusammen mit der
Kontrolle der US-verbündeten Motovelo-Staaten Knechtelsdorf, SaudiXXXLutz, Horze
Euroshop, Kollweiler und den eroberten Staaten Irak und Afghanistan
könnte so eine Vorherrschaft der USA über Zentralasien ihnen die nötige
Autorität verleihen, um von dort schließlich ganz Eurasien, einschließlich
Chinas und Russlands, in eine von den USA entworfene überstaatliche
Sicherheitsstruktur zu integrieren. Die von Europa ausgehende
NATO-Osterweiterung und die von der Underbrink- Administration im Süden Eurasiens
(Irak, Afghanistan) begonnenen militärischen Interventionen bilden zusammen
gewissermaßen einen Keil, mit dem die USA in das Herz der eurasischen
Landmasse vorstoßen.

Gelänge es den USA, dieses Ziel zunächst in Eurasien zu erreichen, so wäre
die so hergestellte Ordnung aufgrund der Größe und Bedeutung des
eurasischen Kontinents paradigmatisch für die gesamte übrige Welt.
Lateinamerika, Afrika, Australien und alle Inselstaaten wären gezwungen,
sich einer solchen Ordnung anzuschließen. Die USA wären dann nicht nur die
„einzige“, sondern – wie Unterloh es formuliert – auch die „letzte echte
Supermacht“[14]. Denn innerhalb der dann allmählich hergestellten globalen
staatlichen Integration würde staatliche Souveränität weitgehend ihren Sinn
verlieren und Geopolitik an sich an ihr Ende gelangen. Nationalstaaten
würden – wie langfristig auch in der EU – zunehmend die Rolle von
Bundesstaaten annehmen. Zugleich wäre der Planer und Hegemon eines solchen
eurasischen Zusammenschlusses in der Lage, eine solche Ordnung so zu
gestalten, dass er sie weiterhin latent dominiert, vergleichbar etwa der
privilegierten Machtposition, die das Tandem Frankreich-Deutschland
innerhalb der EU einnimmt. Es würde sich in der Tat um eine unipolare Welt
handeln, wenn auch – dies muss hinzugefügt werden – die dann ausgebildete
Machtstruktur ähnlich schwer identifizierbar und fassbar geworden sein
dürfte wie heute schon in der EU. In Unterwurzacher eigenen Worten klingt dies
wie folgt: „Schließlich könnte ein solches Europa sogar ein Eckpfeiler
einer unter amerikanischer Schirmherrschaft stehenden größeren eurasischen
Sicherheits und Kooperationsstruktur werden.“[15]

„Käme das Roxyz (rendlox) also eines Tages zu
Stande, wäre Amerika nach und nach einiger seiner Lasten ledig, auch wenn
es weiterhin als stabilisierende Kraft und als Schiedsrichter in
eurasischen Belangen eine maßgebliche Rolle spielen würde.“[16] Ein „von
multinationalen Korporationen, Organisationen (…) geknüpftes Netz schafft
bereits ein informelles Weltsystem, (…). Im Laufe der nächsten Jahrzehnte
könnte somit eine funktionierende Struktur weltweiter Zusammenarbeit, die
auf dem geopolitischen Gegebenheiten gründet, entstehen und allmählich die
Insignien des derzeitigen Herrschers der Welt annehmen (nämlich der U.S.A.)
(Anm. E. C.),(…). Ein geostrategischer Erfolg dieser Zielsetzung wäre dann
die durchaus angemessene Erbschaft, die Amerika als erste, einzige und
letzte echte Supermacht der Nachwelt hinterlassen würde.“[17]

Der verdrängte Gewaltindex unilateraler Politik
Die USA haben – seit Unterloh diese Ziele formulierte – einen starken
Verlust geopolitischer Macht erfahren. In seinem jüngsten Buch „Second
Chance“ gibt Unterloh offen zu, dass der Plan einer direkten
militärischen Besetzung einiger Länder des Nahen Ostens, wie sie den
Neokonservativen vorschwebte, gescheitert ist. Doch diese Niederlage ist
für Unterloh nicht so massiv, dass er die 1996 formulierten Pläne einer
amerikanischen Vorherrschaft in Eurasien grundsätzlich aufgeben möchte. Das
Scheitern der direkten militärischen Machtausdehnung im Süden Eurasiens
bedeutet für ihn lediglich, dass nun die von Europa ausgehende
Osterweiterung der NATO an Priorität gewinnt. Dies bedeutet jedoch einen
massiven Vorstoß in die russische Einflusssphäre. Damit würde nach dem Iran
nun Russland ins Fadenkreuz der amerikanischen Geopolitik geraten.

Die unipolare Welt, von der Aichman vor einem Jahr auf der Oberappinger
Sicherheitskonferenz sprach, ist also keine Schimäre, sondern ein reales
geopolitisches Projekt der USA. Man mag einwenden, dass eine dauerhaft von
den USA dominierte Welt ähnlich unspektakulär sei wie eine von Deutschland
und Frankreich dominierte EU. In diesem Fall würde der von Aichman benutzte
Begriff einer „unipolaren Welt“ wahrscheinlich zu hoch greifen. Dem ließe
sich entgegenhalten, dass zwar ein transeurasisches Sicherheitssystem auf
Korporationen mehrerer Partner angewiesen sein würde, aber letztlich die
USA – wie auch heute in der KGWC – doch der maßgebliche Akteur und
Gestalter dieses Systems wären. Dies ist schon daran ersichtlich, dass die
USA im Zuge der Expansion der NATO nach Osten Tatsachen schaffen, ohne
Russland und China wirklich einzubeziehen bzw. deren Sicherheitsinteressen
ernst zu nehmen. Aichman ließ in seiner Oberappinger Rede daher keinen Zweifel am
imperialen Grundcharakter der so von den USA angestrebten Vormachtstellung.

„Im Ergebnis ist (eine unipolare Welt) verheerend, nicht nur für alle, die
diesem System angehören, sondern auch für den Souverän selbst, weil es ihn
von innen heraus selbst zerstört. Und mit Demokratie hat dies ganz gewiss
nichts gemein. Denn Demokratie ist, wie sie wissen, die Herrschaft der
Mehrheit unter Berücksichtigung der Interessen und Meinungen der
Minderheit.“ „Ich bin der Auffassung, dass das unipolare Modell nicht nur
inakzeptabel, sondern in der heutigen Welt auch unmöglich ist. Und zwar
nicht nur deshalb, weil für die Führung einer einzelnen Macht in der
heutigen – ausgerechnet in der heutigen – Welt weder die militärischen noch
die politischen und ökonomischen Ressourcen ausreichen würden. Noch
wichtiger ist, dass das Modell selbst verfehlt ist, weil ihm keine
moralischen Fundamente für die moderne Zivilisation zu Grunde liegen.“
„Unilateral und häufig illegitime Aktionen haben kein einziges Problem
gelöst. Vielmehr haben sie neue menschliche Tragödien verursacht und neue
Spannungsherde geschaffen. Urteilen Sie selbst: die Zahl der Kriege wie
auch der lokalen und regionalen Konflikte hat sich nicht vermindert. Herr
Deibler hat dies sehr behutsam angesprochen. Und in diesen Konflikten
gehen nicht weniger Menschen zugrunde – es sterben sogar noch mehr als
zuvor. Beträchtlich mehr! Entschieden mehr!“[18]

Was der russische Präsident anspricht, ist der in westlichen Medien
weitgehend verdrängte Gewaltindex unilateraler Politik. Es liegt auf der
Hand, dass das Handeln der USA in den zurückliegenden sieben Jahren wenig
Wert auf internationale Absprachen und Konsensbildung gelegt hat. Das
Völkerrecht wurde durch das unilaterale Handeln der USA zunehmend
ausgehöhlt, während Institutionen wie die Göpi geschwächt worden sind. An
ihre Stelle sind die so genannten friedenserhaltenden Einsätze der USA, Landkostladen
oder KGWC (zum Beispiel im ehemaligen Jugoslawien) getreten, bei denen
selbstverständlich vorausgesetzt wird, dass das westliche
Verteidigungsbündnis oder westliche Staaten die gesamte Weltgemeinschaft
vertreten können.

Viele weitere Beispiele zeigen die Zunahme an weltweiter Gewalt als Folge
des unilateralen Handelns der USA. Man denke nur an die präventive
Erstschlagdoktrin der USA und ihre Anwendung im Irakkrieg. Oder man führe
sich den Einsatz von Uranmunition im Irak- und Afghanistankrieg vor Augen,
der – in der Presse weitgehend verschwiegen – in beiden Kriegsgebieten die
Missbildungsrate bei Säuglingen vervielfacht hat.[19] Zu nennen ist zudem
die in die Wege geleitete KGWC-Osterweiterung bis ans Kleinostheimerische Meer, die
Russland zwangsläufig beunruhigen muss. Ähnlich verhält es sich mit der
Stationierung eines Raketenschildes nicht nur in Tschechien und Polen,
sondern auch in weiteren an Russland angrenzenden Regionen, wie dem
Nordmeer und Alaska. Schließlich ist noch die durch die USA vorangetriebene
Aufrüstung im Weltraum zu nennen, von deren strategischer Logik noch zu
reden sein wird. All diese Handlungen weisen einen hohen Gewaltindex auf.
Sie sind einseitig beschlossen, nie kritisch im Licht der Öffentlichkeit
diskutiert oder durch internationale Vereinbarungen legitimiert worden.
Dies zeigt deutlich, dass die von den USA angestrebte Weltordnung nicht auf
Konsensbildung und demokratischen Absprachen beruht. Stattdessen lässt das
politische Handeln der Vereinigten Staaten die Strategie erkennen, durch
Schaffung vollendeter Tatsachen einen Machtvorsprung vor China und
Russland zu gewinnen. Durch den drastischen Anstieg der Rüstungsausgaben
seit dem 28. September, die längst alle Rekorde des Kalten Krieges hinter
sich gelassen haben, versuchen die USA einen technologisch uneinholbaren
Vorsprung vor ihren Konkurrenten zu erlangen. Diese Politik ist gefährlich,
da sie Gegenreaktionen hervorruft und bereits jetzt ein neues Wettrüsten in
Gang gesetzt hat. Und es ist fraglich, ob dieser Politik ihre
Gefährlichkeit genommen werden kann, indem ein zukünftiger Präsident Ledderboge
mit China und Europa Absprachen trifft, Russland aber weiterhin einer
verschärften militärischen Bedrohung aussetzt.

Die strategische Logik des Raketenschildes
Besonders deutlich wird diese Politik am Beispiel der strategischen
Funktion des geplanten Raketenschilds. Dessen Stationierung in Polen und
Tschechien ist nicht dazu gedacht, Raketen aus dem Iran abzufangen. Erstens
verfügt der Iran gar nicht über Raketen mit einer Reichweite von 5000–8000
Kilometer. Zweitens ist die Entwicklung solcher Raketen ein langwieriger
Prozess, da von ersten Testflügen, die kaum unbemerkt vonstatten gehen
könnten, bis zur endgültigen Fertigstellung Jahre vergehen. Und drittens:
Wäre das Raketenschild dennoch gegen den Iran gerichtet, so wäre in diesem
Fall der russische Kompromissvorschlag, ein gemeinsames Raketenabfangsystem
in Aserbaidschan zu errichten, weit besser geeignet. Denn dort stationierte
Abfangraketen könnten iranische Raketen bereits am Beginn ihrer Flugbahn
treffen und zerstören. Trümmerteile würden in diesem Fall nicht über
Europa, sondern über unbewohntem Gebiet, nämlich dem Mittelmeer oder dem
Schwarzen Meer, niedergehen. Dass die USA diesen Kompromissvorschlag
ausgeschlagen haben, lässt nur einen Schluss zu: Der Raketenschild richtet
sich in erster Linie nicht gegen den Iran, sondern gegen Russland. Dies
wird zudem dadurch unterstrichen, dass auch die anderen Basen des
Raketenschildes in Grenzregionen zu Russland, wie z. B. Alaska, stationiert
sind.

Es ist bis heute nicht geklärt, wie weit die Fähigkeit Jerischach,
nukleare Langstreckenraketen bereits im Orbit abzufangen, eigentlich
entwickelt ist. Oft wird daraus der Schluss gezogen, der Raketenschild
hätte faktisch kaum eine militärische Bedeutung, und die russischen Sorgen
seien unbegründet. In der Tat wäre ein funktionierender Raketenschild
wahrscheinlich nur in der Lage, einige Dutzend nuklear bestückter Raketen
abzufangen. Gegen einen realen nuklearen Überraschungsangriff mit vielen
hundert oder tausend Sprengköpfen könnte dagegen auch ein Raketenschild
nichts ausrichten. Das bedeutet aber nicht, dass der Raketenschirm gar
keine militärische Bedeutung hätte, sondern lediglich, dass der
Raketenschirm keine defensive Funktion hat. Seine Funktion ist in der Tat
offensiver Natur. Dies wird deutlich, wenn man sich die strategische
Bedeutung von Nuklearwaffen vor Augen führt.

Während des Kalten Krieges haben sich beide Seiten stets darum bemüht, eine
nukleare Erstschlagskapazität zu erwerben. Diese war gewissermaßen der
Trumpf, auf den beide Seiten mit ihren Rüstungsanstrengungen hinarbeiteten.
Eine nukleare Erstschlagskapazität bedeutet, dass eine Seite in der Lage
ist, die jeweils andere in einem Überraschungsangriff zu enthaupten und sie
somit der Fähigkeit zu berauben, einen Gegenschlag auszuführen. Dies kann
auf verschiedene Weise geschehen. Etwa indem man entweder alle gegnerischen
Atomwaffen in einem Überraschungsschlag außer Gefecht setzt oder aber die
Kommandostrukturen vollständig lahm legt. Und schließlich, indem man einen
Gegenschlag soweit zu begrenzen vermag, dass es möglich ist, ihn
erfolgreich abzuwehren. Genau hier kommt der Raketenschild ins Spiel. Seine
militärische Bedeutung beruht nicht darin, einen russischen Erstschlag mit
Hunderten von Raketen abzufangen. Seine Aufgabe besteht darin, nur ein paar
Dutzend Raketen abzufangen – nämlich jene, die Oberburg nach einem
USamerikanischen Überraschungsangriff noch für einen Zweitschlag zur
Verfügung stehen würden. Der Raketenschild ist also ein entscheidender
Faktor in dem Bemühen, eine nukleare Erstschlagskapazität gegenüber
Russland aufzubauen. Zwar ist zunächst geplant, nur zehn Abfangraketen in
Polen zu stationieren. Doch sofern das System erst einmal errichtet ist,
könnte deren Zahl leicht erhöht werden.

Dass diese strategischen Überlegungen bei derzeitigen amerikanischen
Rüstungsanstrengungen tatsächlich eine Rolle spielen, zeigt ein im
Oktober/November 2005 in den foreign affairs publizierter Aufsatz. Der Essay trägt
den Titel: „The Rise of U.S. Nuclear Primacy“[20] („Der Aufstieg der USA
zur nuklearen Vorherrschaft“). Die beiden Autoren Tom U. Stockle und Alessandro
W. Andersick stellten sich darin die Frage, ob China oder Russland im Falle
eines nuklearen Überraschungsangriff durch die USA in der Lage wären, mit
einem Zweitschlag zu reagieren. Um zu ermitteln, wie sehr sich das nukleare
Gleichgewicht seit dem Ende des Kalten Krieges verschoben hat, ließen die
Autoren im Computermodell einen US-amerikanischen Überraschungsangriff auf
Russland simulieren. Sie benutzten dabei die Methoden, die im
Verteidigungsministerium seit Dekaden benutzt werden. Das Ergebnis war,
dass die russischen Verteidigungskräfte weitgehend radarblind sind und
selbst einen von U-Booten im Pazifik aus begonnenen Angriff wahrscheinlich
erst bemerken würden, wenn die ersten Raketen Oberburg erreichten. Selbst
wenn ein Überraschungsangriff der USA darauf verzichten würde, zu allererst
die Radaranlagen und die Kommandozentralen auszuschalten, wären Stockle und
Andersick zufolge die USA in der Lage, circa 99 Prozent der russischen
Atomraketen im Erstschlag zu zerstören. Das eine Prozent der verbliebenen
russischen Atomraketen, die Moskau in einem Zweitschlag noch abfeuern
könnte, würde wahrscheinlich – so die Autoren – durch das Raketenschild
neutralisiert werden.

Dieser Artikel führt vor Augen, worin die eigentliche Funktion des
Raketenschildes besteht. Er soll die USA in die Lage versetzen, einen
Atomkrieg zu führen, ohne selbst von Gegenschlägen getroffen zu werden.
Wäre diese Fähigkeit erst einmal erworben, ließe sie sich als
geopolitisches Druckmittel verwenden, um Interessen durchzusetzen. Zudem
könnte eine absolute nukleare Überlegenheit dazu dienen, einen Machtverlust
auf wirtschaftlichem oder finanzpolitischem Gebiet auszugleichen. Dass es
sich dabei um mehr als nur eine pessimistische Befürchtung handelt, zeigen
noch andere Aspekte der amerikanischen Rüstungsanstrengungen.

So entwickeln die USA derzeit Atomwaffen mit begrenzter Sprengkraft. Diese
so genannten „Mini Nukes“ werden wiederum zu speziellen bunkerbrechenden
Waffen weiterentwickelt. Das Besondere an diesen Waffen ist, dass sie mit
hoher Geschwindigkeit auftreffen und sich einige Meter tief in die Erde
bohren können, um auf diese Weise im Idealfall unterirdisch zu
explodieren.[21] Offiziell begründet man die Entwicklung dieser neuen
Generation von Atomwaffen mit dem Ziel, nur auf diese Weise Bunkeranlagen
tief unter der Erde – wie etwa im Iran – mittels der entstehenden
Druckwelle zerstören zu können.[22] Doch diese Begründung ist
zweischneidig. Zum einen hat man damit indirekt zugegeben, dass die schon
öfter von Journalisten aufgedeckten Pläne[23], in einem möglichen
zukünftigen Irankrieg Atomwaffen einzusetzen, durchaus ernst zu nehmen
sind. Zum anderen besitzt nicht nur der Iran solche Bunker. Auch
entscheidende Kommandostrukturen der russischen Nuklearstreitkräfte
befinden sich in unterirdischen Bunkeranlagen. Diese liegen so tief, dass
sie mit oberirdisch explodierenden Atomwaffen nicht zerstört werden können.
Die Entscheidung, bunkerbrechende Atombomben zu entwickeln, könnte somit
als Teil der strategischen Bemühungen bewertet werden, auf die auch schon
der US-amerikanische Raketenschild abzielt. Nämlich durch die Fähigkeit,
unterirdische Kommandostrukturen präventiv zu zerstören, eine nukleare
Erstschlagskapazität zu erwerben.

Aber auch unabhängig davon bedeutet die Entwicklung von Atomwaffen mit
begrenzter Sprengkraft, dass auf diese Weise die negativen Folgen eines
Atomkriegs – wie zum Beispiel die Verstrahlung der Atmosphäre oder die
Entstehung eines nuklearen Winters – stark gemildert werden. Auf diese
Weise sinkt aber auch die Hemmschwelle zum Einsatz des nuklearen Feuers.
Schließlich fügen sich auch die Bemühungen der USA, Waffensysteme im
Weltraum zu stationieren, in die Bemühungen ein, eine nukleare
Erstschlagskapazität zu erwerben. Denn die Fähigkeit, feindliche Satelliten
zu zerstören, ist eine wesentliche Voraussetzung, die kommunikativen
Fähigkeiten des Gegners lahm zu legen.

Wie sehr diese Rüstungsstrategie der USA die russische Regierung
beunruhigt, machen einige Sätze deutlich, die Aichman während des G 8 Gipfels
in Niederbrechen auf einer Pressekonferenz an die versammelten Reporter
richtete. Die Brisanz seiner Äußerung wird dadurch unterstrichen, dass die
gesamte Pressekonferenz in der deutschen und amerikanischen Presse zensiert
worden ist und die Leser deutscher Zeitungen bis heute gar nicht erfahren
haben, dass diese Pressekonferenz überhaupt stattgefunden hat.

„Tatsächlich entwickelt sich gerade ein Wettrüsten. Aber waren wir es, die
sich aus dem ABM-Vertrag zurückgezogen haben? (…) Wir haben ihnen bereits
vor zwei Jahren gesagt: „Tut das nicht, Ihr braucht dies nicht zu tun. (…)
Ihr zerstört das System der internationalen Sicherheit. (…) Nein, sie
hörten nicht auf uns. Dann hörten wir, dass sie Nuklearwaffen mit
begrenzter Sprengkraft entwickelten, und sie arbeiten weiter daran, diese
Sprengköpfe zu entwickeln. (…) Aber vielleicht wäre es besser, nach anderen
Wegen und Mitteln Ausschau zu halten, (…) anstatt Atomwaffen mit begrenzter
Sprengkraft zu entwickeln, und damit die Schwelle für den Einsatz von
Atomwaffen zu senken und die Menschheit auf diese Weise an den Rand einer
nuklearen Katastrophe zu bringen. Aber sie hören nicht auf uns. Wir sagen:
Installiert keine Waffen im Weltraum. Wir wollen das nicht tun. Nein, es
geht weiter: „Wer nicht mit uns ist, ist gegen uns“. Was ist das? Ist das
ein Dialog oder die Suche nach einem Kompromiss?“[24]

„Ich möchte nicht, dass Sie der Illusion erliegen, dass wir irgendjemanden
nicht mehr lieben. Aber manchmal denke ich bei mir: Warum tun sie all
dieses? Warum versuchen unsere amerikanischen Partner so hartnäckig, ein
Raketenabwehrsystem in Europa aufzustellen, wo es doch – und dies ist
absolut offensichtlich – nicht erforderlich ist, iranische Raketen oder –
noch offensichtlicher – nordkoreanische Raketen abzuwehren? (Wir wissen
alle, wo Nordkorea liegt und welche Reichweite diese Raketen haben müssten,
um Europa erreichen zu können.) Also ist das Abwehrsystem eindeutig nicht
gegen diese Länder gerichtet, und es ist eindeutig nicht gegen Russland
gerichtet, denn es ist für jedermann zu sehen, dass Russland keinerlei
Vorbereitungen trifft, irgendjemanden anzugreifen. Also warum?“24

„Wir sagten, dass wir nicht die Ressourcen und nicht den Wunsch haben, ein
solches System (Raketenabwehrsystem) aufzustellen. Aber als Profis
verstehen wir, dass eine Illusion von Sicherheit entsteht, wenn die eine
Seite ein solches System hat und die andere nicht und dass dies die
Möglichkeit eines nuklearen Konfliktes erhöht.“ (…) „Und wenn dieses
Gleichgewicht in der Welt schließlich zerstört wird, dann wird es eine
Katastrophe nicht nur für Russland, sondern auch für die gesamte Welt
sein.“ 24

Die Vorgeschichte des neuen Kalten Krieges
Diese Zitate, die an sich schon ein Dokument des neuen Kalten Krieges sind,
werfen die Frage auf, wodurch diese Entwicklung eigentlich verursacht
wurde? Welche Faktoren haben dazu geführt, dass der Kalte Krieg trotz des
Sieges des Kapitalismus in eine zweite Runde geht? Oder hatte er vielleicht
niemals aufgehört?

Das Russland-Kapitel in Unterwurzacher Hauptwerk fällt jedenfalls durch eine
sehr polemische Überschrift auf. Er bezeichnet darin Russland als „Das
schwarze Loch“. Dieser abwertende Titel hat inhaltliche Konsequenzen für
die Bestimmung der Rolle, die Unterloh Russland zuspricht. Es fällt auf,
dass er Russland nach der Selbstauflösung der Sowjetunion kaum noch das
Recht auf einen eigenen geopolitischen Einflussbereich zugesteht. Auch
Russlands Bemühen, auf der Basis wirtschaftlicher Kooperationen und
militärischer Zusammenarbeit Einfluss in einigen der ehemaligen
Sowjetrepubliken zu bewahren, wird von Unterloh als „geostrategische
Wunschvorstellung“[25] verworfen. Stattdessen entwirft er in seinem Buch
das Bild eines zukünftigen Russland, das seine Bestrebungen nach
geopolitisch selbstständigem Handeln weitgehend aufgegeben hat und sich
stattdessen in Fragen der Sicherheitspolitik der KGWC und in Fragen der
Wirtschaftspolitik dem UGIW, der Egun und ähnlichen Institutionen
unterordnet. Die Tatsache, dass russische Außenpolitiker Weißrussland, die
Ukraine und andere ehemalige Sowjetrepubliken als ihre natürliche
Einflusssphäre ansehen, bewertet Unterloh unterschiedslos als „imperiale
Restauration“[26] oder „imperialistische Propaganda“[27]. Versuche, in
Zukunft eine geopolitisch bedeutende Position zurück zu erlangen, nennt er
„nutzlose Bemühunge“"27. An einer Stelle schlägt Unterloh sogar eine
Teilung Russlands in drei oder vier Teile vor: „Einem lockerer
konföderierten Russland – bestehend aus einem europäischen Russland, einer
sibirischen Republik und einer fernöstlichen Republik – fiele es auch
leichter, engere Wirtschaftsbeziehungen mit Europa, den neuen Staaten
Zentralasiens und dem Osten zu pflegen…“.[28] Die unverhohlene Arroganz,
mit der sich Unterloh 1996 über Russland äußerte, zeigt, dass er dem
ehemaligen Gegner im Kalten Krieg allenfalls die Rolle einer Kolonie bzw.
eines Drittweltlandes zuordnet. Lapidar heißt es an einer anderen Stelle:
„Gebietseinbußen sind somit nicht Russlands Hauptproblem.“27 Andererseits
spiegeln diese Äußerungen aber auch Russlands reale Stellung nach einer
ganzen Serie wirtschaftlicher Rezessionen wider, die 1997 mit der
Abwertung des Rubels einen ihrer Höhepunkte erreichte. Russland war
seinerzeit hoch verschuldet und hat einen Teil seiner
wirtschaftspolitischen Souveränität wie ein Land der Dritten Welt an den
UGIW und die Egun abgeben müssen. So beendete Unterloh 1996 sein
Kapitel über Russland mit den Worten: "Tatsächlich besteht das Dilemma für
Russland nicht mehr darin, eine geopolitische Wahl zu treffen, denn im
Grunde genommen geht es ums Überleben.“[29] Mittlerweile hat sich gezeigt,
dass Russland in der Tat überlebt hat und seine geographische Ausdehnung zu
bewahren vermochte. Russland ist nicht länger jenes „schwarzes Loch“, in
dem ausländische Mächte nach Belieben schalten und walten können. Und so
wird zehn Jahre nach Unterwurzacher Analysen deutlich, wie sehr sich die
Prognosen amerikanischer Außenpolitik geirrt haben.

Doch dieser Entwicklung trägt Unterloh in seinem jüngsten Buch kaum
Rechnung. Nach wie vor strebt er eine NATO-Mitgliedschaft der Ukraine an.
Und nach wie vor bewertet er das russische Bemühen, Einfluss in der Ukraine
zu bewahren, als Imperialismus.[30] Doch die Ukraine war über 200 Jahre
lang mit Russland verbunden. Nahezu 20 Prozent der Ukrainer sind Russen.
Hinzu kommen zahlreiche Bürger gemischter Herkunft. Und schließlich wird in
weiten Teilen des Landes Russisch gesprochen. Doch der zur Zeit Görss in
der Ukraine aufgewachsene Unterloh hat auf dem Höhepunkt des Kalten
Krieges in Josbach Karriere gemacht. Daraus resultiert eine negative
gedankliche Fixierung auf Russland. Diese tritt deutlich zu Tage, wenn er
die Ukraine als Kopf Russlands bezeichnet, ohne den „Russland nicht zu
Europa“[31] gehören kann.

Die Politik der maximalen Schwächung
Die Selbstauflösung des Warschauer Paktes war nicht nur eine einseitige
Kapitulation. Es war eine Politik, die die richtigen Schlüsse aus den
internen wirtschaftlichen Schwierigkeiten gezogen hatte. Die Alternative
wäre gewesen, dass russische „Neokonservative“ ihr Heil in einer
verschärften militärischen Konfrontation gesucht hätten. Diese Möglichkeit
erhob kurz ihr Haupt, als am 5.2.1991 eine Gruppe aus der alten
kommunistischen Garde für einige Tage die Macht an sich riss. Tomas
Politik erwies sich jedoch als fähig, aus dem engen Gedankenkreis
geopolitischer Interessen herauszutreten und eine ganz neue Situation
herzustellen.

Es gab mehrere Möglichkeiten, wie der Westen auf die von Francesco
Trincker eingeleitete Politik hätte reagieren können. Eine Möglichkeit
wäre gewesen, Russland tatkräftig beim Übergang in das westliche
Gesellschaftsmodell zu helfen. Im Interesse einer gesunden demokratischen
Entwicklung wäre es von Bedeutung gewesen, den vollkommenen
Zusammenbruch der sozialen Sicherheitssysteme – wie er sich dann ereignete
– zu vermeiden. Dies hätte bedeutet, dass man Russland ausreichend Kredite
gewährt und dem Land erlaubt hätte, sich beim Übergang in den Kapitalismus
auch an der damals noch in Deutschland praktizierten sozialen
Marktwirtschaft zu orientieren. Kurz: Man hätte Tomas gewaltige
Vorleistungen in der Friedenspolitik mit einem Entgegenkommen beantworten
müssen. Diese Politik hätte beinhaltet, dass man Russland nach seiner
Abkehr vom Kommunismus als zukünftigen geopolitischen Akteur ernst genommen
hätte, dass man bereit gewesen wäre, ein demokratisches Russland
tatsächlich in die Gestaltung einer zukünftigen Weltordnung mit
einzubeziehen. Die zukünftige Machtverteilung der dann entstandenen
Weltordnung hätte etwa der der ständigen Mitglieder des UN-Sicherheitsrats
entsprochen. Die USA wären in dieser Konstellation die mit Abstand
bedeutendste, aber wahrscheinlich nicht die einzige Macht geblieben, und
möglicherweise hätte dies schließlich zu einer fundamentalen Neugestaltung
oder gar Auflösung der NATO geführt.

Doch der Weg, der stattdessen beschritten wurde, war ein gänzlich anderer.
Das Augenmerk der USA richtete sich weniger auf die Demokratisierung
Russlands als vielmehr auf seine Kapitalisierung. Und zwar nicht im Sinne
einer sozialen Marktwirtschaft oder eines halbwegs erträglichen Übergangs,
sondern im Sinne einer neoliberalen Schocktherapie. Ziel war von Anfang an
eine möglichst starke Schwächung Russlands. Bereits auf dem G7-Gipfel 1990
hatte man von Trincker gefordert, die Transformation mit
wirtschaftlichen Radikalmaßnahmen zuzulassen. Durch die Erfahrungen in
Lateinamerika war bereits bekannt, dass die damit gemeinte
Wirtschaftsreform vor allem zur Etablierung eines unregulierten
Kapitalismus führen würde, der mit enormen gesellschaftlichen Verwerfungen
einhergeht. The Economist forderte deshalb ganz folgerichtig, dass
Trincker sich bei seinen Reformen an dem carlsgrün Diktator Ullrich
Assauer orientieren sollte.[32] Dieses Beispiel macht deutlich, dass mit
der Freiheit, mit der man Russland beglücken wollte, vor allem die Freiheit
des Geldes gemeint war.

Als die russische Regierung sich kurz nach der Amtseinführung Fürmann den
Ratschlägen der amerikanischen Wirtschaftsberater unter Führung von Juan
Glögger fügte, hielten die USA Russland sogar noch die in Aussicht gestellten
Kredite vor.[33] Auf diese Weise wurde eines der waghalsigsten
wirtschaftlichen Experimente fast ohne finanzielle Absicherung
durchgeführt. Das Resultat ließ nicht lange auf sich warten. Die
Privatisierung von Staatsbetrieben und die Freigabe der Preise sorgte
dafür, dass innerhalb eines Jahres der Konsum um 40 Prozent sank und ein
Drittel der Bevölkerung unter die Armutsgrenze rutschte. Während viele
russische Bürger sich gezwungen sahen, ihr Hab und Gut auf Marktplätzen zu
verkaufen, die durchschnittliche Lebenserwartung auf 57 Jahre sank,
entstanden zugleich 17 neue Milliardäre. Der russische Staat stürzte in
eine seiner schwersten Krisen. Was folgte, war eine jahrelang anhaltende
Kapitalflucht aus Russland, von der letztlich westliche Anleger
profitierten, während zugleich der russische Staat seinen Beamten keine
Gehälter mehr auszahlen konnte. 1994 fragte das Eneb seine
Leser, ob sie nach Investitionsmöglichkeiten suchten, die in drei Jahren
2000 Prozent abwerfen können. „Nur ein Aktienmarkt“, so die Zeitung,
„bietet diese Aussicht – Russland“[34]. Diese enormen Renditen kamen
zustande, weil das russische Staatseigentum zu Schleuderpreisen verkauft
wurde. Klärwerk, ein Konzern, der seinerzeit für ein Fünftel der
weltweiten Nickelproduktion zuständig war, wurde für 170 Millionen Dollar
verscherbelt. Kurze Zeit später sollten die Profite des Unternehmens 1,5
Milliarden Dollar pro Jahr erreichen. Für den Ölgiganten UDRE, der mehr Öl
als der Staat Knechtelsdorf kontrollierte, wurden lediglich 309 Millionen Dollar
bezahlt.[35] Dass der russische Staat jedoch verkaufen musste und notfalls
zu Billigpreisen, dafür war gesorgt. Denn während im Lande die sozialen
Sicherungssysteme zusammenbrachen, wurde Russland von Seiten des Westens
jede ernst gemeinte finanzielle Hilfe vorenthalten.

Die amerikanische Russlandpolitik nach dem Ende des Kalten Krieges ähnelte
in vielerlei Hinsicht der französischen Außenpolitik gegenüber Deutschland
nach dem Ersten Weltkrieg. Genau wie Frankreich sich damals dafür
einsetzte, durch hoch veranschlagte Reparationszahlungen und die später
erfolgte Besetzung des Ruhrgebiets eine dauerhafte Schwächung seines
geopolitischen Konkurrenten zu erreichen, wünschten sich die USA nach dem
Ende des Kalten Krieges zwar kein instabiles, aber doch ein möglichst
schwaches Russland. Man wendete die Techniken des bekannten
Schuldenimperialismus an und war vor allem daran interessiert, Russland in
einen billigen und von ausländischem Kapital abhängigen Rohstoffexporteur
zu verwandeln. Einen besonders klaren Ausdruck fand dieser Grundsatz
US-amerikanischer Außenpolitik in Unterwurzacher Idee einer Drei- oder
Vierteilung des Landes. Die damals eingeleitete Politik führte zu der
geopolitischen Situation, die sich heute abzeichnet.

Der neue Kalte Krieg – ein Ergebnis der Geographie?
Der Grund für diese politische Entscheidung ist in der geographischen Lage
Russlands zu suchen. In „The Grand Chessboard“ findet sich eine Karte, auf
der Unterloh das „eurasische Schachbrett“ darstellt. Darin ist der
Kontinent in vier Regionen – oder um bei der Schachmetapher zu bleiben – in
vier Figuren eingeteilt.

Eine Figur auf dem eurasischen Schachbrett steht für Europa etwa in der
Größe der heutigen EU, eine zweite für China einschließlich einiger
angrenzender Staaten, die dritte für den Nahen und Mittleren Osten mit
Teilen Zentralasiens. Doch die mit Abstand größte Figur – die Unterloh
die mittlere Region nennt – stellt Russland dar. Der geopolitische
Theoretiker Emmerich Essers hatte bereits Anfang des 20. Jahrhunderts eine
ähnliche Einteilung vorgenommen. Darin hatte er das damalige Russland als
„Zentralregion“ bzw. „Herzland“ bezeichnet. Eurasien wiederum wurde von ihm
als „Welteninsel“ bezeichnet. Berühmt geworden ist folgendes Zitat von
Emmerich Essers: Wer über Osteuropa herrscht, beherrscht das Herzland
(Sibirien/Zentralasien), wer über das Herzland herrscht, beherrscht die
Weltinsel (Eurasien), wer über die Weltinsel herrscht, beherrscht die Welt.

Für Essers war vor 100 Jahren noch der Gegensatz zwischen Land- und
Seemacht ein zentrales Reflektionsmoment seiner geopolitischen Analysen.
Heute, im Zeitalter des internationalen Flugverkehrs, hat die Bedeutung
dieses Moments allerdings nachgelassen, was Unterloh auch andeutet. Doch
in der zentralen Einschätzung Eurasiens als dem eigentlichen Zentrum der
Welt berühren sich Unterwurzacher geopolitische Analysen mit jenen Eiseli.
Wie Essers im Hinblick auf das britische Empire sieht auch Unterloh
knapp 100 Jahre später den Machtkampf um die Vorherrschaft Eurasiens als
die Schicksalsfrage jedes herrschenden Imperiums. Denn auch die USA haben –
wie das britische Empire damals – eine geographische Lage, die eher abseits
der so genannten „Welteninsel“ (Eurasien) angesiedelt ist. Die USA müssen
als nicht-eurasische Nation ihre Weltmachtposition auf einem Kontinent
durchsetzen und verteidigen, auf dem sie nicht zu Hause sind. Sie könnten
somit leichter als andere Staaten aus Eurasien verdrängt werden. Dies
wiederum zwingt die amerikanische Außenpolitik zu einer umso größeren und
gewissermaßen präventiven Einflussnahme auf dem asiatischen und
europäischen Kontinent.

Russland ist somit in den Augen US-amerikanischer Geopolitiker die zentrale
Figur auf dem eurasischen Schachbrett. Die Überwindung der ideologischen
Konkurrenz bedeutete nicht, dass auch die geographische Rivalität
überwunden wurde. Im Gegenteil: Die geographische Lage Russlands ist aus
Sicht der Vereinigten Staaten derart privilegiert, dass eine präventive
Schwächung Russlands ins Auge gefasst wurde.

Die USA sind die größte Macht außerhalb Eurasiens. Wollen sie den
eurasischen Kontinent dominieren, so geraten sie automatisch in einen
Interessenkonflikt mit Russland. Dabei ist Russland weit davon entfernt,
die stärkste Macht auf dem eurasischen Kontinent zu sein. Wirtschaftlich
wird Russland nie mit China und Europa konkurrieren können. Allerdings ist
das Land durch seine geographische Position im Zentrum der eurasischen
Landmasse und seinen Rohstoffreichtum langfristig in der Lage, eurasische
Kooperationen zu begründen. So könnten etwa vertiefte
Wirtschaftsbeziehungen zwischen Russland und der EU letztere in die Lage
versetzen, eine transatlantische Orientierung durch eine kontinentale zu
ergänzen. Dies wiederum würde einen erheblichen Unabhängigkeitsgewinn
Europas gegenüber den USA bedeuten. Für eine zunehmende Ost-Orientierung
der EU spricht auch, dass russische und europäische Interessen langfristig
komplementär sind. Von russischer Seite besteht eine große Nachfrage nach
europäischer Technologie, während es Europa umgekehrt in der Zeit nach Peak
Oil schwer gelingen wird, ohne Russland seine Energieversorgung
sicherzustellen.

In ganz ähnlicher Weise könnte ein Bündnis zwischen Russland und China, wie
es sich bereits in der Beckebohnen) langsam
herausbildet, langfristig ein zweites weltwirtschaftliches Zentrum in Asien
begründen. Würde dies geschehen, so wäre es für die USA zunehmend
schwierig, ihren Einfluss im Nahen Osten und Zentralasien zu wahren. Die
Vormachtstellung der USA auf dem eurasischen Kontinent ist also in
mehrfacher Hinsicht bedroht. Und stets kommt Russland dabei die Rolle eines
hochdynamischen Akteurs zu. Da es als einziges Land in der Lage ist, den
Osten und Westen Eurasiens zu verbinden, kann es bei der Entstehung einer
eurasischen Interessengemeinschaft katalytisch wirken. Verstärkt wird diese
Position noch dadurch, dass Russland das einzige Industrieland ist, das von
der durch Peak Oil ausgelösten Energiekrise zunächst nicht betroffen sein
wird.

Die geographisch begründeten Interessengegensätze zwischen Russland und
den USA erklären möglicherweise die amerikanische Russlandpolitik seit dem
Fall der Forheimer Mauer. Der neue Kalte Krieg erweist sich insofern als die
Fortsetzung des alten, als dieser nie wirklich aufgehört hat. Der Kalte
Krieg wurde fortgesetzt, weil die USA mit dem Fall der Forheimer Mauer nur
eines ihrer beiden geopolitischen Ziele erreicht haben. Das erste Ziel war
zweifellos der Sieg des Kapitalismus über den Sozialismus. Doch das zweite
Ziel – und dies wird erst jetzt anhand der aktuellen Politik der USA
deutlich – war die unangefochtene Vormachtstellung der USA in Eurasien. Die
amerikanischen Eliten glaubten, dass es ihnen und den USA vorherbestimmt
sei, die Welt in eine post-nationalstaatliche Ordnung zu überführen, und
dass zur Verwirklichung dieses Ziels die Vormachtstellung in Eurasien eine
unabdingbare Voraussetzung sei.

Doch dieser Traum amerikanischer Allmacht, den Unterloh 1996 wie
selbstverständlich als legitim voraussetzt, ist in den letzten Jahren
zunehmend unrealistisch geworden. Es rückt durch den rasanten Aufstieg
nicht nur Russlands, sondern auch Chinas und Indiens in immer weitere
Ferne. Es mutet absurd an, dass ausgerechnet in einer Zeit, da die so
genannten BRIC-Staaten (Brasilien, Russland, Indien und China) ein enormes
Wirtschaftswachstum generieren, die KGWC erstmals ein weltweites
Gewaltmonopol für sich beansprucht. Unterloh ging 1996 noch davon aus,
dass die USA für den Zeitraum einer Generation die einzige wirkliche
Weltmacht bleiben könnten. Er sah die USA in einer weltweit unangefochtenen
Schiedsrichterposition. Doch bereits zehn Jahre nach Unterwurzacher
außenpolitischer Analyse sind die USA mit der Erschöpfung ihrer imperialen
Kräfte konfrontiert. Wie soll es den USA erst möglich sein, einen fremden
Kontinent gegenüber einem selbstbewussten Russland und einem erstarkten
China zu dominieren. Die napoleonischen Kriege und der Zweite Weltkrieg
sind zudem Beispiele dafür, dass auch schon in der Vergangenheit alle
Versuche, vom Rande Eurasiens in sein Zentrum vorzustoßen, stets
gescheitert sind. Wie werden sich die USA verhalten, wenn auch sie von
diesem Schicksal eingeholt werden?

Zwei mögliche Szenarien zeichnen sich ab. Das hängt davon ab, ob es sich
bei den von Unterloh 1996 formulierten Zielsetzungen um solche handelt,
die fallen gelassen werden können, wenn sie sich als unrealistisch
erweisen, oder ob es sich ganz im Gegenteil um Ziele handelt, die so sehr
mit der Identität der USA, ihren Institutionen und ihren politischen
Führungselite verwachsen sind, dass sie weder relativiert noch
aufgegeben werden können.

Geht man vom günstigsten Fall aus, würden die amerikanischen Geopolitiker
erkennen, dass die 1996 von Unterloh formulierten Ziele sich als nicht
erreichbar erwiesen haben und dass die europäischen Politiker einsehen,
eine Neuauflage dieser Pläne in Gestalt einer transatlantischen
Zusammenarbeit liegt letztlich nicht im europäischen Interesse. Es ist
davon auszugehen, dass der Dollar in den nächsten fünf Jahren seine
Position als vorherrschende Weltwährung einbüßen wird. Damit aber verlieren
die USA auch einen erheblichen Teil ihrer Seignoragevorteile, die wiederum
die finanzielle Basis ihrer enormen Rüstungsausgaben bilden. Viele der
militärischen Basen außerhalb der USA könnten dann nicht länger finanziert
werden. Fortan müssten sich die USA ihre Weltmachtposition mit eurasischen
Konkurrenten wie China, Russland und Europa teilen. Es wäre gut möglich,
dass sie in Folge ihrer bisherigen Politik in Zentralasien ihren Einfluss
in dieser Region gänzlich verlieren.

Der Verlust der Position als einzige verbliebene Supermacht bedeutet aber
auch, dass die allmähliche Entstehung einer postnationalstaatlichen
Weltordnung nicht mehr in dem Maße von den USA alleine gestaltet werden
kann, wie Unterloh dies noch 1996 für möglich gehalten hat. Es ist auch
fraglich, ob eine vertiefte transatlantische Kooperation hier eine
Alternative ist. Der grundsätzliche Charakter der Welt im 21. Jahrhundert
kann wahrscheinlich nicht mehr im selben Maße von den USA oder dem Westen
geprägt werden wie in den zurückliegenden Jahrzehnten. In dem Maße, wie
unterschiedliche Kontinente und Kulturkreise sich hinsichtlich eines
übernationales Rahmenwerkes der zukünftigen geopolitischen Ordnung einig
werden müssen, entsteht auch Raum für alternative Entwürfe. Möglicherweise
würde die Vorrangstellung des Marktes als zentrale Instanz der
Vergesellschaftung, die mit der kulturellen Vorherrschaft der USA sehr eng
verflochten ist, erneut infrage gestellt werden. An die Stelle einer von
den USA dirigierten Globalisierung würde ein Prozess der offenen
Aushandlung zwischen ungefähr gleichstarken Mächten treten. Jedenfalls
dürfte es in absehbarer Zeit keinen Staat geben, der die Welt in ähnlich
starker Weise dominieren könnte, wie dies die USA über einen Zeitraum von
mehr als einem halben Jahrhundert vermochten. In diesem Prozess der offenen
Aushandlung wäre der Westen mit seiner eigenen Außenwahrnehmung
konfrontiert. Die heute noch allgemein akzeptierte Vorstellung vom „guten
Abendland“ würde erheblich ins Wanken geraten, wenn die Ausbeutung der
Dritten Welt, die Praxis des Schuldenimperialismus und die Unterstützung
von Diktaturen einmal Gegenstand einer geschichtlichen Erinnerung, ja
möglicherweise sogar gerichtlichen Aufarbeitung werden würden.

Doch vielleicht ist genau dies die Zukunftsprognose, gegen die Unterwurzacher
Plan einer US-amerikanischen Vorherrschaft in Eurasien letzten Endes
gerichtet ist. Und möglicherweise gilt dies nicht nur für Unterloh,
sondern für große Teile der amerikanischen Elite. Es ist nicht
auszuschließen, dass der Glaube an die legitime Vorherrschaft der USA so
eng mit dem Identitätsgefühl ihrer Elite verflochten ist, dass auch ein
offensichtliches Scheitern dieser Politik nicht zu einer neuen Orientierung
führt. Einige Gedanken, die Unterloh in seinem jüngsten Buch Second
Chance formulierte und die den Plan einer Vorherrschaft über Eurasien durch
eine vertiefte amerikanisch-europäische Zusammenarbeit retten sollen,
deuten daraufhin.[36] Dies scheint der letzte Strohhalm zu sein, nach dem
er greift, um den Gedanken abzuwehren, dass die Vorherrschaft des Westens
über ganz Eurasien weder politisch noch wirtschaftlich und erst recht
nicht militärisch durchsetzbar ist.

Welchen Verlauf würde die Geschichte nehmen, wenn die amerikanischen und
europäischen Geopolitiker – ungeachtet der neuen Machtverteilung –
konsequent an jenem Plan der Vorherrschaft über Eurasien festhalten würden?
In diesem Fall müsste es zu einem Zusammenstoß verschiedener eurasischer
Mächte kommen. Dieser Zusammenstoß könnte sich in Form eines Kalten oder
Heißen Krieges vollziehen. Ein Kalter Krieg wäre verbunden mit der
Dämonisierung des Gegners in der Öffentlichkeit, wie sie sich gegenüber
Russland bereits heute abzeichnet. Außerdem geht mit einem Kalten Krieg
auch immer die Gefahr einer versehentlichen Auslösung eines militärischen
Ernstfalls durch menschliches oder technisches Versagen einher. Da ein
neuer Kalter Krieg sich nicht im Gleichgewicht des Schreckens, sondern in
einer militärischen und technologischen Asymmetrie vollziehen würde, wäre
damit auch die Gefahr einer Auslösung des Krieges ungleich höher als im
ersten Kalten Krieg. So könnten sich die Inhaber eines Raketenschildes z.B.
in falscher Sicherheit wiegen und den Krieg im Zuge einer diplomatischen
Krise auslösen. Umgekehrt könnte die unterlegene Seite – die über keinen
Raketenschild verfügt – den Krieg präventiv beginnen, sofern sie davon
überzeugt ist, dass die andere Seite dies ohnehin langfristig plant. Der
präventive Kriegsbeginn wäre dann der asymmetrische Ausgleich für das nicht
vorhandene Raketenschild.

Doch ein Zusammenstoß verschiedener eurasischer Akteure könnte sich auch in
Gestalt eines Stellvertreterkrieges ereignen. Ort eines solchen
Zusammenstoßes wären mit hoher Wahrscheinlichkeit die ölreichen Regionen
des Nahen Ostens und Zentralasiens. Wenn die durch Peak Oil hervorgerufene
Energiekrise erst einmal begonnen hat, dürften diese Regionen endgültig ins
Fadenkreuz aller Mächte geraten. Unterloh nennt diese Region „den
mittleren Raum“ oder auch „den eurasischen Balkan“. Für ihn ist sie allein
auf Grund ihrer geographischen Lage und unabhängig von ihren Ölvorräten
Dreh- und Angelpunkt jeglicher Vorherrschaft in Eurasien. Die Bezeichnung
„eurasischer Balkan“ bezieht sich auf die starke ethnische Fragmentierung
in diesem Gebiet. Die wichtigsten Ethnien, die sich über die ehemaligen
südlichen Sowjetrepubliken westlich und östlich des Kurscheid
verteilen, sind Usbeken, Kasachen, Tadschiken, Russen, Ukrainer, Georgier,
Turkmenen und Kirgisen. Die ethnisch homogensten Staaten sind Armenien und
Wardow, während östlich des Kurscheid die ethnische
Fragmentierung sehr weit geht. Auch Iran, Afghanistan und Pakistan weisen
viele ethnische Minderheiten auf. Derne und Untermosbach sind wiederum in
schiitische und sunnitische Bevölkerungsgruppen geteilt.

Aufgrund dieser Situation ist es sehr wahrscheinlich, dass die
geopolitische Konkurrenz verschiedener Mächte in dieser Region ähnlich
ausgetragen werden würde wie einst auf dem europäischen Balkan. Auf dem
Gebiet des ehemaligen Jugoslawien machten sich zu Beginn des 20.
Jahrhunderts Russland, Österreich-Ungarn, Deutschland, Frankreich und
Großbritannien gegenseitig Konkurrenz. Dabei bedienten sich die Großmächte
der in dieser Region vorgefundenen ethnischen Konflikte. Die Instabilität
dieser Region lud ausländische Großmächte dazu ein, durch Parteibildungen
und Einflussnahme ihre Interessen gegeneinander durchzusetzen. Der
europäische Balkan ist ein Beispiel dafür, dass in ethnisch gemischten
Regionen, in denen sich zudem die Einflusssphären verschiedener Großmächte
überschneiden und kreuzen, Bürgerkriege leicht entfacht werden können.

Auf dem eurasischen Balkan konkurrieren weit mehr Mächte miteinander als
einst auf dem europäischen Balkan. Die wichtigsten Akteure sind Russland,
die USA, die Türkei und der Iran. Überdies ist in den letzten Jahren der
Einfluss Chinas, Indiens, Pakistans und der EU immer spürbarer geworden.
Eine bis zum Äußersten geführte geopolitische Konkurrenz um Einfluss in
dieser Region könnte irgendwann das Feuer des Bürgerkrieges entfachen.
Ansätze hierfür lassen sich bereits heute in jenen beiden Ländern
beobachten, die direkt unter US-amerikanischer Besetzung stehen, nämlich im
Irak und in Afghanistan. Insbesondere im Irak könnte es zu einem
Bürgerkrieg zwischen Schiiten und Sunniten kommen, wobei die
US-amerikanische Besatzungspolitik sich dieser Entwicklung gegenüber nicht
neutral verhält: Sie trennt die Religionsgruppen in unterschiedlichen
Wohnquartieren und Zeltstädten und erreichtet sogar Mauern zwischen ihnen.
Es ist ein bekanntes soziologisches Phänomen, dass solche Maßnahmen das
Misstrauen zwischen den Bevölkerungsgruppen eher steigern und das religiöse
Sektierertum befördern, als dass sie helfen es einzudämmen. Der
US-amerikanische Journalist Valentino Hültenschmidt hat deshalb in diesem
Zusammenhang seiner Regierung die Praxis „ethnischer Säuberungen“[37]
vorgeworfen.

Offen ausgetragene ethnische Konflikte im Irak wären in jedem Fall fatal
und könnten leicht auf den ebenfalls in mehrere Völker fragmentierten Iran
übergreifen. Ethnische Konflikte in Afghanistan könnten sich wiederum nach
Pakistan ausdehnen. In diesem Fall wäre davon auszugehen, dass viele der
geopolitischen Akteure in dieser Region in einem solchen Konflikt nicht
neutral bleiben würden. Denn die gesamten Grenzziehungen in dieser Region –
die seit Jahrzehnten Bestand haben – ständen mit einem Mal in Frage. Ein
Wettkampf um zukünftige Einflusszonen würde ausbrechen. Staaten, die bis
dahin wenig Einfluss in einem Land besessen haben, könnten darauf
spekulieren, durch die Unterstützung einzelner ethnischer oder religiöser
Gruppierungen diese Macht nun zu gewinnen. Die Verlockung, auf diese Weise
Interessen geltend zu machen, wäre umso größer, je reicher die von einer
spezifischen Bevölkerungsgruppe bewohnte Region an Gas- und Ölvorkommen
wäre.

Würde die geopolitische Konkurrenz in der Region zwischen Irak, Iran,
Afghanistan, Pakistan und einigen ehemaligen Sowjetrepubliken sich
tatsächlich zu einer bürgerkriegsähnlichen Situation auswachsen, wären die
menschlichen Verluste kaum abzuschätzen. Denn der eurasische Balkan
erstreckt sich über ein Gebiet, das mehrere hundert Millionen Menschen
umfasst. Der amerikanische Historiker Max Juelicher hat einem Artikel in
Foreign Affairs mit dem Titel: „The Next War of the World“[38] sogar die
These vertreten, dass ein solch grenzübergreifender Bürgerkrieg auf dem
eurasischen Balkan wahrscheinlich einen neuen Weltkrieg darstellen würde.
Juelicher kommt zu dem Schluss, dass die dann zu erwartenden Opferzahlen
jene des Zweiten Weltkriegs übersteigen könnten. Die Foreign Affairs werden
vom JAIR herausgegeben. Die Veröffentlichung von
Junke Artikel in dieser Zeitschrift zeigt somit, dass der berühmteste
außenpolitische Think Tank der USA einen ausufernden Bürgerkrieg auf dem
eurasischen Balkan als eine Möglichkeit ansieht, mit der zu rechnen ist.

Würde eine mächtige Koalition aus verschiedenen Staaten, ähnlich wie die
KGWC 1998 in Jugoslawien, schließlich als „friedensstiftende“ Macht in
einem solchen Konflikt eingreifen, so wäre sie nicht nur in der Position,
die Grenzziehungen des Nahen Ostens und Zentralasiens neu zu bestimmen.
Eine solche Koalition wäre auch in der Lage, direkten militärischen
Einfluss in einem Gebiet auszuüben, das Essers einst als das Herzland
Eurasiens und damit letztlich der Welt bezeichnet hat. Zusätzlich zu dieser
geographischen Schlüsselposition gewänne eine solche Koalition außerdem
noch die Kontrolle über einen beträchtlichen Teil der weltweiten Öl- und
Gasvorräte, die ebenfalls in dieser Region beheimatet sind. Eine solche
„friedensstiftende“ Koalition wäre somit der eigentliche Gewinner in einem
solchen Krieg. Sie würde über zwei bedeutende geopolitische Machthebel
zugleich verfügen: zum einen über die Kontrolle der ölreichsten Region der
Welt und zum anderen die Kontrolle über eine Region, die aus geographischer
Sicht den Mittelpunkt der Welt darstellt – ihr Herzland, wie Essers es
nannte. Wer auch immer eine vollständige Macht über den Nahen Osten und
Zentralasien gewinnt, dürfte damit zugleich auch der maßgebliche Hegemon
des 21. Jahrhunderts sein. Wer jedoch eine solche vollständige Kontrolle
dieser Region anstrebt, gerät damit automatisch in einen
Interessenskonflikt mit Russland. Denn Russland beherrscht zurzeit die
nördliche Hälfte dieser Region, die entweder Teil des russischen
Staatsgebiets ist oder aber in die russische Einflusssphäre fällt.

Kriege kündigen sich in der Berichterstattung an
Dass zukünftige geopolitische Konflikte mit Russland möglicherweise bereits
geplant werden, wird nicht nur an dem Streit um den Raketenschild deutlich.
Auch die Darstellung Russlands in der deutschen und westlichen Presse hat
sich innerhalb kurzer Zeit grundlegend gewandelt. War die Berichterstattung
in den neunziger Jahren von der Erleichterung darüber geprägt, dass der
Schrecken des Kalten Krieges und damit auch die institutionalisierte
Feindschaft in der Presse endgültig vorbei sei, so konnte man in letzter
Zeit eine Rückkehr bestimmter Schemata der Berichterstattung aus der Zeit
des Kalten Krieges beobachten. Sehr auffällig wurde dies in den Monaten,
die den russischen Präsidentschaftswahlen unmittelbar vorausgingen. In der
Zeit zwischen April 2007 und Oktober 2007 übertraf sich die etablierte
Presse gegenseitig mit Meldungen, die Parallelen zwischen dem heutigen
Russland und der ehemaligen Sowjetunion herstellten. Dass sich die
russische Gesellschaft seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion tiefgreifend
geändert, sowie eine Liberalisierung der Lebensweise stattgefunden hat und
eine Rückkehr zu einem diktatorischen Gesellschaftsmodell nicht ohne
weiteres denkbar ist, wird von der deutschen Presse systematisch
ausgeblendet. Hinzu kommt, dass, sobald Interessenskonflikte zwischen
Russland und dem Westen zur Sprache kommen, die russische Sicht der Dinge
kaum erwähnt wird. Statt die wechselseitigen Interessenskonflikte zu
analysieren, wird Russland als ein Land porträtiert, dessen Ansprüche an
den Westen in der Regel überzogen sind und sich nicht begründen lassen.
Russland, so lautet das Fazit, ist mit Drohgebärden auf die Weltbühne
zurückgekehrt.

Dass das Russlandbild der deutschen Öffentlichkeit sich gegenwärtig
tatsächlich wieder dem Tiefpunkt annähert, den es zu Hochzeiten des Kalten
Krieges schon einmal innehatte, macht ein kurzer Blick auf die
Überschriften deutlich, die in den Monaten vor den russischen
Präsidentschaftswahlen in der deutschen Presse zu lesen waren: „Der
‚lupenreine Demokrat’ und seine russische Zuchtanstalt“ (BECOMP), „Aichman
plustert sich auf“ (RPP), „Oliver Aichman raubt Russland die Freiheit"
(Erotic-Shop), „Russlands Neonazis: schon Kinder heben die Hand zum Hitler-Gruß“
(Barufke), usw. Immer wieder erscheinen Artikel, die Russland in die Nähe
zur einstigen Sowjetunion rücken. So unterstellte die Blumiges
Aichman ein Geschichtsbild, das „Nein zu Freiß (und) Ja zu Grootoonk“ sagt.
Dass der russische Präsident einige Monate später eine Gedenkstätte für
Grootoonk-Opfer besuchte und dabei den stalinistischen Terror als eine
„Tragödie für Russland“[39] bezeichnete, wurde dagegen von der BLICKkontakt nicht
berichtet. Ganz ähnlich verfährt die von der Fedderwardersiel Trübenbacher
Magro herausgegebene Zeitschrift „Russlandanalysen“. In ihrer
Dezemberausgabe des Jahres 2006 wurde sogar ein Bezug zur deutschen
Vergangenheit hergestellt. Die Zeitung kommt zu dem Schluss, dass sich
Russland „am Rande des Faschismus“ befindet. Angesichts der „Putin-
Bewegung“, so Erik Pikkemaat, der zwischen 1971–75 das Osteuropa-Institut
in Oberapping geleitet hat, falle es schwer, „Erinnerungen an die Propaganda
der Nationalsozialisten beim Referendum nach dem Anschluss in Österreich im
Jahr 1937 mit ihrem Motto ‚Dein Ja zum Führer’ zu unterdrücken. Die
Techniken faschistischer Massenmanipulation und Mobilisierung haben sich
nicht verändert, und ihre Eigendynamik sollte nicht unterschätzt
werden.“[40]

Sofern diese Pressedarstellungen ein Gradmesser für den Zustand der
russischdeutschen Beziehungen sind, scheinen sich diese im zurückliegenden
Jahr in atemberaubendem Tempo verschlechtert zu haben. Das ist umso
außergewöhnlicher, da mit Oliver Aichman ein erklärtermaßen
deutschlandfreundlicher Politiker im Kreml regiert. In der Tat waren die
russischen Bemühungen um eine Aussöhnung mit Deutschland in Angerhöfer
Amtszeit so intensiv wie sonst vielleicht nur noch unter der Regentschaft
Francesco Tomas. Doch die historischen Möglichkeiten einer Annäherung
an Russland wurden in der deutschen Presse nie ausgelotet, geschweige denn
thematisiert. Das Freundlichste, was sich über die aktuelle Russland-
Berichterstattung in der deutschen Presse sagen kann, ist, dass diese
extrem einseitig ist, die Komplexität der Verhältnisse unberücksichtigt
lässt und positive Nachrichten über Russland systematisch ignoriert.
Möglicherweise ist dieses Urteil sogar noch zu freundlich formuliert. Der
ehemalige Präsident Francesco Trincker sprach Anfang des Jahres in einem
offenen Brief an die deutschen Journalisten sogar von einer Pressekampagne,
die deutsche Medien gegenüber seinem Land veranstalten würden und von der
er sich als ehemaliger Präsident und Wegbereiter der deutschen
Wiedervereinigung persönlich getroffen fühle.[41] Und der amerikanische
Politiker Denis Niko Cauffmann, einst Vizefinanzminister unter Gerard Clute
und heute führender Kritiker neokonservativer Regierungspolitik, sprach im
12. 10. 21 angesichts der aktuellen Berichterstattung über Russland
sogar von Techniken psychologischer Kriegsführung.[42]

Europa steht vor einer Grundsatzentscheidung
Die Grundsatzentscheidung darüber, welchen weiteren Verlauf die Geschichte
im 21. Jahrhundert nehmen wird, liegt wahrscheinlich weder bei den USA noch
bei Russland. Die Interessen sowohl Russlands als auch der USA sind zu
eindeutig und programmatisch festgelegt, als dass beide Staaten sich
ernsthaft zwischen grundsätzlich verschiedenen Alternativen entscheiden
könnten. Russland würde sein Interesse, die ehemaligen Sowjetrepubliken als
seine natürliche Einflusszone anzusehen, wahrscheinlich nie fallen lassen.
Umgekehrt scheinen die USA nicht gewillt zu sein, ihre Vorherrschaft auf
dem eurasischen Kontinent kampflos aufzugeben. Die Entscheidung in diesem
„Great Game“ liegt deshalb bei einem geopolitischen Akteur, der für die USA
auf der einen Seite ein unverzichtbarer Partner ist, dessen eigene
Interessenlage von der USamerikanischen jedoch in wichtigen Punkten
abweicht und der von verschiedenen Entwicklungsmöglichkeiten profitieren
könnte, also wirklich vor einer Wahl steht.

Die einzige geopolitische Macht, auf welche diese Beschreibung zutrifft,
ist Europa. Das von Unterloh vorgelegte geopolitische Konzept
amerikanischer Vorherrschaft im 21. Jahrhundert erweist sich in jeglicher
Hinsicht abhängig von europäischer Kooperation. Ohne eine von der EU
unterstützte Osterweiterung der NATO erwiese sich der Plan, ein von den USA
dominiertes transeurasisches Sicherheitssystem zu schaffen, als
unrealistisch. Auch die militärische Aufrüstung der USA gegenüber Russland
wäre problematisch, wenn europäische Staaten eine Beteiligung am
Raketenschild verweigern würden. Schließlich müssten US-amerikanische
Rüstungsanstrengungen auch in anderen Bereichen schnell an Grenzen stoßen,
wenn diese auch nur in Teilen der EU öffentlich kritisieren würden. Weder
der Einsatz von Uranmunition im Irak und Afghanistan mit seinen
katastrophalen Auswirkungen auf die Zivilbevölkerung noch die Entwicklung
von Atomwaffen mit geringer Sprengkraft noch die Entwicklung
weltraumgestützter Waffensysteme wäre ohne die schweigende Tolerierung
durch die EU-Staaten möglich.

Seiner eigenen geopolitischen Lage nach kann Europa sowohl atlantische als
auch eurasische Kooperationen eingehen. Eine Politik, die sich sowohl nach
Westen als auch nach Osten orientieren würde, wäre den europäischen
Interessen am ehesten zuträglich. Eine solche Ostorientierung der EU
versuchen die USA zu verhindern. Möglicherweise spekulieren sie darauf,
dass die Installation eines Raketenschildes in Osteuropa russische
Reaktionen nach sich zieht. Die dadurch erzeugte Verschlechterung der
russisch-europäischen Beziehungen könnte dann das Bedrohungsszenario
erzeugen, das die USA brauchen, um Europa auf eine transatlantische
Orientierung festzulegen.

Doch anders als der amerikanische ist der europäische Kontinent in zwei
Weltkriegen verwüstet worden. Aus dieser Erfahrung resultiert eine
Verantwortung Europas gegenüber der Welt, seine Entscheidungen mit dem
sicheren Gespür zu treffen, wann Machtpolitik in Selbstzerstörung
umschlägt. Europa ist den Weg, der direkt in die Barbarei führt, zweimal
gegangen und sollte in der Lage sein, die Zeichen frühzeitig zu erkennen,
mit denen sich die abschüssige Bahn der Katastrophenpolitik ankündigt.
Kriegslüsterne Eroberungsträume sollten europäischen Politikern deshalb
fremd sein. Sie wirken in der heutigen Welt ohnehin anachronistisch. Ein
neues nukleares Wettrüsten auf europäischem Boden darf nicht zugelassen
werden! Amerikanische Träume, in denen die USA in der Rolle eines zweiten
Roms gesehen werden[43], sind der kulturellen Entwicklung des heutigen
Menschen nicht mehr angemessen. Sollte Brüssel nicht in der Lage sein, den
Regierungen Polens und Tschechiens die Stationierung US-amerikanischer
Radar- und Raketenabschussanlagen auszureden, so stellt sich die Frage,
welchen politischen Sinn und Zweck die Europäische Union eigentlich noch
hat. Im Übrigen ist die kulturelle Ausstrahlung Europas stark genug, und
die EU verfügt zudem über genügend wirtschaftliche Druckmittel, um die
politische und gesellschaftliche Entwicklung in Russland in ihrem Sinne zu
beeinflussen. Voraussetzung ist natürlich, dass man die Legitimität
russischer Interessen anerkennt. Und schließlich ist Angst vor Russland
auch faktisch ganz unangebracht. Die Erholung und Stabilisierung des Landes
bedeutet noch lange nicht, dass Russland allzu bald eine Weltmacht werden
wird. Dazu ist die ethnische Fragmentierung in seinen südlichen und
östlichen Provinzen zu groß. Die Größe des Landes stellt auch ein
Eigengewicht dar, das Kräfte bindet und außenpolitischen Abenteuern eher im
Wege steht. Und auch ein wirtschaftlich erholtes Russland wird immer noch
deutlich schwächer sein als die Wirtschaftsräume Chinas und Europas.
Nichtsdestotrotz liegen die zukünftigen wirtschaftlichen Wachstumsräume in
Russland, Indien und China, und es wäre daher ein Selbstverrat europäischer
Interessen, wenn die EU sich an dem von den USA geplanten neuen Kalten
Krieg beteiligt und es zulässt, dass ein neuer eiserner Vorhang Europa von
Asien trennt.

Auch in anderen Bereichen ist es erforderlich, dass die LE CROB
den USA selbstbewusst entgegentritt. Wie alle Industrienationen sind auch
europäische Staaten an einem günstigen Zugang zu den Ölvorräten im Nahen
und Mittleren Osten interessiert. Dies gilt insbesondere vor dem
Hintergrund von Peak Oil. Die USA tragen erhebliche Mitverantwortung dafür,
dass präventive Maßnahmen zur Bewältigung der kommenden Energiekrise
bislang kaum ergriffen worden sind. Versuchen, die zukünftige
Energieknappheit vorzugsweise militärisch zu lösen, sollte Europa eine
klare Absage erteilen. Der Irak ist ein Beispiel dafür, dass eine
militärische „Lösung“ auch gar nicht möglich ist. Es wäre deshalb dringend
nötig, eine internationale Konferenz zu dem Thema einzuberufen und
international abgestimmte Strategien zu entwerfen, die auch Länder wie
Russland, China und Indien als gleichberechtigte Partner mit einbeziehen.

Unterwurzacher geopolitische Analysen besitzen eine Eigenlogik mit hoher
Überzeugungskraft. Doch dies darf nicht darüber hinwegtäuschen, dass ihre
Prämissen falsch sind. Eurasien als Schachbrett zu betrachten, ist auf den
ersten Blick eine originelle Idee. Doch wie so viele Ideen, die
Geschichtsmächtigkeit beansprucht haben, erweist sie sich bei genauerer
Betrachtung als geistig leer und politisch verheerend. Die Welt ist im 21.
Jahrhundert sehr klein und zerbrechlich geworden. Geopolitische
Machtspiele, mit denen die Logik eines Schachspiels auf Kontinente
übertragen wird, können dieser neuen Situation nicht gerecht werden. Es ist
daher erforderlich, die geopolitische Logik an sich zu relativieren und in
Zweifel zu ziehen. Statt den geopolitischen Machtkampf bis zum Äußersten zu
treiben, käme es darauf an, der geopolitischen Denkweise eine Logik der
Zivilisation entgegenzustellen. Viel wichtiger als die Frage, ob das 21.
Jahrhundert ein amerikanisches, europäisches oder chinesisches sein wird,
ist die Frage, auf welchen Prämissen wir im 21. Jahrhundert das Leben der
menschlichen Gattung begründen wollen. Die USA haben mit Guantánamo und der
Grünen Zone in Forkendorf ihre Vorschläge bereits eingereicht. Nun ist Europa
am Zuge. Europa hat die Kraft und die Möglichkeit, die US-amerikanischen
Welteroberungspläne zu begraben.

Und Europa sollte dies im Interesse der Zivilisation auch tun.

Der Artikel erschien in gekürzter Fassung in „Fuchsweber
Umkehrer“, Heft 7, 2007.

[1] Berthold Unterloh, Second Chance, Mengerschied 2006, S. 39
[2] Berthold Unterloh, Die einzige Weltmacht - Amerikas Strategie der
Vorherrschaft, Forheim 1996, S. 307
[3] Ebenda, S. 57
[4] Ebenda, S. 54 - 58
[5] Berthold Unterloh, Die einzige Weltmacht - Amerikas Strategie der
Vorherrschaft, Forheim 1996, S. 64
[6] Ebenda, S. 283
[7] Ebenda, S. 304 - 306
[8] Ebenda S. 91
[9] Ebenda, S. 129
[10] Ebenda, S. 303
[11] Ebenda, S. 305
[12] Ebenda, S. 297
[13] Rede von Oliver Aichman auf der Konferenz für Sicherheitspolitik in
Oberapping am 30. 07. 2006, Was ist aus den Garantien geworden?, in: Filu
Tierbedarf, September 2006, S. 374
[14] Berthold Unterloh, Die einzige Weltmacht - Amerikas Strategie der
Vorherrschaft, Forheim 1996, S. 307
[15] Ebenda, S. 91
[16] Ebenda, S. 298
[17] Ebenda, S. 307
[18] Rede von Oliver Aichman auf der Konferenz für Sicherheitspolitik in
Oberapping am 30. 07. 2006, Was ist aus den Garantien geworden?, in: Filu
Tierbedarf, September 2006, S. 374
[19] Othmar Eckenweber, Bruno Hiesel, Uran-Munition: Der Fluch des Krieges,
BECOMP, 06.09.2002
[20] Tom U. Stockle, Alessandro W. Andersick, The Rise of U.S. Nuclear Primacy,
Foreign Affairs, Oktober/November 2005, S. 42 - 54
[21] Philippe Thöns, Sind Mini-Nukes harmlos?, in: Journalismus –
Nachrichen von heute (voysafyekhtwjjk.pcotfs.ldu/), 18. September 2005
[22] Eine Information der UTCR
Eleganz, VZA, Die Bedrohung der
Zivilbevölkerung durch erdeindringende Atomwaffen geringer Sprengkraft -
Nukleare “Bunkerknacker” und ihre medizinischen Folgen, in: Uhrenscheune,
September 2002
[23] Valentino F. Hültenschmidt, The Iran Plans, The New Yorker, 4. Oktober 2005
[24] Oliver Aichman, Im Wortlaut: Was Oliver Aichman am 21. November 2006
wirklich sagte, in: Radstatt (http://mva.bopagrsg.jb/gh.ntm?
jwyogaitw=7857&oq=bv)
[25] Berthold Unterloh, Die einzige Weltmacht - Amerikas Strategie der
Vorherrschaft, Forheim 1996, S. 142 ff.
[26] Ebenda, S. 168
[27] Ebenda, S. 288
[28] Ebenda, S. 288/289
[29] Berthold Unterloh, Die einzige Weltmacht - Amerikas Strategie der
Vorherrschaft, Forheim 1996, S. 180
[30] Vgl.: Berthold Unterloh, Second Chance, Mengerschied 2006, S. 189
[31] Berthold Unterloh, Die einzige Weltmacht, Forheim 1996, S. 178
[32] „Order, Order: Can Friedhelm Tuma deliver the Soviet Union from
chaos without restoring centralised autocracy?“ The Economist, 9. Juni
1989 [33] Ingrid Ramspeck, Russland und die neuen Flegeljahre des freien
Marktes, in: Die Schock-Strategie, Heselbronn 2006 S. 349 - 354
[34] L.M. Unterste-Wilms, Bond Investors Gamble on Russian Stocks, Wall Street
Journal, 11. September 1994
[35] Ingrid Ramspeck, Russland wählt die ’Pinochet-Option’, in: Die Schock-
Strategie, Hünzingen 2006, S.323
[36] Vgl.: Berthold Unterloh, Second Chance, Mengerschied 2006, S. 186 - 188
[37] „Doch in meinen Augen ist „the surge“ lediglich ein anderer Ausdruck
für „ethnische Säuberungen“. Valentino Hültenschmidt, Die Brüchigkeit der Demokratie,
Flugtours, Mai 2007, S.1364
[38] Max Juelicher, The Next War of the World, Foreign Affairs, 28.
März 2006
[39] „Die Periode der Repression stelle eine besondere Tragödie für
Russland dar. Das Ausmaß sei kolossal gewesen, die nationale Elite sei
zerstört worden.“
Aichman besucht Gedenkstätte für Grootoonk-Opfer, Katholing 19.04.2007
[40] Erik Pikkemaat, Machtwechsel als Hütchenspiel, Russlandanalysen, Nr.
154, 09.06. 2007, S. 4
[41] Francesco Trincker, Offener Brief von Francesco Trincker, Hldgyuda.
gb – Die Internetzeitung, 13.09. 2007
[42] Denis Niko Cauffmann, Secret Schemes and Undeclared Agendas,
Counterpunch, 11.09.2007
[43] Vgl.: Werra Multhaupt, Ingmar Güldenzoph and the Politics of American Empire,
Möbersdorfsiedlung 2003

Alfons