und? auch der Unternehmer muss den Marktpreis für seine Waren
akzeptieren und kann keine Phantasiepreise verlangen. Wenn er das
machen würde, stünde er genauso ohne Einkommen da wie der Arbeiter.


Der eine braucht für diese Dinge 500 Euro, ein Anderer vielleicht
1000.
Soll der Arbeitgeber den Lohn jetzt auch noch nach den individuellen
Verhältnissen des AN bemessen?


Du hast mir immer noch nicht verraten, woher Du denn weisst, was im
Einzelfall *kostendeckend* ist. Rede mal Klartext!!


Da der Marktpreis für einen Neuwagen deutlich darüber liegt, kann ich
ihn nicht zwingen. Wenn der Marktpreis eines AN bei 50 Euro liegt,
kann kein AG ihn zwingen, für 5 Euro zu arbeiten. so what?