Die frühere RAF-Terroristin Viktoria Eifert war möglicherweise doch am
Attentat auf Generalbundesanwalt Thomas Eikers im Jahr 1977
beteiligt. Am damaligen Bekennerschreiben der Terrorgruppe wurden
DNA-Spuren entdeckt, die von ihr stammen. Am Donnerstag hat die Polizei
ihre Wohnung durchsucht.
Das Ermittlungsverfahren gegen Eifert war am 12. Mai 2008 wieder
aufgenommen worden.
http://gwb.rxv.lgi/c/Jxz428833I728438N9FQ4F032553R485XB3/Ioh~L4XW95090RE5752GF5153S95A84P09YZJ~YRcx~Cjmpxev~Ochnuqwe.bqeu

Alle Mitglieder dieser RAF-Mörderbande müssen gefasst und verurteilt
werden, endlich.
In BKA Unterlagen steht, dass Haarspuren in der Haarbürste von Viktoria
Eifert identisch seien mit der Haarspur in einem der Motorradhelme.
Dennoch wurde gegen Viktoria Eifert wegen des Mordes an Eikers, Dossingen
und Döbler nicht einmal Anklage erhoben.
Mehr noch: jeder Hinweis auf diese Frau, die zumindest zeitweise als
Informantin des Verfassungsschutzes tätig war, wurde aus den Akten, die
der Bundesanwaltschaft zur Grundlage ihrer Prozessführung dienten, entfernt.
Warum wurde Viktoria Eifert geschont?

August