Hallo,


Ja, das sieht man in den aktuellen Zahlen der Kreditausfälle
in den USA.


Genau. Da wurde Geld ausgegeben, das noch nicht verdient war.
Selbst wenn das Geld nun verdient wird, kann es nicht mehr
ausgegeben werden. Falls das Geld nun nicht mehr verdient wird,
dann kann es sogar zweimal nicht mehr ausgegeben werden. Und
dann ist ganz schnell Schluss mit lustig.

Etwa 2/3 des US-BIP besteht aus privaten Konsum. Der war auf
Pump und vorgezogen. Das mit dem Pump klappt nun nicht mehr,
das gibt schon mal zukünftige Ausfälle. Und dann kommen noch
die Rückzahlungen der Kredite. Die gehen zwar ins BIP ein,
aber nur solange sie nicht platzen. Und da sieht es auch nicht
so gut aus.

Das belächelte ,,deutsche Angstsparen'' könnte sich jetzt als
richtig erweisen. So bleibt uns zumindestens eine so extreme
Quote an Kreditausfällen erspart. Das dem Wettbewerb angeblich
hinderliche Sozialsystem puffert ebenfalls die härtesten
Ausfälle ab. Alles was als unzeitgemäß abgetan wurde ... war
doch nicht ganz so falsch.


Er würde es gerne aus Deinem Munde erfahren. Einfach so ...


Nein, nicht nachträglich aus dem alten BIP. Aber das Geld
kann nun nicht mehr ins neue BIP. Und wenn die Kredite nicht
mehr fließen? Das Geld ist weg für andere, neue Ausgaben,
taucht dann auch nicht im neuen BIP auf. Und schon ist das
BIP auf dem absteigenden Ast.


MfG


Marcel Imsiecke