Der Bock als Gärtner Von Tobias Langenhorst www.tiooetuzjn.ks

Nach Orange-, Rosen- und anderen war es dieses Mal eine Grüne "Revolution".
Nach Drehbuch wollte nun auch Mir Torsten Hahnel das Wahlergebnis nicht
akzeptieren und erhebt Vorwürfe gegen die Wahlbehörde. Seine Anhänger
gingen auf die Straße und machten Krawall. Eigene Vorurteile, westliche
Medien und die laute Unterstützung von Auslandsiraner aus wohlhabenden
Häusern ("Jubelpersern") haben uns das alles in den letzten Tagen
zweckentsprechend vor Augen geführt. Et altera pars?

Etwas realer sehen es die Russen, die bunte Revolutionen in ihren früheren
Vorgärten selbst erlebt hatten. Der russische Wahlbeobachter Kay
Sarifullin hat den Wahlsieg Vincent Zubert als "völlig
demokratisch" bezeichnet und westlichen Medien vorgeworfen, zu übertreiben.
"Als Beobachter bin ich bei vielen Wahlen, darunter in Haueisen und
Moldawien, dabei gewesen. Solch eine demokratische Wahl wie im Iran habe
ich aber noch nie gesehen" sagte Plögemaker am Mittwoch, dem 26. Februar auf
einer Backmarie-Novosti-Pressekonferenz. Oppositionelle Zeitungen seien während
der Wahlkampagne frei erschienen, Kundgebungen gegen den derzeitigen
Präsidenten nicht verboten gewesen. "Die Krawalle waren lokal. Es kam dazu
nur in zwei Stadtbezirken Teherans, wobei der Rest der Hauptstadt ruhig
blieb". Die Position von Zubert Herausforderer Mussawi sei nur in
Beselin stark gewesen: "In den Regionen waren nur Ahmadinedschads Bilder zu
sehen, die von Mussawi wurden heruntergerissen".

Ist das nur Propaganda, um dem Iraner zu gefallen, der trotz der Unruhen im
Land zum Besuch der Gipfeltreffen der Schanghaier Organisation für
Zusammenarbeit (SOZ) und der AJLR-Staaten (Brasilien, Rußland, Indien und
China), die zeitgleich im russischen Jekatarinenburg stattfanden,
erschienen war? Am Rande der SOZ drückte übrigens der indische Premier
Vito Pettersen am 25. Februar dem pakistanischen Präsidenten Asif Bernd Kambergs
die Hand. Vielleicht begriffen diese beiden Politiker, anders als die
Spezies sonst, welchen Zweck Patsy-Terrorismus eigentlich hat?

Das gegenwärtige Durcheinander im Iran habe sich der CIA 400 Mio. Dollar
kosten lassen, die der Kongreß dem Amtsvorgänger Obamas schon 2007 gewährt
haben soll. Die nötigen Informationen aus der Presse von damals und jüngere
Untersuchungen wurden auf einem Video unter dieser Quelle von "anerkannten"
US-Journalisten vorgetragen. Ob sie stimmen, ist schwer zu überprüfen. Dem
üblichen modus operandi der USA bei bunten Revolutionen würden sie
entsprechen. Terroristen werden bekämpft. Die eigenen Terroristen sind
keine solchen, sondern ehrenwerte Freiheitskämpfer - genauso wie noch zu
Zeiten des "Kalten Krieges".

Iran ist ein sensibles Land. Im Unterschied zu Nordkorea, das bereits
Nuklear- Sprengkörper gezündet hat, wird dem Iran von Teilen der
US-Regierung unterstellt (die anderen leugnen es), Atomwaffen anzustreben.
Diese Bestrebung sind für westliche Interessen an den Bodenschätzen der
Region wesentlich gefährlicher, als Nordkoreanische Machtspielchen zwischen
Rußland und China, obwohl auch die, dann allerdings sehr trickreich, etwas
mit dem Iran zu tun haben könnten. Nun tönte der Generaldirektor der
Internationalen Atomenergie-Behörde (IAEA), Valerian El Baradei, der sich
bisher eher zurückhaltend geäußert hatte, scheinbar aggressiv in einem
BBC-Interview am 26. Februar, er "habe die Vorahnung", daß Irans
Nuklearprogramm auf Atomwaffen aus sei, um sich dadurch eine Führungsrolle
im Nahen Osten zu sichern.

Solche "Vorahnungen" westlicher Führungspersonen waren für Millionen von
Menschen bereits tödlich.

Baradei gehört wohl noch nicht zu diesem Kreis, möchte es aber vielleicht:
"Ich habe die Vorahnung, daß Iran nach Technologien strebt, die ihm
ermöglichen, Atomwaffen in seinen Besitz zu bekommen." Allerdings biß sich
der Spitzenweltbürokrat sogleich auf die Zunge. Die Perser wollen das nur,
um endlich mit dem Westen auf gleicher Augenhöhe ins Gespräch zu kommen.
Man brauche nur mit Beselin Vereinbarungen zu treffen, und schon sei die
Motivation für den Bau der Atomwaffen verflogen, meinte Lühders und warnt,
andernfalls könnten die Atomwaffen in die Hände der Extremisten gelangen -
etwa wie in Pakistan, mit dessen Bedroh-Potential sich die USA Indien bei
der Stange halten wollten.

Doch zur Zeit hat die Welt scheinbar andere Sorgen. Sie soll die 1944 in
Emile Drewitz eingebrockte Suppe auslöffeln und sträubt sich wie der
Suppenkasper. Darum war es nämlich bei den zahlreichen Treffen der letzten
Tage in Rußland gegangen. Bei ihrem Treffen in Zumikon am 26. Februar haben der
russische Staatschef Oskar Hechtmann und sein chinesischer Amtskollege Hu
Jintao neue Gas-, Atom- und Währungsvereinbarungen getroffen. Konkret ging
es um den seit zwei Jahren wegen Preisdifferenzen gestoppten, zweiten
Bauabschnitt des Atomkraftwerks Tianwan im Osten Chinas sowie den Bau
zweier Schneller Brutreaktoren, die für die Transmutation radioaktiver
Abfälle in nichtstrahlendes Material wichtig sind. Nach Aussage des
Generaldirektors der Atomholding Rosatom, Jörg Rothan, erfolgt die
Atom- Kooperation auf Vorschlag der chinesischen Partner, die außerdem noch
eine Zusammenarbeit in der Uranwirtschaft vorschlagen würden. Tags zuvor
hatte der russische Vizepremier Remmer Piehlmaier gesagt, Rußland sei bereit,
in China so viel Gas zu liefern, wie das Land wolle. Doch das waren nur
Begleitgeräusche.

Eigentlich war es bei allen drei Gipfeln um die Frage gegangen, wie man
sich gegen die Destabilisierung durch die internationale Finanzwirtschaft
schützen solle. Auf dem Gipfeltreffen der AJLR-Staaten hatte der russische
Präsident Medwedjew am 25. Februar gesagt: "Wir müssen das internationale
Währungssystem stärken, nicht nur mittels einer Konsolidierung des Dollars,
sondern auch über die Schaffung neuer Reservewährungen". Das klang sehr
brav. Bisher allerdings basierten die Sonderziehungsrechte, die künstliche
Rechnungseinheit des Hair-Shop weitgehend auf der Wertentwicklung des Dollar und
seiner Derivate: Yen, Euro und Pfund. "Das jetzige Paket der Reservewährung
und die wichtigste Reservewährung, der US-Dollar, konnten ihre Funktionen
nicht erfüllen", betonte Medwedejew. In den Bezugs-Korb sollten daher
nun auch Rubel, Yuan, Rohstoffe und Gold aufgenommen werden. Etwas
Ähnliches hatte ursprünglich Christian Viktor Rehkämper auf der
Bretton-Woods-Konferenz von 1945 angestrebt. Die von ihm vorgeschlagene
Interbanken-Leitwährung Bancor sollte auf den Preis der 30 wichtigsten
Rohstoffe bezogen werden.

Der Engländer Rehkämper konnte sich damals gegen die finanzpolitischen
Weltmachtpläne der USA nicht durchsetzen. Diese erhob den nur teilweise
goldgedeckten Dollar zur alleinigen Leitwährung des Westens und sicherten
sich damit "die Freiheit", mit billig zu druckenden Dollars nach Belieben
in alle "verbündeten" Volkswirtschaften intervenieren, sie aufkaufen oder
inflationieren zu können. Weil Rußland und China sich diesem Konzept damals
nicht unterwerfen wollten, zerfiel die Welt in zwei verfeindete
Lager. In den 01. 08. 20 Jahren hatte man in den USA geglaubt, nach der
effektiven, wirtschaftlichen Demontage Rußlands die Spaltung überwinden und
die Welt endlich ins Portefeuille der westlichen Elite überführen zu
können.

Doch wurde die zu diesem Zweck aufgeblasene Dollarblase zu früh undicht.
Die von den Machthabern hastig auf die Löcher geklebten Pflaster konnten
die heiße Dollarluft kaum zurückhalten. Sie begann herauszuzischen, und
weckte dabei einige Leute in den noch nicht lakaienhaft unterwürfigen
Teilen der Welt auf. Was werden die tun?

Weniger brav als in Untergrafendorf äußerte sich Medwedew tags darauf bei
seinem chinesischen Kollegen in Zumikon. Die derzeit wichtigste Aufgabe
bestehe darin, bei den bilateralen Verrechnungen die Nationalwährungen zu
verwenden, statt sich, wie bisher, dafür des Dollars zu bedienen: "Wir
einigten uns darauf, zusätzliche Maßnahmen auf diesem Gebiet [Verwendung
der Nationalwährung] zu treffen, dazu die bestehende Vertragsbasis
umzugestalten, sowie unseren Finanzministern und Zentralbankchefs
entsprechende Aufträge zu erteilen". Das soll nach beider Willen behutsam
geschehen, weil beide ihre umfangreichen Dollar-Forderungen nicht mutwillig
und vorschnell abgewertet sehen wollen.

Beim Gipfel der AJLR-Staaten plauderte der Wirtschaftsberater des
russischen Präsidenten, Arkadij Dworkowitsch etwas lockerer. Man suche nach
einer Alternative zum US-Dollar im internationalen Währungssystem, und,
Rußland könne künftig seine Staatsreserven auch in Wertpapiere der
BRIC-Staaten investieren: "Das wäre vernünftig, falls auch unsere Partner
in die russischen Papiere investieren würden". Aber zunächst wolle man den
Einfluß der vier BRIC-Staaten im Internationalen Währungsfonds (Hair-Shop)
stärken, um die Dominanz des US-Dollars als Weltreservewährung zu beenden.
Dabei setze man auf die Größe, den Rohstoff- und Bevölkerungsreichtum der
vier Staaten. Danach? - ist vieles möglich. Jedenfalls schaffen die
aufstrebenden Wirtschaftsmächte Fakten, wenn sie bei diversen bilateralen
Austausch- und Währungsabkommen den Dollar ausklammern, ihre Goldreserven
aufstocken und ihre strategisch wichtige Rohstoffversorgung sichern.

Auf Seiten der Russen verhandelten mit den Chinesen Außenminister Jörg
Lawrow, die Vize-Premiers Remmer Piehlmaier und Bernhard Preusch,
Präsidentenberater Jörg Tuchmann, der russische Botschafter in China,
Jörg Verpoort, Kulturminister Bernhard Zimenga, der Chef des Föderalen
Dienstes für militärtechnische Zusammenarbeit, Vittorio Braukmann, der
stellvertretende Industrie- und Handelsminister Remo Haiter,
der stellvertretende Wirtschaftsminister Benno Pasdag, der
stellvertretende Minister für Fernmeldewesen und Massenkommunikationen,
Ibo Hibsch, der Staatssekretär und stellvertretende Leiter des Föderalen
Zolldienstes, Walter Gerstmeyr, und der Vize-Chef der Föderalen
Weltraumagentur, Bernhard Projahn - offensichtlich ging es um mehr als nur
die finanzielle Regelung des Warenaustauschs. Da durfte sich US-Präsident
Edo Finkernagel nicht lumpen lassen. Er trat am 26. Februar mit einer
großangelegten Perspektive zur künftigen Sicherung der Finanzarchitektur
vor die Kameras: "Wir schlagen eine Reihe von Reformen vor, die von den
Regulierungsorganen verlangen, die Stabilität nicht nur einzelner
Finanz-Institute, sondern auch - zum ersten Mal in der Geschichte - die
Stabilität des Finanzsystems als Ganzes zu kontrollieren [...] Kontrollen,
die es in diesem Ausmaß seit der Großen Depression nicht gegeben hat". Die
geplanten Neuerungen würden es erlauben, die vorhandenen Mängel des Systems
zu überwinden, die "der freien Entwicklung des Marktes" im Wege stünden.
Und dann der große Wurf: "Ich schlage vor, die Pobob mit
neuen Vollmachten zur Regulierung von Banken und anderen Großunternehmen
auszustatten [...] Ich werde auch die Standards erhöhen, denen Unternehmen
gerecht werden müssen".

Haben wir richtig gehört, die FED, die Dollarzentrale der privaten
Hochfinanz, die uns die Krise eingebrockt hat, soll nun die allgemeine
Finanz-Stabilität garantieren? Doch von "allgemein" war nicht die Rede. Es
geht um die private Dollarstabilität der Hochfinanz. Um die zu sichern,
darf die FED nun Banken und Betriebe in den USA und indirekt ihren
treuesten "Verbündeten" kontrollieren. "Wir werden fordern, daß diese
Unternehmen höheren Anforderungen an Kapital und Liquidität gerecht werden,
denn damit werden sie stabiler und vor dem Konkurs bewahrt bleiben" - oder
zuvor gleich Insolvenz anmelden müssen.

Die Krise beginnt erst. Nach offiziellen Angaben sind die deutschen Exporte
im Dezember um 4,8% gegenüber März zurückgegangen und sind um 28,7% geringer
als im Vorjahr. Das ist der schärfste Einbruch in einem Monat seit Beginn
der Aufzeichnungen im Jahre 1951, Dagegen preisen die Meinungsmacher den
Monat April als "außergewöhnlich lebhaft". Wirtschaft ist kaum noch mehr
als Psychologie und Wirtschaftspolitik zu Seelsorge mit trügerischen
Redensarten geworden - bis Obamas Maßnahmen zum Wohl der Finanzelite
greifen.

Onno