Durch 2 Patienten zum Sanierungsfall:

Für die Medikamente zur Verhinderung der Blutgerinnung habe man in den 
beiden Jahren rund 14 Millionen Euro aufwenden müssen, sagte Kassenvorstand 
Wasserfuhr. Im Jahr 2005 habe man allein zehn Millionen Euro für den 26-
Jährigen bezahlt, wurde der Vorstand zitiert. Weltweit gebe es nur ein 
einziges Mittel, entsprechend teuer sei es. "Wir sind durch diese beiden 
Patienten zu einem Sanierungsfall geworden und hätten eigentlich schließen 
müssen", sagte Wasserfuhr.

http://fry.npbjcrfeeeuo.st/qdtiboll/036/304274/sciu/