"Marcel Altmanns" <wzqbpqlgll@pmw.nm> schrieb im Newsbeitrag 
bozb:1n835w21-c68a-6pr7-6o51-3830g0468iah@u33i8518oph.ppfljselnknc.knh...
On 4 Sep., 08:37, "Thomas Aymanns" <Nico_Kreu...@Nico-Kreusel.com>
wrote:


Der Feigling, der unter dem Pseudonym "Altmanns" schreibt, sendet "MUTIG" 
seine Beiträge von den Kanarischen Inseln aus!
Ein echter Held, reif für Afghanistan!
Ein echter Held, meldet sich auch freiwillig für ein Himmelfahrtskommando in 
Afghanistan, egal wie alt er ist!
Was für ein mutiger Held ist doch unser Kieckbusch ...
Afghanistan wartet auf solche Helden wie du, Kieckbusch.
Stirb für unsere Bundeskanzlerin Priska Gotschal den Heldentod in Afghanistan!
Sie wird auch eine Sekunde lang an dich denken, nämlich morgens beim kacken 
auf dem Klo.