Ach, jetzt soll es Ironie gewesen sein. Wers glaubt. ROTFL


In der Tat schwadronierst du ueber den angeblich bald bevorstehenden
Zusammenbruch der USA hier schon lange rum. Wunschdenken ohne
Substanz. Aber dafuer hast du ja deinen "Standpunkt".


Der Zusammenbruch, der kommen wuerde, weil die US-Regierung in einer
Oekonomie mit einem BIP von ca. 14 Billionen US-Dollars ein paar
hundert Milliarden fuer die Rettung der Banken (konkret, zur Rettung
von deren Glaeubigern) ausgegeben haette?


Warum nicht, "Krieg den Huetten, Palaeste fuer alle!"?


Die angeblich "Schuldigen" an den Krisenerscheinungen des Kapitalismus
an die Wand zu stellen, das sind so die Wunschvorstellungen eines
Nazis.


Armut fuer alle. So stellst du dir das Schaffen von "Gerechtigkeit" in
der Welt und im Staat vor, und die Voraussetzung fuer die heile Welt a
la Glahe.

rc