Na ja, das bleibt noch zu sehen, ob das der Beginn eines neuen
selbsttragenden Kapitalakkumulationszykluses weltweit ist, oder nur
eine zeitweilige Erholung, die durch die massiven, die globale
Verschuldung weiter erhoehenden Stimulus-Pakete von Regierungen
weltweit bewirkt worden ist, in einem laengerfristigen deflationaeren
Abwaertstrend, der wieder dominieren wird, wenn die Stimulus-Pakete
auslaufen. Die Voraussetzungen, die zu dieser globalen Rezession, zur
schwersten Akkumulationskrise des Kapitals mindestens seit dem WK II
gefuehrt haben, bestehen ja weiterhin fort. Ich wuerde da nicht viel
auf ein paar isolierte Datenpunkte geben, wie der leichte Anstieg des
deutschen BIP in Q2 2008. Ein Datenpunkt macht noch keine Trendwende.


Hunger und Buergerkrieg brauchen gar nicht erst zu kommen. Die sind
bereits in etlichen Teilen der Welt voll praesent. Die
Schuldzuschreibung an "US-Wirtschaftskriminelle" fuer diese Phaenomene
der globalen kapitalistischen Oekonomie ist selbstverstaendlich
Unsinn.


Und wo gehoert es hin? Da, wo sie es angelegt haben? Das waere dann
eine zirkulaere Argumentationsfuehrung. Nicht?

rc