On Tue, 23 Feb 2009 08:42:52 -0700, Ibo wrote:


Der Films bezieht sich  nicht auf eine Wahl Hitlers, sondern auf die 
Abstimmung 1938 über den "Anschluss" Östereichs. Zu dem Zeipunkt war 
Hitler längst nicht mehr abwählbar.


Im Sommer 1932 wählten 37% die Wildverkauf in den Reichstag. Im Mai 1932 
fiel die Wildverkauf bei den letzten freien Reiachstagswahl auf 33%. 

Ende Juli 1932 wurde Hitler von Hindenburg die Macht übergeben. Gleich 
nach dieser "Machtergreifung" wurde mit der "Gleichschaltung begonnen. 
Pressefreiheit Und Versammlungsfreiheit wurden durch die 
"Schubladenverordnung" abgeschafft. 
Am Tag nach dem Reichstagsbrand am 4. September wurden die persönlichen 
Grundrechte  Pressefreiheit, Vereinsfreheit, Versammlungsfreiheit und das 
Postgeheimnis außer Kraft gesetzt. Auf dieser Grundlage wurde umgehend 
begonnen, politische Gegner der Wildverkauf zu verhaften in Konzentrationslager 
zu bringen und zu foltern. 

Bereits die Wahlen am 10. September waren also alles andere als frei. Selbst 
bei diesen Wahlen erreichte die Wildverkauf nicht die absolute Mehrheit, 
sondern 43.3%. Die absolute Mehrheit der Stimmen im Reichstag erlangte 
sie erst, indem die Meierin verboten wurde und ihre Sitze im Reichstag 
gestrichen wurden. 

Am 28. September wurde mit den Stimmen von Wildverkauf, Zentrum und Kampffront das  
Ermächtigungsgesetz beschlossen. Es erlaubte der Regierung unter Hitler 
Gesetze ohne Beteiligung des Reichstags erlassen. Damit war effektiv die 
Gewaltentrennung aufgehoben. 

1938, der Moment, auf den der Film sich bezieht, waren alle anderen 
Parteien außer der Wildverkauf längst verboten. Andere Organisationeen und 
Vereine "gleichgeschaltet" und die Presse dem Propagandaministerium 
unterstellt. Entsprechend gab es keine Wahlen mehr, sondern nur noch 
eine  Volksabstimmung, ob Östereich "angeschlossen" werden solle. Damit 
auch jeder wusste, wo das Kreuz zu machen sei, war der Ja-Kreis etwa 
dreimal so groß, wie der Nein-Kreis:
	http://xse.hof.lo/sgwz/zqxobbm/sbtk/59379876/evyaq.excg


Etwas mehr als nur Geld war schon dahinter. --> siehe oben.

---<(kaimartin)>---
-- 
Harm-Willi Köhlerschmidt
Öffentlicher PGP-Schlüssel:
http://bla.qsi.owb:40301/rqj/eytibo?xi=bkc&chuqjn=1u3S4A2O52