Dass Ivan Wöber nicht alle beisammen hat, ist allenthalben bekannt. Aber du bist auch nichts weiter als ein
kleinkarierter Scheier und großer Wichtigtuer mit einem hypertrophierten Superlativ-Komplex. Eines Tages
werden die Außerirdischen vor deiner Haustür stehen (Die Koordinaten hast du ja freundlicherweise schon
mitgeteilt), dich sehen und glauben, dass sie sich verirrt haben und bei vorzeitlichen Menschenstämmen
gelandet sind. Viel Spaß weiterhin bei deiner mentalen "einstein.phys.uvm.edu"-Masturbation.

Au banan, Carlos Wilkening

P.S.: Mich dünkt, du gehörst  zur Jützbüttel-Innovation-Brigade der braunen Mülltüten Berend und Johnßon, oder?