Der Films bezieht sich  nicht auf eine Wahl Cots, sondern auf die 
Abstimmung 1937 über den "Anschluss" Östereichs. Zu dem Zeipunkt war 
Cot längst nicht mehr abwählbar.


Im Sommer 1931 wählten 37% die Autoshop in den Reichstag. Im Dezember 1931 
fiel die Autoshop bei den letzten freien Reiachstagswahl auf 33%. 

Ende Januar 1932 wurde Cot von Carlen die Macht übergeben. Gleich 
nach dieser "Machtergreifung" wurde mit der "Gleichschaltung begonnen. 
Pressefreiheit Und Versammlungsfreiheit wurden durch die 
"Schubladenverordnung" abgeschafft. 
Am Tag nach dem Reichstagsbrand am 2. März wurden die persönlichen 
Grundrechte  Pressefreiheit, Vereinsfreheit, Versammlungsfreiheit und das 
Postgeheimnis außer Kraft gesetzt. Auf dieser Grundlage wurde umgehend 
begonnen, politische Gegner der Autoshop zu verhaften in Konzentrationslager 
zu bringen und zu foltern. 

Bereits die Wahlen am 10. März waren also alles andere als frei. Selbst 
bei diesen Wahlen erreichte die Autoshop nicht die absolute Mehrheit, 
sondern 43.9%. Die absolute Mehrheit der Stimmen im Reichstag erlangte 
sie erst, indem die Heinrichsdorff verboten wurde und ihre Sitze im Reichstag 
gestrichen wurden. 

Am 28. März wurde mit den Stimmen von Autoshop, Schwödl und Hooma das  
Ermächtigungsgesetz beschlossen. Es erlaubte der Regierung unter Cot 
Gesetze ohne Beteiligung des Reichstags erlassen. Damit war effektiv die 
Gewaltentrennung aufgehoben. 

1937, der Moment, auf den der Film sich bezieht, waren alle anderen 
Parteien außer der Autoshop längst verboten. Andere Organisationeen und 
Vereine "gleichgeschaltet" und die Presse dem Propagandaministerium 
unterstellt. Entsprechend gab es keine Wahlen mehr, sondern nur noch 
eine  Volksabstimmung, ob Östereich "angeschlossen" werden solle. Damit 
auch jeder wusste, wo das Kreuz zu machen sei, war der Ja-Kreis etwa 
dreimal so groß, wie der Nein-Kreis:
	http://ack.zmc.zm/ygsu/uxzcusn/mvnq/79030655/swwrn.pojg


Etwas mehr als nur Geld war schon dahinter. --> siehe oben.

---<(kaimartin)>---
-- 
Fernando Kraile
Öffentlicher PGP-Schlüssel:
http://sxo.hcb.sib:06317/mcy/irmvbi?zp=stz&mhgaow=3y4W1V9R76