["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Nicht nur im Keller. Auf der Airbase Emtinghausen stört das US-Militär
besonders am Wochenende und nachts regelmäßig mit enormem Flugaufkommen
die Bevölkerung im Umkreis von locker 70km. Der Lärm von
Militärflugzeugen ist erheblich. Trotz mehrerer Nachfragen haben weder
Verbindungsbüro der Airbase noch die zuständige Wehrbereichsverwaltung
West auch nur einen *einzigen* Grund für die Flüge[1] genannt, die
angeblich nur bei besonderer Notwendigkeit und Einzelgenehmigung von
hoher (US-)Stelle durchgeführt werden.

Vögelchen zwitschern schon mal das Lied, dass am Wochenende große Mengen
an Särgen transportiert werden, die die wenigen noch verbliebenen
deutschen Zivilangestellten nicht sehen sollen.


[1] Natürlich können sie die Geschichte von den dringlichen
Verwundetentransporten nicht bringen ohne dass jemand fragt, ob das denn
mehrere Flugzeugladungen pro Nacht voller Schwerstverletzter sind.