Niko E dachte sehr stark über folgendes nach :


Wer sagt, dass die Autos verschrottet worden wären? Wer sagt, dass die 
Leute sich nicht stattdessen einen guten 2jährigen gekauft hätten statt 
einen Neuwagen? Bei einem 2 jährigem ist der größte Wertverlust erstmal 
vorbei.
In einem interessanten TV-Bericht wurde mal gezeigt, was die Leute so 
zum Verschrotten abliefern: Autos, die gut in Schuss waren und deren 
Wert teilweise deutlich über 2500 Euro lag. Die Abwrackprämie hat 
teilweise wertvernichtend gewirkt, Autos in gutem Zustand wurden 
vernichtet, die Preise auf dem Gebrauchtwagenmarkt sind im Keller.
In dem Beitrag kamen auch einige Besitzer kleiner Werkstätten zu Wort, 
deren Auftragslage in den Keller ging, weil Leute selbst 
Kleinreparaturen nicht mehr durchführten und sich stattdessen einen 
Neuen kauften.
Ich kann das auch gar nicht nachvollziehen, ich kaufe doch nicht für 
etliche tausend Euro einen Neuwagen, wenn der alte noch hervorragend 
läuft. Was macht ein neues Auto anders beim "Von-A-nach-B-fahren"?
Und was kommt dann die nächsten 2,5 Jahre? Stagnation? Aufgeschoben ist 
nicht aufgehoben - und damit meine ich die Flaute auf dem Automarkt, 
denn die wird lediglich nach hinten verschoben. Autohändler fürchten 
genau dieses, jedenfalls die in dem Beitrag zu Wort gekommenen, und von 
der Hand zu weisen ist die Befürchtung nicht.