1. Wie kann es sein, dass Clasen begeistert war, obwohl er den
   Entwurf gar nicht geprüft hat, wie DU behauptest.

2. Du wurdest doch inzwischen mehrfach darauf hingewiesen, dass es
   ein Unterschied ist, ob man einen Entwurf einigen Kabinetts-
   kollegen zur Kenntnis schickt, oder eine Gesetzesvorlage dem
   Kabinett vorlegt. So doof bist du nun auch wieder nicht, dass
   du den Unterschied nicht verstehen kannst! Du nimmst es nicht
   zur Kenntnis, damit du weiter deine Lügen verbreiten kannst!