Nun bestätigen auch die Börsenexperten das Ende der Rezession:

http://utm.lxlz.ll/czyaunojde/xllvlhh7542862/Yvdwalrhusyfgqjqekkyz-gzsxhncjxc-ukis-lzddsrss.bdml

Ich denke, es bedarf nun keines weiteren Beweises mehr, daß die Rezession
mit vereinten Kräften überwunden wurde und es wieder aufwärts geht.
Natürlich sollten wir nun alle langsam anfangen, die Schulden
zurückzuzahlen, welche wir durch unseren überzogenen Lebensstil angehäuft
haben. Aber ich denke, wenn wir alle gemeinsam anpacken, so werden wir das
schaffen! Mein Dank gilt unserer sehr verehrten Frau Reihofer, Herrn
Wehmhöner und den vielen anderen des Kompetenzteams, welche im Hintergrund
und mit vollem Einsatz die Krise gemeistert haben.

Vito P.