On 6 Nov., 00:26, "rootless cosmopolitan (claus zeidtler)"

Ist ja auch schon lange abzusehen gewesen und allein bin ich mit
dieser Meinung ja auch nicht. Seit meinem ersten Posting mit dem Titel
"Der Ami ist auf dem absteigenden Ast" hat sich die reale Entwicklung
meinen Vorstellung von damals angenähert. In der Tendenz lag ich
richtig und das wird m.M. nach auch noch eine Weile so weitergehen.
Die Amis haben doch schon seit vielen Jahren auf Pump gelebt und die
Finanzmarktblase setzte dem Ganzen endlich ein Ende. Die müssen sich
doch von wesentlich mehr erholen, als von dem aktuellen Bankensterben.
Mit "Zusammenbrechen" meine ich nicht etwa, das dort alle Schornsteine
ausgehen werden, sondern, daß die Amiwirtschaft ihre Dominanz
verlieren wird und hinter China, Europa und weiteren neuen Staaten mit
genügend Rohstoffen und sparsamer Wirtschaft zurücktreten muß. So
gesehen ist das in Verbindung mit dem ebenfalls einhergehenden Verlust
der militärischen Dominanz natürlich ein Zusammenbruch. Davon werden
sie sich nicht so schnell erholen, wenn überhaupt. Immerhin haben es
mittlerweile auch die Chinesen und Inder drauf, weltmarktfähige
Produkte hoher Komplexität anbieten zu können und das auch noch
wesentlich billiger als der Ami und leider auch noch billiger als die
Europäer.


Nicht doch, du siehst das zu eng. Ein solcher Zusammenbruch hat
langfristige und oben genannte Gründe, er erfolgt aber auf Grund der
aktuellen Unfähigkeit der Amis, ein weltmarktfähiges Produkt anbieten
zu können. Er hat also keine Chance sein Außenhandelsdefizit
mittelfristig begleichen zu können und selbst die Chinesen sind ja
nicht mehr bereit auf Kredit zu liefern und planen gar in Jen
abzurechnen.
Das was der Ami gut verkaufen könnte hat er ja selbst auf seine
Embargoliste gesetzt und diejenigen potentiellen Kunden für das was er
noch anbieten kann, das liefern Asiaten heute billiger und vor allem
auch problemloser. Nicht umsonst haben die Russen und weitere Nationen
hinsichtlich teurer Waffenlieferungen mächtig zugelgt, auch das geht
den Amis zunehmen mehr durch die Binsen, zumal sie den Käufern gerade
dann, wenn sie die Waffen am meisten benötigen, sie nicht mit
Ersatzteilen beliefert werden. Solche Anbieter merken sich die so
geprellten Käufer sehr lange, womit auch hier mittelfristig für den
Ami kein gutes Geschäft mehr zu machen ist. Darüber hinaus kosten ihre
verbrecherischen Kriege und massenhaften weltweiten Stützpunkte sehr
viel Geld, was ja auch erst einmal verdient sein will.

Von mir aus gern!
Wie soll das aber gehen?
Kommt da jetzt noch ein Vorschlag, oder wolltest du nur kokettieren
damit?

Glaubst du wirklich.
Ich gehe davon aus, daß diesen Wunsh sehr viel mehr Menschen hegen als
du dir vorstellen magst.


Immerhin muß die aktuelle Armut für einige "Armen jetzt",  ja doch
positiv beinflußt werden wenn den Reichen ihr Reichtum für die
zukünftigen "alle Armen" genommen wird. Allein dafür lohnt sich das
schon anzugehen! Darüber hinaus wird es langfristig niemals gehen, daß
sich Reiche auf kosten der Armen wie die Made im Speck gerieren
können. Dazu braucht man sich nur einmal die Vergangenheit
anzuschauen....