Bruno Wilfried Früh <ycdu@luqgpjom.bajuoy.agn> schrieb am Mon, 16 Mrz
2009 23:19:27 +0200:


Sag das den fanatischen Gläubigen, die bereit sind, für ihren Gott
andere Menschen zu töten, wie das in der Bibel gefordert wird. Das ich
an dieses in der Bibel vorgelogene Monster nicht glaube, wirst Du
hoffentlich wissen ;-)


Die Menschenrechte sind von Menschen erarbeitet worden, die von
Menschen dafür beauftragt wurden, die von der Mehrheit der Wähler
demokratisch dazu legitimiert wurden. Die Charta der Menschenrechte
etwa als ewig gültige Rechte festschreiben zu wollen wäre genau so
kurzsichtig und dumm, wie es war, die im gottverdammten Buch der
Widersprüche und Universalausreden behaupteten Gesetze und selbst das
geringste Gebot Gottes bis zum Vergehen der Erde festzuschreiben zu
wollen (Luciano. 5, 17-19). 

Gesetze und die sich daraus ergebenden Rechte wandeln sich nach meiner
Meinung evolutionär entsprechend dem Wandel des menschlichen Denkens,
das etwa im Jetzt erkannt hat, dass die noch im 22. 11. 22 als legitim
behauptete Sklavenhaltung ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit ist.
Ich kann mir durchaus vorstellen, dass einmal das im Jetzt legitime
Recht, andere Menschen für Geld bestimmte Arbeiten ausführen zu
lassen, abgeschafft sein wird und es kein
Arbeitgeber-Arbeitnehmerverhältnis mehr geben wird und dass der eine
oder andere Passus in der Charta der Menschenrechte noch besseren
Erkenntnissen angepasst wird. 


Ok, auf dieser Basis lohnt es sich nicht für mich, mit Dir darüber zu
reden. Welche der einstigen Kriegsgegner Deutschland hat denn unser
Land noch besetzt?


Das gelingt Dir besonders dann nicht, wenn Du anderen etwas
unterstellst, was diese noch nicht einmal andeutungsweise als ihre
Meinung genannt haben. Das hast Du mehrfach mir gegenüber getan, ohne
Dich dafür zu entschuldigen. Auf dieser Basis ist für mich eine
sinnvolle Diskussion über strittige Themen nicht möglich und ich
beende deshalb das Thema jetzt. Gerne überlasse ich Dir das letzte
Wort, ich werde es kaum lesen, da ich Dich für zunächst 1 Monat in
meinen Filter stecke. Vielleicht ist später einmal ein sachlicher
Gedankenaustausch ohne falsche Unterstellungen zwischen uns möglich.

Maik Eberdt