Knödlseder <brwgpz-oabhq@eoejp.da> schrieb im Newsbeitrag
news:x1oetuh5ku.nnm@pqwsfj-fvomn.xd-wbej.jj


[Krouhs]


Wenn du die Links wirklich angeklickt und danach auch "eigenäugig" 
gelesen hättest, dann wäre dir doch sicher der Krouhs aufgefallen, der 
sich da vor einer Hamhass-Flagge "zeigte". Zur Erinnerung: Die Hamhass, 
das sind die Humanisten aus Palästina, die alle Juden ins Meer treiben 
wollen und wohl auch ein bisschen scharf auf Schickeria h schick auf 
Scharia sind oder so.

Und wenn du jetzt nicht "zeigst", dass man den Herrn Professor entführt 
und unter Gewalt vor die Terroristenflagge gezerrt hat, dann bleibt es 
wohl dabei, dass er mit diesen Terroristen ein klein wengerl gekuschelt 
hat. Und dass die Libe antisemtisch sind, muss ich dir jetzt nicht auch 
noch erklären, gell?


Shalom


Waldemar "Imkampe" Dielehner
-- 
/Yes we can/