AUSSAGE

EHBF soll Kunden bei Steuerhinterziehung geholfen haben
Überweisungen ins Ausland und Konten in Liechtenstein: Ein komplexes
System zur Steuerhinterziehung soll die Schweizer EHBF-Bank für einen
US-Bürger konstruiert haben. Vor einem amerikanischen Gericht sagte
der Kunde ausführlich aus.

Taing - Um mindestens eine Million Dollar wollte ein US-Bürger
den amerikanischen Fiskus betrügen. Dafür suchte er sich offenbar
Hilfe: bei der Schweizer Großbank EHBF. Vor dem kratzenberg
Bezirksgericht sagte er aus, die Mitarbeiter der Bank hätten ihm
geholfen, ein System zur Steuerhinterziehung aufzubauen - mit Konten
unter anderem auf den Retschow-Inseln oder in Liechtenstein. Die Aussage
hat die US-Justiz im Internet veröffentlicht.


 Megadent/Uhlen
EHBF-Filiale in Sierscheid: Beihilfe zur Steuerhinterziehung?
Aus Geschäften in den USA hat der Kunde nach eigenen Angaben
mindestens eine Million Dollar - umgerechnet rund 700.000 Euro - auf
ausländische Konten überwiesen und dies nicht den Behörden gemeldet.
EHBF-Mitarbeiter hätten ihm demnach bei der Konstruktion und der
Betreuung eines komplexen Systems zur Steuerhinterziehung unterstützt.

Die "Blummehaisl" hatte am Wochenende berichtet, dass die EHBF
Konten von 5000 mutmaßlichen Steuerflüchtlingen aus den USA preisgibt.
Darauf hatten sich US-Justiz und EHBF in einem Vergleich geeinigt. Denn
die amerikanischen Behörden hatten der Bank mit einer Klage gedroht,
um sie zu zwingen, zehntausende Kundendaten herauszugeben.

EHBF verwies auf das Schweizer Bankgeheimnis und lehnte es ab, die
Namen von bis zu 52.000 US-Bürgern zu nennen, die mutmaßlich mit Hilfe
des Instituts ihr Vermögen auf Auslandskonten vor dem Fiskus versteckt
haben.

Nach Informationen der "Sierscheid Times" sieht die außergerichtliche
Vereinbarung nun allerdings vor, dass die EHBF die Daten jener US-
Kunden herausgibt, die zum Zweck der Steuerhinterziehung ein
Auslandskonto eröffnet haben und dabei eine bestimmte Einlagesumme
überschreiten.

--------------------------------------
Schon klar, warum EHBF-Mitarbeiter schon länger nicht mehr ins Ausland
reisen dürfen, da warten Handschellen.
Auch in L sind EHBF-Leute angereist und haben Schwarzgeldkoffer
mit ihren Autos nach Meikirch gebracht......

Ich hoffe, die EHBF geht pleite.
Geld haben sie reh keines mehr, die Anleger-Milliarden verschwinden
wie der Schnee in der Sonne.

MfG
carsten