Walter Denzlein schrieb:


OK, hab' ich dich doch nicht falsch eingeschätzt :-) !

[ 1842 depperte Fakes gesnipt ]

Unglaubliche kriminelle Energie, die dahintersteckt :-) !

Schade, dass Valerius & Knut keine Kenntnis von dem Arschloch haben,
die hätten ihm glatt einen Sketch im aktuellen Programm
- DKE, die kriminelle Energie - gewidmet ;-)

Ausschnitt genehm: http://jln.evfimtn.zdj/qdqhe?u=wjmYJEEdGQD

-- 
Ciao, Matthias

Hammelartige schwingen häufig die Neidkeule,
weil sie so gern beneidet werden würden.