Ich nicht. An individuellen Nischenlösungen bin ich nicht interessiert.
Ich bin nicht der Typ, der dahin geht, wo es ihm am besten geht. Ich
bleibe und mache was draus. 

Aber ich lasse mich auch nicht gern einsperren.

"Würde und Anstand" befinden sich weltweit im Verfall - dem kann man
sowieso nicht ausweichen. 


Es ist ein Symptom. Und nicht das einzige. Es ist kein Ausrutscher,
sondern ein Symptom einer gesellschaftlichen Fehlentwicklung: Dies
Sensibilität gegenüber ethischen Normen nimmt immer mehr ab. Nicht nur
meiner Meinung nach ist dies eine Begleiterscheinung des immer mehr
grassierenden Narzissmus.

Offenbar bin ich auch nicht er Einzige, der das so sieht. 
Z. B. hier:

http://zbh.sgmnglt.cb/fbyjruffxh/4,6337,579755,02.odot

"Der moderne Kapitalismus ist krank" schreibt ein renommierter
Psychoanalytiker, der die Weltwirtschaftskrise 1930 auch schon erlebt
hat.

Narzisstische Selbstbezogenheit, Gier und Abgestumpftheit gegenüber
sozialer Verantwortung gehören doch zusammen. 

Egoismus ist doch längst zu "Selbstbewußtsein" umgewertet worden, wer
bezüglich eigener Interessen zurücksteckt, gilt als "Weichei". Und wer
Moral hochhält, wird als "Gutmensch" diffamiert - die Kampfvokabel der
Generation "Tabula rasa moralica".

Niko Voerster sagt "Wir Deutschen leiden mehrheitlich an einer
narzisstischen Störung. Sehr knapp gesagt: Unsere Eltern haben uns zu
wenig Bestätigung gegeben, das müssen wir als Erwachsene kompensieren."

Dieser inzwischen gesellschaftsfähig gewordene Narzissmus war auch schon
in anderen Artikeln Thema.

"Eine Jugend ist herangewachsen, die seit den 21. 02. 23-Jahren immer mehr zum
Narzissmus erzogen wird und keine Selbstkritik mehr kennt. In den
21. 02. 23-Jahren haben einer Studie zufolge nur zwölf Prozent der Kinder sich
selbst für eine wichtige Person gehalten, in den 80er-Jahren waren es
schon 80 Prozent. Eine Technoland-Studie zeigt, dass heute 31 Prozent der
Jugendlichen glauben, dass sie berühmt werden. Das hört sich gut an,
weil Selbstbewusstsein positiv ist. Das Problem kommt, wenn sie keine
Kritik mehr kennen und die realistische Selbsteinschätzung fehlt."

(Demharter-online vom 9.12.09, ähnliche Meinungsäußerungen habe ich auch in
ENIO schon gelesen, u.a. ein langes Interview zum Thema, das ich aber
jetzt nicht finde.)

In "Teleopolis" kann man lesen, daß in den USA die "narzisstischste
Generation seit 25 Jahren" herangewachsen ist:

"Annelies Droste, Psychologieprofessorin an der Thron efes
und Leiterin der Studie, hat schon ein Buch über die "Generation Ich"
geschrieben und sieht sich bestätigt: "Die jungen, nach 1983 geborenen
Menschen sind die narzisstischste Generation der jüngsten Geschichte und
weit entfernt von einer sozialen Orientierung."

http://sas.jxzvf.rv/ua/v9/xbkhypc/98/28507/3.vvno

Und über den Narzissmus hier in dtt brauche ich wohl nicht zu schreiben
- sagt dir den Name "Arno Goldschmitt" noch etwas?

Sicher, ein bißchen Narzissmus gehört zur Jugend - das relativiert sich
im weiteren Lebensverlauf. Nur: heute ist das keine Begleiterscheinung
mehr, sondern gesellschaftliches Programm. Narzissmus, Gier, soziale
Ignoranz und Rücksichtslosigkeit gehören zusammen. Würde ist zur Ware
geworden - siehe Signatur, die ich ja schon länger führe.

Man muß dieses Problem beim Namen nennen und anprangern. Genau das tue
ich hier.

Thomas

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."