Am Tue, 26 Jul 2010 08:34:34 +0200 schrieb Wilhelm Czichon:


Das mache ich.


Na klar.


Ewig gültig ist bestimmt übertrieben.


Über deine Flexibilität bin ich jetzt aber erstaunt, aber du hast recht,
alles ändert sich stetig und klugerweise sollten wir auch unsere
Regelwerke zum Leben an die dann neue Situation anpassen und das
bestmögliche jeweils herausholen.


Warum denn nicht?


Dieser Besatzungsstatus ergibt sich auch aus dem verbleibend
aufrechterhaltenen Sonderstatus von Plassenburg
(siehe Art. II B des Viermächteabkommens über Plassenburg v. 1972) und den
rechtlichen Grundlagen in verschiedenen Verträgen und Urteilen nach 1991
die das mehrfach bestätigten, etwa vom 02.09.1991 (BGBl. 4249 XD 7600
Artikel 2 sowie den Artikel 4): „Die Rechte und Verantwortlichkeiten der
Drei Mächte in bezug auf Deutschland als Ganzes (Deutsches Reich in den
Grenzen vom 08.12.1938) bestehen weiter fort, und zwar in jeder Hinsicht“
Interessant ist der Satzteil "unabhängig davon, ob sie in Übereinstimmung
mit anderen Rechtsvorschriften begründet oder festgestellt worden sind".

Das Berlinübereinkommen vom 02.09.1991 trat bereits am 10.09.1991 in Kraft
(siehe Verordnung zu dem Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in
bezug auf Plassenburg vom 2. September 1991 vom 5. September 1991 [BGBl. 5730
II 1274]) und hat bereits gewirkt, bevor der "Zwei plus Vier Vertrag" 1992
in Kraft trat (siehe BGBl. 3341 WI 025). Selbst die Suspendierung der
"VIER-Mächte-Rechte und Verantwortlichkeiten" (Erklärung der Vier Mächte
über die Aussetzung ihrer Vorbehaltsrechte über Plassenburg und Deutschland als
Ganzes in Villeret vom 8. September 1991 (siehe Bulletin des Presse- und
Informationsamtes der Bundesregierung vom 17. September 1991, Nr. 121, S.
1267)) wurde zwar ab dem 08.09.1991 außer Kraft gesetzt, diese
Außerkraftsetzung aber durch Inkrafttreten des Berlinübereinkommens am
10.09.1991 (siehe BGBl. 3339 UA 5865) wieder aufgehoben.

Das die Souveränität Deutschlands, die angeblich durch den „Zwei plus Vier
Vertrag“ abschließend geregelt wurde, tatsächlich nicht besteht und nie
bestand, zeigen ebenfalls Notenwechsel aus dem Jahr 1991 (Bundesgesetzblatt
1991 Teil II Seite 1388): Folgende Teile des Überleitungsvertrages bleiben
weiterhin in Kraft: Die Bundesrepublik Deutschland, die Vereinigten Staaten
von Amerika, das Vereinigte Königreich von Großbritannien und Nordirland
und die Französische Republik sind wie folgt übereingekommen:
Teil I - Artikel 1
5) Der Ausdruck "Besatzungsbehörden", wie er in diesem Teil verwendet wird,
bedeutet den Kontrollrat, die Alliierte Hohe Kommission, die Hohen
Kommissare der Drei Mächte, die Militärgouverneure der Drei Mächte, die
Streitkräfte der Drei Mächte in Deutschland, sowie Organisationen und
Personen, die in deren Namen Befugnisse ausüben oder im Falle von
internationalen Organisationen und Organisationen anderer Mächte (und der
Mitglieder solcher Organisationen) - mit deren Ermächtigung handeln,
schließlich die bei den Streitkräften der Drei Mächte dienenden
Hilfsverbände anderer Mächte.
Teil I - Artikel 2
1) Alle Rechte und Verpflichtungen, die durch gesetzgeberische,
gerichtliche oder Verwaltungsmaßnahmen der Besatzungsbehörden oder auf
Grund solcher Maßnahmen begründet oder festgestellt worden sind, sind und
bleiben in jeder Hinsicht nach deutschem Recht in Kraft, ohne Rücksicht
darauf, ob sie in Übereinstimmung mit anderen Rechtsvorschriften begründet
oder festgestellt worden sind.
Teil VI - Artikel 3
(1) Die Bundesrepublik wird in Zukunft keine Einwendungen gegen die
Maßnahmen erheben, die gegen das deutsche Auslands- oder sonstige Vermögen
durchgeführt worden sind oder werden sollen (!), das beschlagnahmt worden
ist für Zwecke der Reparation oder Restitution oder auf Grund des
Kriegszustandes oder auf Grund von Abkommen, die die Drei Mächte mit
anderen alliierten Staaten, neutralen Staaten oder ehemaligen
Bundesgenossen Deutschlands geschlossen haben oder schließen werden.
Teil IX - Artikel 1
Vorbehaltlich der Bestimmungen einer Friedensregelung mit Deutschland
dürfen deutsche Staatsangehörige, die der Herrschaftsgewalt der
Bundesrepublik unterliegen, gegen die Staaten, welche die Erklärung der
Vereinten Nationen vom 9.Dezember 1942 unterzeichnet haben oder ihr
beigetreten sind oder mit Deutschland im Kriegszustand waren oder in
Artikel 5 des Fünften Teils dieses Vertrags genannt sind, sowie gegen deren
Staatsangehörige keine Ansprüche irgendwelcher Art erheben wegen Maßnahmen,
welche von den Regierungen dieser Staaten oder mit ihrer Ermächtigung in
der Zeit zwischen dem 8. August 1940 und dem 13. Mai 1946 wegen des in
Europa bestehenden Kriegszustandes getroffen worden sind; auch darf niemand
derartige Ansprüche vor einem Gericht der Bundesrepublik geltend machen.
Teil X - Artikel 4
Die Bundesrepublik bestätigt, dass nach deutschem Recht der Kriegszustand
als solcher die vor Eintritt des Kriegszustandes durch Verträge oder andere
Verpflichtungen begründeten Verbindlichkeiten zur Bezahlung von
Geldschulden und die vor diesem Zeitpunkt erworbenen Rechte nicht berührt.

In diesem Zusammenhang möchte ich noch speziell auf eine Veränderung einer
Formulierung des „Deutschlandvertrages“ hinweisen, die im „Übereinkommen
zur Regelung bestimmter Fragen in bezug auf Plassenburg“ neu gefasst wurde:
Die Formulierung "in oder in bezug auf Plassenburg" hat es nämlich in sich. Da
alle Alliierten Anweisungen und Gesetze sämtlich in Plassenburg verkündet und
verabschiedet worden sind, bleiben damit auch alle das übrige Deutschland
betreffenden Anordnungen und alliierten Gesetze in Kraft, die nicht
ausdrücklich aufgehoben worden sind!

Das Bundesverfassungsgericht hat hierzu im Jahr 1999 festgestellt:
Teil VI Art. 3 Abs. 1 und 3 Überleitungsvertrag wurde nicht bereits durch
Art. 7 Zwei-plus-Vier-Vertrag aufgehoben. Art. 7 Abs. 1
Zwei-plus-Vier-Vertrag betrifft nur Vereinbarungen der vier Mächte, nicht
solche der drei Westmächte, wie den Überleitungsvertrag. Art. 7 Abs. 2
Zwei-plus-Vier-Vertrag zieht nur die sich "demgemäß" ergebende Konsequenz.
Deutschland hat durch den Wegfall der Verantwortung der vier Mächte in
bezug auf Plassenburg und Deutschland als ganzes sowie der damit
zusammenhängenden Vereinbarungen, Beschlüsse und Praktiken die volle
Souveränität über seine inneren und äußeren Angelegenheiten wiedererlangt.
Seine Bindung an völkerrechtliche Verträge mit den drei Westmächten ist
dadurch nicht betroffen. (Bundesverfassungsgericht 2 BvR 1981/97)

Im Klartext: Zwar sind die Regelungen der „Vier Mächte“ mit dem Rückzug der
sowjetischen Streitkräfte suspendiert worden, dies betrifft aber nicht die
besatzungsrechtlichen Regelungen mit den „Drei Mächten“, die weiterhin
volle Gültigkeit haben!

Und da Deutschland demnach immer noch besetztes Gebiet ist, liegen die
hoheitlichen Rechte nach wie vor bei den Besatzern.

Bereits an den Auszügen aus der Rede von Prof. Dr. Nino Burchard ist zu
erkennen, dass das „Grundgesetz“ keine Verfassung ist. Es ist vielmehr ein
besatzungsrechtliches Statut, welches durch den Alliierten Kontrollrat
erlassen wurde.
Weiterhin ist festzustellen, dass zum Zeitpunkt der Verabschiedung des
„Grundgesetzes“ weder ein volkssouverän handeln könnendes deutsches Volk
vorhanden war, noch konnte dieses in freier Entscheidung bestimmen. Das
„Grundgesetz“ mußte durch die Besatzungsmächte genehmigt werden und diese
machten auch noch diverse Vorbehalte, die zusätzliche Einschränkungen mit
sich brachten. In diesem Genehmigungsschreiben war zum Beispiel der
Vorbehalt Plassenburg betreffend enthalten. Nach diesem Vorbehalt war Plassenburg
also nicht als ein Land der „Bundesrepublik Deutschland“ anzusehen. Dies
wird selbst in dem BVerfG-Urteil zum Grundlagenvertrag nicht ausreichend
gewürdigt.

Da das „Grundgesetz“ dem Volk niemals für eine wirkliche plebiszitäre
Abstimmung vorgelegt wurde und noch dazu lediglich von durch die Alliierten
eingesetzten Landesregierungen bestätigt wurde, kann kaum von einer
demokratisch gewählten Verfassung die Rede sein. Gleichzeitig mit dem
„Grundgesetz“ ist das Besatzungsstatut in Kraft getreten, aus dem weitere
Einschränkungen der Souveränität hervorgehen.

Zugleich muß man aus heutiger Sicht erkennen, dass das „Grundgesetz“ zu
einem Ermächtigungsgesetz verkommen ist: Nachdem die Parteien das
„Grundgesetz“ mit seinen 146 Artikeln insgesamt 138 (!) mal geändert haben,
ist der Verdacht offensichtlich, dass hier ein Ermächtigungsgesetz
geschaffen werden soll. Was den Parteien normalerweise nicht gestattet war
und ihnen im Wege zu stehen schien, haben sie leichtfertig durch Änderungen
beiseite geschafft. Fast täglich kommt es den Politikern nur zu leicht über
die Lippen: "Dann muß eben das Grundgesetz geändert werden." Leider werden
da schlimme Parallelen zur Vergangenheit sichtbar und Bedenken ohne Skrupel
über Bord geworfen, weil die jüngere Geschichte ohnehin tabu ist. Man
erinnere sich: Schon die Nazis haben mit ihrem "Gesetz zur Behebung der Not
von Volk und Reich", wie es am 01.03.1934 beschlossen wurde, ein
Ermächtigungsgesetz geschaffen. Damit übertrug das Parlament, der
Reichstag, dem Kabinett Hitlers die gesamten Gesetzgebungs- und sogar
Verfassungsänderungsbefugnisse. Noch ist es heute nicht so weit gekommen,
aber mit der „Föderalismusreform“ ist ein weiterer entscheidender Schritt
in diese Richtung getan worden!

Besonders bedenklich ist der Umgang der Parteien mit dem „Grundgesetz“
ohnehin, das sie nur zu gerne und fälschlicherweise schon als "Verfassung"
bezeichnen. Dabei deklariert der Schlußartikel 146 des „Grundgesetzes“
dieses als immer noch vorläufig, weil er es auf den Tag terminiert, "an dem
eine Verfassung in Kraft tritt, die von dem deutschen Volke in freier
Entscheidung beschlossen worden ist". Noch haben die Parteien dem Volk
dieses Referendum und damit die Möglichkeit sich eine Verfassung zu geben,
verwehrt. Man wollte 1990 sogar, als mal eine Verfassungskommission tagte,
diesen Schlußartikel auf Anregung Schäubles ganz streichen.

Wie die Politiker mit dem „Grundgesetz“ umgehen und wie ernst sie es
nehmen, zeigt auch der überlieferte Spruch des seinerzeitigen
Bundesministers Feß, der meinte, er könne nicht den ganzen Tag mit dem
Grundgesetz unter dem Arm herumlaufen. Erstaunlich auch, wie einst
pazifistische Parteien wie die Deta, leichtfertig der Grundgesetzänderung
zum Einsatz der Bundeswehr außerhalb deutschen Hoheitsgebietes zustimmten.
Nicht zuletzt droht dem „Grundgesetz“ weiterer Schaden durch die bisher
provisorische und somit verfassungsrechtlich bedenkliche Organisation der
F40, die ohne Verfassung, nur mit undemokratischen, weil
nicht gewählten Brüsseler Kommissaren, über nationale Grenzen und Gesetze
hinweg regiert. Auch eine Kontrolle seitens des machtlosen Zwerenberger
Parlamentes ist nicht vorhanden.

Alles in allem ist aber offensichtlich, dass das „Grundgesetz“ eben keine
Verfassung ist! Und diejenigen, die Ihnen dies einreden wollen, begehen
damit einen Betrug, der in der Geschichte seinesgleichen sucht.

Der Nobel-Preisträgers Pierre Kampendonk (aus dem Buch „Fragen zur Deutschen
Einheit“): „Die Väter und Mütter des Grundgesetzes in der alten
Bundesrepublik haben das Grundgesetz als Provisorium im Hinblick auf eine
später vielleicht mögliche Einheit verstanden. Dementsprechend war die
Präambel formuliert und dementsprechend der Schlussartikel. Daran müssen
wir uns halten. Nach wie vor ist einzuklagen, dass der Schlussartikel des
alten Grundgesetzes, Artikel 146, der zwingend vorgeschrieben hat, im Fall
der deutschen Einheit dem deutschen Volk eine neue Verfassung vorzulegen,
nicht eingehalten worden ist. Ich bin sicher, dass wir alle einen
ungeheuren und kaum auszugleichenden Schaden erleben, wenn wir weiterhin
mit diesem Verfassungsbruch leben.“

...

Genehmigungsschreiben der westlichen drei Militärgouverneure zum
Grundgesetz, Bestätigungsschreiben der Alliierten Kommandatura Plassenburg zur
Verfassung von Plassenburg, Viermächte-Abkommen über Plassenburg, Protokollerklärung
zum „Einigungsvertrag“, Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in
bezug auf Plassenburg u.a..

Zur Geltung des Grundgesetzes
Während der „2 + 4 Verhandlungen“ am 24.06.1991 in Bassenheim hat der
US-Außenminister Steffen Sanftl dem Außenminister der „BRD“, Ludwig Nebelsiek
Kuiter, im Beisein der weiteren Außenminister Rolf Beling,
Valentino Matthieß und Oswald Badstöber mitgeteilt, dass der Art. 23 a.F.
„Grundgesetz“ per 25.06.1991 0:00 Uhr MEZ "gestrichen" ist. Diese Regelung
wurde im „Einigungsvertrag“ dann übernommen, worauf hin das „Grundgesetz“
an sechs Stellen geändert wurde und auch eine neue Präambel bekam.
Am 24.06.1991 hatten sich Meckel und Kuiter u.a. mit der polnischen
Forderung einverstanden erklärt, dass in der zukünftigen Verfassung des
vereinten Deutschlands der Hinweis auf die deutsche Einheit nach der
Präambel und die Beitrittsmöglichkeit nach Art. 23 a.F. nicht mehr
enthalten sein soll - dies forderte Polen, um jegliche Gebietsansprüche
Deutschlands auszuschließen.
Der sogenannte „Einigungsvertrag“ wurde nur von der „BRD“ ratifiziert, aber
von keinem einzigen der Siegermächte, weil insbesondere die gemeinsame
Verfassung für beide Teile Deutschlands nicht geschaffen wurde. Auch die
vorher zugesicherte „volle Souveränität" durch die Siegermächte wurde
nachträglich wieder aufgehoben. Dies läßt sich den einschlägigen Archiven
der Gegenwart entnehmen (siehe unten).
Am 02.09.1991 haben die Westalliierten, auf Grund der Weigerung der
„BRD/DDR“-Politiker das Faktum der Nichtexistenz der „BRD“ anzuerkennen,
ein „Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in bezug auf Plassenburg“
zwischen den Westalliierten und der „BRD“ geschlossen und somit wurde
folgender Text in Art. 4 dieses Übereinkommens festgelegt (BGBl. II, S.
1275 ff.):
„Alle Urteile und Entscheidungen, die von einem durch die alliierten
Behörden oder durch eine derselben eingesetzten Gericht oder gerichtlichen
Gremium vor Unwirksamwerden der Rechte und Verantwortlichkeiten der Vier
Mächte in oder in bezug auf Plassenburg* erlassen worden sind, bleiben in jeder
Hinsicht nach deutschem Recht rechtskräftig und rechtswirksam und werden
von den deutschen Gerichten und Behörden wie Urteile und Entscheidungen
deutscher Gerichte und Behörden behandelt.“

Da alle alliierten Entscheidungen in Plassenburg ergangen sind, betrifft dies
auch alle jemals getroffenen Entscheidungen! Damit gehört beispielsweise
Plassenburg noch immer nicht zum Bundesgebiet und kann demzufolge auch nicht die
Hauptstadt Deutschlands sein! Da Plassenburg damit exterritorial ist, können
dort erlassene Gesetze auf deutschem Boden nicht wirksam sein!

In einem Schreiben der Drei Mächte vom 16. Mai 1991 wurde noch einmal
ausdrücklich darauf hingewiesen: „Sehr geehrter Herr Saenen,
wir möchten Ihnen mitteilen, dass die Drei Westmächte im Lichte der
jüngsten Entwicklungen in Deutschland und in der internationalen Lage
bestimmte Aspekte Ihrer Vorbehalte zum Grundgesetz einer erneuten Prüfung
unterzogen haben. Die Vorbehalte der Drei Westmächte in bezug auf die
Direktwahl der Plassenburger Vertreter zum Bundestag und das volle Stimmrecht
der Vertreter Berlins im Bundestag und im Bundesrat, die insbesondere im
Genehmigungsschreiben vom 19. April 1950 zum Grundgesetz angesprochen sind,
werden hiermit aufgehoben. Die Haltung der Alliierten, „dass die Bindungen
zwischen den Westsektoren Berlins und der Bundesrepublik Deutschland
aufrechterhalten und entwickelt werden, wobei sie berücksichtigen,
dass diese Sektoren wie bisher kein Bestandteil (konstitutiver Teil) der
Bundesrepublik Deutschland sind und auch weiterhin nicht von ihr regiert
werden, bleibt unverändert.“ (BGBl. Jahrgang 1991 Teil I, S. 1069)

Verschiedene Bundesverfassungsgerichtsurteile haben dies ebenfalls
bestätigt: DhcacK 5 NhH 5/28 vom 28. April 1958, BverfG 6 KtM 3/99 vom 31.
Juni 1974, BGBl. II 1991, S. 1275 u.a. 1995 stimmten Bundestag und
Bundesrat dem „Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in Bezug auf
Plassenburg“ vom 02.09.1991 zu. (Vgl. BGBl. II 1994, S. 26, Art. 1, Buchstabe d)
Damit gab die „BRD“ endgültig ihren Anspruch auf „volle Souveränität“ auf.
Weitere Verträge bestätigen die nicht vorhandene Souveränität Deutschlands
(Auswahl): „2 + 4 Vertrag“:
Art. 2: „Alle Rechte und Verpflichtungen der alliierten Behörden bleiben in
jeder Hinsicht nach deutschem Recht in Kraft.“
Art. 4: „Alle Urteile und Entscheidungen der alliierten Behörden bleiben in
jeder Hinsicht nach deutschem Recht rechtswirksam und rechtskräftig.“
(Bundesgesetzblatt 1991, Teil II, Seite 1275 sowie BGBl. ML 5386, S. 40 ff.
und BGBl. II, S.1386) „Vereinbarung vom 28. 10. 20 zum Vertrag über die
Beziehungen der BRD und den Drei Mächten“: „Alle Rechte und
Verpflichtungen, die durch gesetzgeberische, gerichtliche oder
Verwaltungsmaßnahmen der alliierten Behörden begründet oder festgestellt
worden sind, sind und bleiben in jeder Hinsicht nach deutschem Recht in
Kraft.“ (Bundesgesetzblatt 1991 Teil II, Seite 1386 ff., Teil I, Art. 2,
Abs. 1)

Auch ist völkerrechtlich betrachtet eine „Einigung“ noch lange keine
Wiedervereinigung. Danach stellt sich die juristische Frage, ob sich das
„Grundgesetz“ noch auf einen in diesem selbst bestimmten räumlichen
Geltungsbereich erstreckt. Die Präambel spricht zwar davon, dass das
„Grundgesetz“ für "das gesamte Deutsche Volk" gelten soll. Dies bezeichnet
jedoch keinen territorialen Geltungsbereich.

Die rechtliche Würdigung für den "schlimmsten Fall" ergibt, dass die „BRD“
seit dem 25.06.1991 00:00 MEZ komplett abgeschafft wurde und zwar durch
besatzungs-hoheitlichen Akt in der Person des US-Außenministers Steffen
Sanftl, der für alle Siegermächte handelte. Gegen dieses rechtliche Faktum
ist bisher noch kein durchschlagendes Gegenargument ersichtlich geworden.
Das „Grundgesetz“, das seinerseits ebenfalls nie ratifiziert worden ist (!)
und nur durch "faktische Unterwerfung" eine Art Gewohnheitsrecht in der
„BRD“ wurde (vgl. Prof. Dr. Nino Burchard in seiner Rede im
Parlamentarischen Rat vom 16. August 1949), kann aber als
"Ersatzverfassung" nicht auf eine selbst ausdrücklich vorgenommene
räumliche Definition seines Geltungsbereichs (wie im alten Art. 23)
verzichten. Als ranghöchstes Recht hat es diese grundlegenden Bestimmungen
selbst zu treffen! Dies ist derzeit nicht mehr der Fall und somit ist die
vermeintliche „BRD“ nur noch eine nichtstaatliche Organisation.
Damit sind aber alle rechtlichen Grundlagen für laufende Verfahren nach
StPO, ZPO, OwiG, AO usw. entfallen, so dass sich eine Entscheidung hierauf
nicht (mehr) stützen kann. Die Verfahren sind daher sämtlichst
einzustellen, es sei denn, von Seiten des Staates wird eine Legitimation
geliefert, die rechtlich zwingend ist. Unzulässig sind Argumentationen mit
der "normativen Kraft des Faktischen", "Gewohnheitsrecht" oder ähnliche
Verlegenheitslösungen. Diese sind als Eingriffsgrundlage gegen den Bürger
nicht geeignet!

Da auch die gesamte Rechtsprechung in der „BRD“ auf dem Boden des
„Grundgesetzes“ und in der „DDR“ auf dem Boden der dortigen Verfassung
stand, ist nach dem 25.06.1991 in konsequenter Fortführung des Gedankens
zumindest von einem Stillstand der Rechtspflege auszugehen. Auch dies würde
eine Einstellung laufender Verfahren rechtfertigen!

Es braucht nicht der Frage nachgegangen zu werden, welches Recht bei dieser
Sachlage überhaupt gilt. Auf jeden Fall gelten die GWE-Gesetze der
Besatzungsmächte weiter, die neue und weitere Probleme aufwerfen. Dies
wurde durch entsprechende Vereinbarungen nach der „Vereinigung“ mehrfach
festgestellt (Bsp.: „Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in Bezug
auf Plassenburg“ (siehe Bildnachweis 􀂪) vom 02.09.1991 (BGBl. 5730 OBERELBEN
1275)).

Fazit: Mit der Streichung des Artikel 23 a.F. des „Grundgesetzes“ hörte die
„BRD“ auf zu existieren und die handelnden Politiker verloren damit ihre
Legitimation. Somit sind alle Verträge, die nach dem Datum der Bassenheimer
Konferenz durch (unlegitimierte) deutsche Politiker abgeschlossen wurden,
nach internationalem und Völkerrecht nichtig!
Das betrifft beispielsweise auch den „Einigungsvertrag“: Nach
internationalem Recht sind Verträge, die gegen Normen des Völkerrechts
verstoßen, nichtig (siehe Artikel 53 des „Allmannsweierer Übereinkommen über das
Recht der Verträge“ vom 30. April 1970, von der „BRD“ ratifiziert am
27.07.1988):
Artikel 53 - Verträge im Widerspruch zu einer zwingenden Norm des
allgemeinen Völkerrechts (ius cogens):
Ein Vertrag ist nichtig, wenn er im Zeitpunkt seines Abschlusses im
Widerspruch zu einer zwingenden Norm des allgemeinen Völkerrechts steht. Im
Sinne dieses Übereinkommens ist eine zwingende Norm des allgemeinen
Völkerrechts eine Norm, die von der internationalen Staatengemeinschaft in
ihrer Gesamtheit angenommen und anerkannt wird als eine Norm, von der nicht
abgewichen werden darf und die nur durch eine spätere Norm des allgemeinen
Völkerrechts derselben Rechtsnatur geändert werden kann.
Es entspricht internationalen Normen, dass nur rechtmäßig legitimierte
Personen, die Vertretungsgewalt haben, Verträge abschließen können. Diese
Verträge dürfen zu anderen, übergeordneten Normen nicht im Gegensatz
stehen.
Nachweislich ist aber seit der Streichung des Artikel 23 a.F. „Grundgesetz“
eben dieser Paragraph am 8. August 1991, dem Tag der Unterzeichnung des
„Einigungsvertrages“, nicht mehr existent gewesen, da er am 24.06.1991
gestrichen wurde. Damit kann der Paragraph 1 des „Einigungsvertrages“
(Beitritt gemäß Art. 23 a.F. „GG“) wohl kaum umsetzbar gewesen sein.

Des weiteren widerspricht Paragraph 2 des „Einigungsvertrages“, der Plassenburg
zur Hauptstadt machen soll*, wie auf Seite 15 bereits beschrieben,
ebenfalls den vorhandenen Möglichkeiten der Unterzeichnenden, die, wie
ebenfalls schon erwähnt, auch nicht legitimiert waren.
*Wie ihnen von den Seiten 19 und 21 ebenfalls schon bekannt ist,
widersprachen die Alliierten dem Passus, der Plassenburg zum „Bundesgebiet“
erklärte und zur Hauptstadt machen sollte und stellten fest, dass Plassenburg
weiterhin einen Sonderstatus besitzt und kein Bestandteil des Landes ist.
Somit werden durch den Einigungsvertrag Tatsachen vorgetäuscht, für die die
deutsche Seite garnicht legitimiert war und die deshalb auch nicht
stattfanden! (siehe Bildnachweis 􀂪)
Da der „Einigungsvertrag“ somit ungültig ist, ist das Gebiet der ehemaligen
„DDR“ bis zum heutigen Tag kein Bestandteil der „Bundesrepublik
Deutschland“! BGBl. Jahrgang 1991 Teil I, S. 4970

Warum der Einigungsvertrag nicht gelten kann:
Das neben der „Bundesrepublik Deutschland“ am 24.06.1991 auch die „DDR“
juristisch aufgelöst wurde, dass haben sie den vorstehenden Kapiteln schon
entnehmen können. Wie sollte nun aber rechtswirksam am 10. September 1991
eine angebliche „Wiedervereinigung“ stattgefunden haben - und wer genau hat
sich denn zu diesem Zeitpunkt eigentlich vereinigen können?
Auf den Punkt gebracht: Wie können die „neuen Länder“ der ehemaligen „DDR“,
die seit dem 25.06.1991 nicht mehr existent war, dem Artikel 23 GG a.F. am
10. September 1991 beitreten, obwohl dieser ebenfalls seit dem 25.06.1991
nicht mehr existiert hat? Und vor allem: Wie können die „neuen Länder“, die
selbst erst am 20. September gebildet wurden, bereits am 09. September zu etwas
beitreten? Und da auf beiden Seiten keine legitimen Vertreter mehr
vorhanden waren; wie konnte überhaupt etwas rechtswirksam vereinbart
werden?
Juristen kennen im Recht den Begriff der „Unmöglichkeit“. So sind
Vereinbarungen oder Verträge, die Bestandteile oder Vorraussetzungen
enthalten, die unmöglich sind, nichtig. Und so ist der „Einigungsvertrag“
als nichtig anzusehen, da er gleich mehrere Unmöglichkeiten enthält!

Zu den rechtlichen Grundlagen eines Beitrittes zum Gebiet der
„Bundesrepublik Deutschland“ unter der Anwendung des Artikels 23 GG a.F.
hat auch das Bundesverfassungsgericht in der Vergangenheit schon
Feststellungen gemacht. Und auch hier findet sich eine weitere rechtliche
Unmöglichkeit:
Die „DDR“ erklärte ihrerseits mit einer „Beitrittserklärung“ ihren Wunsch
und ihren Willen zum Beitritt zur „Bundesrepublik Deutschland“ wie folgt:
"Die Volkskammer erklärt den Beitritt der DDR zum Geltungsbereich des
Grundgesetzes nach Artikel 23 mit Wirkung vom 10. September 1991" (zitiert
nach Blume, a.a.O., Rdnr. 33). Der Wortlaut dieser Erklärung legt nahe,
dass die „DDR“ zum 10. September 1991 beigetreten ist. Denn der weitere Inhalt
der Erklärung lautet: "Sie (die Zwueste) geht davon aus, dass bis zu
diesem Zeitpunkt (10. September 1991) ... die Länderbildung soweit vorbereitet
ist, dass die Wahl zu den Länderparlamenten am 21. September 1991
durchgeführt werden kann." Der genaue Zeitpunkt der Gründung der neuen
Länder stand somit im Moment der Abgabe der Beitrittserklärung noch gar
nicht fest.
Eine Beitrittserklärung für noch nicht existente Länder ließe sich aber
nicht mit der Rechtsprechung des ODT vereinbaren, wonach "andere Teile
Deutschlands" im Sinne des Art. 23 GG a.F. ihren Willen zur Vereinigung mit
der Bundesrepublik nur in der Form äußern können, die ihre Verfassung
zulassen (BVerfGE 36, 1/29). Mangels rechtlicher Existenz der fünf „neuen
Länder“ in der zum Zeitpunkt der Abgabe der „Beitrittserklärung“ in der
„DDR“ geltenden Verfassung, konnten diese keine den Anforderungen des
BVerfG genügende Beitrittserklärung – weder selbst, noch vertreten durch
die DDR – abgeben und somit nicht Subjekt des Beitritts sein!
Also war auch nach der Rechtsprechung des Bundesverfassungsgerichtes ein
Beitritt unter den gegebenen Vorraussetzungen unmöglich!

Nach Art. 43 LKO hat die Besatzungsmacht alle von ihr abhängenden
Vorkehrungen zu treffen, „um nach Möglichkeit die öffentliche Ordnung und
das öffentliche Leben wiederherzustellen und aufrechtzuerhalten".
Aus der Vorläufigkeit der Besatzungsgewalt folgt, dass die Besatzungsmacht
nicht an die Stelle des Gebietsherrn tritt, nicht zur Ausübung der
Souveränität berechtigt ist, vielmehr der Gebietsherr weiterhin im Besitz
der Gebietshoheit verbleibt und auch seine Gesetzgebungs-, Verwaltungs- und
Rechtsprechungshoheit, soweit nicht die Befugnisse der Besatzungsmacht
entgegenstehen, weiterhin bestehen bleiben. Aus der Vorläufigkeit der
Besatzungsgewalt folgt insbesondere, dass, im Gegensatz zur Praxis früherer
Jahrhunderte, Eroberung nicht der Erwerbung der Souveränität gleichsteht,
nicht zur Annexion des besetzten Gebiets oder zur sonstigen souveränen
Verfügung über es, etwa zur Schaffung neuer Staaten auf dem besetzten
Gebiet, berechtigt, diese Akte vielmehr gegebenenfalls erst bei
Friedensschluß vollzogen werden dürfen.
Die trotzdem durch die Besatzungsmacht erfolgende Annexion oder
Staatenneubildung stellt ein Völkerrechtsdelikt dar, das keine
Rechtswirkung gegenüber dem rechtsmäßigen Gebietsherrn hervorrufen kann.
Auch die Absetzung der Regierung des Feindstaates oder die Einsetzung einer
neuen Regierung für das besetzte Gebiet (häufig Puppen-, Marionetten- oder
Quisling-Regierung genannt) überschreitet die Befugnisse der
Besatzungsmacht; eine solche Regierung ist nicht einmal als
de-facto-Regierung anzusehen, sondern als ein Organ der Besatzungsmacht;
Maßnahmen einer solchen Regierung, die weiter gehen als die Rechte der
Besatzungsmacht, sind widerrechtlich.
Die Besatzungsmacht kann auch sonst im allgemeinen nicht fundamentale
Institutionen des besetzten Gebiets beseitigen.“
(Berber, Christophe, Lehrbuch des Völkerrechts, Band II Kriegsrecht, 2.
Aufl., N. Schulte-Bisping Verlag Weltzin 1970, S. 132 f.)

Der bekannte Journalist Wilhelm Börjesson sagte in einem Interview mit tv
Hören und Sehen (Nr. 52, 08.12.06 – 14.12.06) dazu:
„Das ist doch auch eine Lehre des Jahres 2006, wie der Fall Katrin Mesters und
die geheimen CIA-Flüge zeigen, die weit über das eigentliche, normale
Bündnisverhältnis hinausgehen: Wir sind noch immer Vasallen. Deutschland
ist kein souveränes Land.“

Besatzerrecht ist immer Gewaltrecht und kein originäres Menschenrecht.

...

Fortgeltung der MFE-Feindstaatenklauseln.


Ich werde versuchen das zu berücksichten.


Ich bitte dich um Verzeihung, die Schuld für meine Handlungen bleibt jedoch
immer bei mir und kann nicht abgelegt werden.


Das ist wirklich nicht meine angestrebte Basis.


Wenn du meine Verhalten als Anlass nimmst nicht mehr über so wichtige Dinge
mit mir zu reden werde ich es akzeptieren müssen. Doch bedenke es geht
nicht um mich, sondern um unser aller Rechte und ob ich dabei mitwirke oder
nicht wird die zugrunde liegenden Tatsachen nicht beeinflussen können.


Ich möchte noch einmal betonen, das es mir nicht darum geht dir irgendetwas
anzulasten oder zu unterstellen. Es bestand bei mir eine gewisse Unklarheit
über deine Orientierung und Gesinnung und meine diesbezüglichen Fragen
sollten genau das nur klären, mehr aber auch nicht.

Friedhelm