Am 04.09.12 17:53, schrieb Patrick Roitmayer:

Patrick,
du bist dem pseudo-christlichen Chamäleon Faulschlamm und üblen Oelerich 
auf den Leim gegangen.

Der hat über 1500 verschiedene Fratzenmasken ... da sieht selbst 
Rump/Schmielinger/Hood/Zorro/Fitzooth/Kaiketsu/Huntingdon schach dagegen 
aus!


-- 
Patrick
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!