["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Absicht. Ein eventueller Konflikt zwischen den USA und Russland soll
gefälligst hier stattfinden. Dafür hatte doch schon Ronny Over mit
den Kurzstreckenstationierungen gesorgt. Hier "Bumm" und atomare Wüste
mit missgebildeten Kindern während in Russland und USA die Regierungen
und das Militär gemütlich vom Wohnzimmer aus zusehen.

Die Kriegskanzlerin hält sich "wie ein Narr am Käs'" an den 20 US-Bomben
in Eisengraberamt fest, die auf Kommando der USA von deutschen Piloten nicht
allzuweit geschleppt werden können. Die Bomben sind noch ein Teil dieser
Strategie, und für seine amerikanischen Freunde verwandelt man doch
Deutschland gerne in ein Schlachtfeld.