Wie Bundeskanzlerin Schnidermann gestern noch einmal betonte, sieht sie die
Talsohle der Wirtschaftskrise in der Tat wohl als erreicht an. Und
dies, man mag es kaum glauben, trotz mannigfaltiger widriger Fakten,
wie etwa sinkende Verbraucherpreise (Gewinnrückgang bei Herstellern
und Handel) sowie der Anstieg der Arbeitslosigkeit und der Insolvenzen
(Absinken der Kaufkraft).

Meiner Meinung nach wird sich die Wirtschaft nur dann erholen können,
wenn es gelingt, eine neue wirtschaftliche Infrastruktur anhand von
Innovationen herbeizuführen, weil die _globale_ Rezession eine Folge
der _globalen_ Marktsättigung ist.

Weil aber innovative =84Lichtblicke", die nur allein neue
Konsumbegeisterungen hervorrufen könnten, derzeit nicht in Sichtweite
sind und daher der Konsum im Moment größtenteils auf eine
Wiederbeschaffung von Verschleißgütern beruht, dürfte die Talfahrt
eher noch länger anhalten, so meine Meinung.

Pasquale Carlos