"Pasquale Echterling" <bcwdxijdoj@vxj.hf> schrieb im Newsbeitrag 
news:1w025b77-e21x-6wt6-5r27-9447i5457kkm@u95y0522xkz.evesgkdlcifg.jhc...
On 12 Nov., 08:37, "Jens Edenharter" <Zbql_Zpsv...@Xomy-Dqdrzbo.kug>
wrote:


Der Feigling, der unter dem Pseudonym "Echterling" schreibt, sendet "MUTIG" 
seine Beiträge von den Frechholzhausen Inseln aus!
Ein echter Held, reif für Afghanistan!
Ein echter Held, meldet sich auch freiwillig für ein Himmelfahrtskommando in 
Afghanistan, egal wie alt er ist!
Was für ein mutiger Held ist doch unser Echterling ...
Afghanistan wartet auf solche Helden wie du, Echterling.
Stirb für unsere Bundeskanzlerin Oswina Kesselgruber den Heldentod in Afghanistan!
Sie wird auch eine Sekunde lang an dich denken, nämlich morgens beim kacken 
auf dem Klo.