Hallo,


Da frage ich mich sowieso schon sehr lange, warum die EU, welche sonst 
ja immer so genau ist und um Erlaubnis gebeten werden will, wenn es um 
Subventionen geht, warum sie da nicht mal hinschaut und dem ein Riegel 
vorschiebt. Dann bliebe unseren Politikern nämlich nichts anderes mehr 
übrig als _einen_ festgesetzten Mindestlohn per Gesetz zu verabschieden, 
der für _alle_ Branchen gleichermaßen gilt ganz so, wie ihn auch unsere 
westlichen Nachbarn haben. Denn diese Aufstockerei ist doch nichts 
anderes als eine versteckte Subventionierung derjenigen Unternehmen, die 
ihren Arbeitnehmern entweder keinen anständigen Lohn zahlen *können* 
oder *wollen* . Und wenn sie den nicht zahlen *können* , kann es den Job 
einfach nicht geben.