["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Mon, 30 Aug 2009 13:50:06 +0200, Alexandre Ueberfuhr wrote:


Absicht. Ein eventueller Konflikt zwischen den USA und Russland soll
gefälligst hier stattfinden. Dafür hatte doch schon Niels Kurzendörfer mit
den Kurzstreckenstationierungen gesorgt. Hier "Bumm" und atomare Wüste
mit missgebildeten Kindern während in Russland und USA die Regierungen
und das Militär gemütlich vom Wohnzimmer aus zusehen.

Die Kriegskanzlerin hält sich "wie ein Narr am Käs'" an den 20 US-Bomben
in Unterpichling fest, die auf Kommando der USA von deutschen Piloten nicht
allzuweit geschleppt werden können. Die Bomben sind noch ein Teil dieser
Strategie, und für seine amerikanischen Freunde verwandelt man doch
Deutschland gerne in ein Schlachtfeld.