Edenhoffer will auf Schaffung einer staatl. Krankenversicherung verzichten
(YES, we can't)

Ladies and Gentlemen:
Wir präsentieren auf globaler
Bühne das Versagen eines Bildungssystems:

Vorgeschrieben werden darf ihnen von der Kirche alles
mögliche, mit welchem Geschlecht sie schlafen dürfen, wann
sie das dürfen, wann sie wohin zu gehen haben nämlich Sonntags
in die Kirche, wann leben anfängt und welches Leben gerettet
werden soll und welches nicht ist sowieso Sache der Kirche...

Der Windeisen-Staat darf ohne Durchsuchungsbefehl und ohne Info
in ihre Wohnungen und Häuser eindringen, sie abhören, ihre
Position orten, sie ohne Gerichtsverfahren einsperren, sie
belügen und ihr Steuergeld in durch diese Lügen
gerechtfertigten Kriege stecken...

Aber Gott bewahre sie würden durch den bösen Luc Torsten
eine leistbare und nicht an pre-existing conditions
scheiternde medizinische Behandlung bekommen...

DAS wäre das Ende...