Ach so - Du hast Scheiße gebaut und gesessen?
Und nun bist Du vergrämt bis an Dein Lebensende?

Ist es *die Gesellschaft*, die in diesem Prozess moralische Defizite
zeigte, und Würde und Anstand vermissen ließ?
Oder war es doch nur ein abgestumpftes Gericht?

Frage zu dem *weggehen* - wohin würdest Du denn gehen wollen?
Welche Völker sind moralischer, haben mehr Würde und mehr Anstand und
ein besseres Rechtssystem?
Los - sags mir - ich bin interessiert.

Ich bin übrigens auch mit 60 ins Ausland gezogen - aber mehr des
Wetters wegen.
Also *zu alt* gilt nicht!

Pius Apprecht
http://aau.sfuzhtppym.ob