Uwe <vnhjgv4121@dcw.rj>:


Sicherlich. Aber die kriminellen Zustände in Griechenland müssen 
beendet werden. Und da waren gingen mir die Anstrengungen vor allem 
zu Beginn der Krise nicht weit genug. Wie sieht es denn nun 
beispielsweise bei der Besteuerung der Reichen aus? Wird die 
Korruption endlich wirksam bekämpft? Ich hätte jedes Hilfspaket von 
Anfang an von entscheidenden Fortschritten auf diesen beiden Gebieten 
abhängig gemacht.


In was sollte denn in Griechenland investiert werden? Und wie? Das 
B�rokratiegestr�pp dort ist doch auch jetzt noch nicht entscheidend 
gelichtet. Und die Bürgerbüros, die das wenigstens ein wenig bündeln 
konnten, schließt nun die Troika. Da ist in Italien zwar auch noch 
nicht genug, aber doch deutlich mehr in kürzerer Zeit passiert.


Neid ist überhaupt keine politische Kategorie. Das Reden vom Neid ist 
das Eingeständnis der konservativen Reichenbeschenker, daß ihnen die 
Argumente für ihren verantwortungslosen Klientelismus ausgegangen 
sind.


Das ist doch bei den Griechen lange bekannt und erinnert an die 
Zustände in vielen Entwicklungsländern. Wenn man die dortige 
Führungselite nicht permanent unter Höchstdruck hält, passiert nichts 
und die Milliarden laufen weiter in dunkle Kanäle.


Es gibt im Wesentlichen Landwirtschaft und Tourismus. Aber 
Griechenland müßte wohl so groß wie China sein, um seine Schulden 
damit jemals zurückzahlen zu können.


Hier redet Ihr aneinander vorbei. Schon vor langer Zeit war 
eigentlich bekannt und auch Gegenstand der Berichterstattung, daß 
Griechenlands Politiker im wesentlichen darum wetteiferten, wer die 
EU bzw. die Rewe:XL am besten melken kann - ein ganzer Staat in der 
Grundhaltung als Schmarotzer.


Es gibt wohl ein System ohne Geldschöpfung durch die Banken und ihre 
Kreditvergabe. Das ist auch kapitalistisch mit Unternehmen auf 
Wettbewerbsmärkten.

Das A und O ist die Beherrschung der völlig aus dem Ruder gelaufenen 
Hochfinanzm�rkte, die wieder auf ihren Daseinszweck zurückgeführt 
werden müssen. Insbesondere müssen die Vedienstm�glichkeiten soweit 
beschnitten werden, daß sich die dort anzutreffenden Glückspieler-
persönlichkeiten wieder in die Casinos zurückziehen - ich meine damit 
durchaus die Rückkehr zum "Bankbeamten" und zur Gänseblümchen. Schon 
allein aus diesem Grunde müssen sämtliche "Finanzprodukte" genau wie 
technische Geräte oder Medikamente amtlich zugelassen werden, bevor 
sie gehandelt werden dürfen. Das Bankwesen saugt generell viel zu 
viel Geld aus der Realwirtschaft.

-- 
Mit freundlichen Größen
Karsten N. Terhürne