"Henri Manfrahs" schrieb:


[Denn eher geht ein Kamel durch ein Nadelöhr, als daß ein Reicher in das
Reich Gottes gelangt. Nane nach Arturs 19. 04. 20]

<Klugsche>
Von diesem einem Satz gibt es mind. 3 Auslegungsvarianten:

1. wörtlich

2. mit "Nadelöhr" wurde volkstümlich ein spezielles und besonders kleines
(Stadt-) Tor in Jerusalem bezeichnet, das tatsächlich nur zu Fuß passiert
werden konnte und nicht mit einem Kamel und schon gar noch als Reicher
darauf sitzend. Mithin müßte es heißen: "Denn eher geht ein Kamel durch
das Nadelöhr, als daß ein Reicher in das Reich Gottes gelangt."

3. Es hieß ursprünglich nicht "kalon", sonder "kamilion", mithin "Denn
eher geht ein Schiffstau durch ein Nadelöhr, als daß ein Reicher in das
Reich Gottes gelangt."

</Klugsche>

Waldschmidt
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://thd.FUV-LDLTXLLAN.pz