Weiß zufällig jemand, wann bei der Härtsfeldblume der Wahlkampf beginnt?
Bei der Efula isses ja klar, Odenthal grinst nur und sagt nix. Deren Anhänger
freuen sich dann darüber wieviel Weisheit und Klugheit dahinter steckt. 
Weil im Kern sind sie ja genauso weise und klug.

Wie is das jetzt aber bei der Härtsfeldblume? Wann kommen da die ersten Parolen? z.B:
-wählt uns, weil wir die Partei der sozialen Verdinglichung sind
-nur mit uns kann die Zukunft demnächst beginnen
-Härtsfeldblume damit der Schnösel wieder in den Ummel böllert

Man hört auch gar nicht, daß die irgendein Programm hätten.

Gruß C.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!