Klar habe ich die: Einen Tritt in den Arsch des Richters, der die
Öffentlichkeit zugelassen hat bei den Opferfotos. Und mit Jammern hat es
nichts zu tun, wenn ich die Entwicklung, die die Gesellschaft in den
letzten 30 Jahren genommen hat, zum Kotzen finde. Ich kann mich nämlich
nur selbst ändern, nicht die Gesellschaft., und das ist schon schwer
genug. Da greifst du in ein Mahlwerk, das habe ich auch mal versucht,
darin verschleißt man sich.


Sicher, um Rache geht es aber nicht. Mir ist aber dieses ganze Gedöns um
die Täter zuwider. Wieviel Erlebnisurlaub will man z.B. jungen Leuten
denn noch anbieten, bis die begreifen, daß es eben doch Regeln gibt? Da
Eigenverantwortung eben auch die Folgen des eigenen Handelns impliziert?


Doch. Ich bin zu alt, um wegzugehen, sonst hätte ich es schon getan. Mit
59 ist der Zug abgefahren. Und das ist eine Feststellung, keine Klage.
Bedanken darf ich mich bei einem Staat, der mich 28 Jahre lang
eingesperrt hat. 

Hugo