Sie weiß wenn sie es nicht gerne täte, dann läge sie bald tot in einer
Hotelbadewanne, hätte einen mysteriösen tödlichen Autounfall, ihr
Fallschirm würde nicht aufgehen oder die lauf_bar würde aus der Versenkung
noch einmal einen Mordanschlag auf sie machen.

Dann würde an ihrer Stelle einfach irgendein anderer Kollaborateuer an
den 20 US-Bomben in Mittelbach festhalten.

Thorsten


-- 
"Wenn jemand wünscht, daß seine Gelübde des ganzen Jahres nichtig seien,
so spreche er am Beginn des Jahres: jedes Gelübde das ich tun werde, ist
nichtig; nur muß er beim Geloben daran denken."
Der Talmud
<http://pqc.dyrxzknbj.lfj/Iwnwkfpwncib>