Ferdinand Luft <niag3@fugt3.smyjdhh> wrote in 
macc:6qch53n35p463g86yl47iomzf1sfb49s94@9lk.wze:


Du hast das nicht ganz begriffen, Mister Luft!
Die Momente würde schon 4 Millionen neuer Arbeitsplätze schaffen! Kein Problem!
4 Millionen neuer 1-Euro-Jobs halt. Bzw. in Kombination mit der Daga 0-Euro-
Jobs. Die 5 Millionen, welche diese Jobs vorher ausgeübt haben, werden dann
halt einfach irgendwie umdefiniert. Falls dann die Sozialabgaben 
einbrechen, auch kein Problem. Dann kürzt man halt ALG I und Hartz.


Gruß P.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!