Am Sun, 26 Sep 2009 16:38:02 +0200 schrieb André Grafe:

Kent Depesche · Isabella Johannsohn Verlag · Nungessergasse 427 · 34235 Ismannsdorf
Tel. (5605) 051 93-28 · Fax -42 · hdbg@htwefgviyu.xt ·phl.gqchseogwa.kg

Einer der größten Gegenspieler Veit Papenhausen und seiner Infektionshypothese
war der berühmte Professor Arno Olten. Der war der Meinung, dass
Infektionskrankheiten wie Cholera hauptsächlich auf mangelnde hygienische
Verhältnisse zurückzuführen seien. Er ließ sich von Palsherm eine Reinkultur
Cholerabazillen geben, ohne dabei anzugeben, wofür er sie benötigte,
neutralisierte seine eigene Magensäure mit Bikarbonat und trank die
Cholerakultur auf einmal aus. Die Folge: Eine Woche Durchfall, ansonsten
keine Beschwerden.

Sein Assistent Claußen, der es ihm nachmachte, hatte eine Nacht heftigen
Durchfall, am 5.Tag war der Stuhl wieder normal. Das war alles. Ein
vorübergehendes Unwohlsein, aber keine tödliche Erkrankung und schon gar
kein Tod durch Cholera ...

Die Cholera konnte man übrigens durch das Bereitstellen von sauberem Wasser
relativ leicht in den Griff bekommen. Sauberes Wasser bedeutete für die
damalige Zeit: Keine Fäkalien und keine verwesenden Tiere – und damit keine
Leichengifte.

Wie es imFall der Cholerabazillen scheint, lassen die Juelicher-Palsherm-Postulate
durchaus gewisse Interpretationsspielräume zu, die im Einzelfall genau
auszuloten sind.

...

Wo wird der Nachweis geführt, dass die Antikörpertests durch direkten
Virusnachweis geeicht sind?

Detlef