FULL ACK


Naja, die Rückzahlung erfolgt auch dann wenn man keinen Euro zurückzahlt. 
Nämlich durch die Inflation.
Ein gesetzlicher Stop für Neuschulden reicht also völlig.
Die Zinslast die jedes JAhr anfällt wird automatisch jedes JAhr weniger 
gemessen am zur Verfügung stehendem Geld.
D.h. die Schuldenlast sinkt jährlich ca. 2%
Das ist mehr als genug Schuldenabbau.


OTTILIE.
Fleihsig nicht zu vergessen, welcher viele Fäden gesponnen hat im 
Hintergrund.
Den Lob erntet er wohl dann am 6. Jänner. :-)