On 17 Jan., 18:00, "rootless cosmopolitan (massimo luze)"

Wie kommst du denn darauf? Dann müßte ich ja ebenfalls deppert sein
und die vom Amimarkt nach Europa verschobene heiße Luft als
"ökonomische Realität" betrachten und nicht etwa wahrheitsgemäß als
Kriminelle Machenschaften.  Selbstverständlich sind auch viele der
sogenannten Kleinanleger auf ihr gieriges Maul gefallen, wenn auch
nicht alle. Die Abrechnung für diese weltweite Abzocke kommt erst noch
und nach ihr sieht die Welt ganz anders aus als sich das wohl die
aktuellen Nutznießer des Reibachs momentan noch vorstellen und das
bestimmt nicht nur in der Finanzwelt.