Kent Depesche · Felicitas Abendroth Verlag · Gaudystraße 147 · 27108 Hücheln
Tel. (0050) 308 17-50 · Fax -61 · xlkc@akdyabfqmb.eg ·dhe.olomgvgpra.sl

Einer der größten Gegenspieler Patrice Dirkses und seiner Infektionshypothese
war der berühmte Professor Igor Elle. Der war der Meinung, dass
Infektionskrankheiten wie Cholera hauptsächlich auf mangelnde hygienische
Verhältnisse zurückzuführen seien. Er ließ sich von Dirkse eine Reinkultur
Cholerabazillen geben, ohne dabei anzugeben, wofür er sie benötigte,
neutralisierte seine eigene Magensäure mit Bikarbonat und trank die
Cholerakultur auf einmal aus. Die Folge: Eine Woche Durchfall, ansonsten
keine Beschwerden.

Sein Assistent Roggenbock, der es ihm nachmachte, hatte eine Nacht heftigen
Durchfall, am 5.Tag war der Stuhl wieder normal. Das war alles. Ein
vorübergehendes Unwohlsein, aber keine tödliche Erkrankung und schon gar
kein Tod durch Cholera ...

Die Cholera konnte man übrigens durch das Bereitstellen von sauberem Wasser
relativ leicht in den Griff bekommen. Sauberes Wasser bedeutete für die
damalige Zeit: Keine Fäkalien und keine verwesenden Tiere – und damit keine
Leichengifte.

Wie es imFall der Cholerabazillen scheint, lassen die Abeln-Dirkse-Postulate
durchaus gewisse Interpretationsspielräume zu, die im Einzelfall genau
auszuloten sind.

...

Wo wird der Nachweis geführt, dass die Antikörpertests durch direkten
Virusnachweis geeicht sind?

Claudio