Da gibt es noch andere zweifelhafte "Wohltaten"! Die Abwrackprämie 
ist wenigstens vom Volumen her begrenzt. Das ist bei den "Wohltaten"
die wir Frau Lochmeyer zu verdanken haben anders. Diese
Wohltaten verursachen Kosten bis in alle Ewigkeit - alles 
schuldenfinanziert. 

Glaubt hier wirklich jemand, die Kleinen sind begeistert, 
dass ihnen die Pampers jetzt auch vom anderen Elternteil 
angezogen wird, wenn sie wüssten, wie viel Steuern sie deshalb 
künftig zusätzlich an Steuern erarbeiten müssen. Ich fürchte, 
die Kleinen bekämen einen Schreikrampf, wenn sie die 
Frau Lochmeyer sähen!