Walter Delbrügge <gq@nnuifjag.mbf> schrieb im Newsbeitrag
news:i4cco5$6hu$00$9@oykg.q-ifxfds.smi


[mit Wutzl auf "glattem Parkett"]


Chapeau, Monsieur Delbrügge!

Nicht etwa wegen deiner /Lebensentscheidung/ , die ist deine Privatsache 
und daher hier irrelevant (ebenso wie die Frage, ob das so stimmt, oder 
du es dir nur gut ausgedacht hast).

Das Lob bezieht sich viel mehr auf die frische Schreibe.

So etwas liest man hier selten. Mehr davon :-)


Shalom


Lars "Vatter" Proß
-- 
/Yes we can/