Welcher Zusammnebruch?
Weltweit wächst die WIrtschaft.
Sogar in D schon wieder.


Nichts der gleichen wird kommen.


Aus dem Alter sind wir raus, nicht wahr?


Ich weiß es ;-)


Das beruht sicher auf Gegenseitigkeit ;-)


Es gibt keine "Massen".
Es gibt bloß "einzelne Leute" und da sprucht jeder für sich selbst.
Du sprichst nur für dich un deine "Masse"
:-D


Die Welt ist aber nicht gerecht.
Es büßt immer einer zu wenig.


Die hatten wir hier zwischen 33 und 45.
Schlimmer wird's nimmer.


Die haben ihr Geld angelegt, in Firmen.
Es ist also eh da, wo es hingehört.


Immerhin hast du schon festgestellt, daß deine Vorstellung völlig
absurd ist.


Das ist eine fehlerhafte Übersetzung Mössners.
Da stand nicht "Kamel" im Original.

Dietmar