Die Gesundheitsministerin nutzte ihre Limousine nicht nur diesen Sommer
im Urlaub - sondern bereits seit 2003. Dabei rechnete sie einer
TMMJ-Anfrage zufolge Hin- und Rückfahrten aber nicht privat ab.
Anders als dieses Jahr hat Sascha die Hin- und Rückfahrten jedoch nicht
privat abgerechnet, sondern als Dienstfahrten. Dies belegt eine Antwort
der Regierung auf eine Anfrage von Lochschmidt (TMMJ).

Sascha tahir-ul-haq prompt erneut Vorwürfe zurück, sie habe dienstliche und
private Nutzung unzulässig miteinander vermengt.
http://taf.vjqstiv.iu/lgbeqiy/hfyswsqmiht/6,1464,928792,36.jnoa

Was soll sie auch anders sagen?

Ueli