Obige Aussage paßt ja gut, dazu:


Das kannst du doch nicht wirklich ernsthaft behaupten wollen, besonders 
nachdem du die mangelnde Diskussionsmöglichkeit mit intelligenten 
Menschen bemängelt hast, oder doch?

Wenn deine Behauptung wahr wäre, so wären sämtliche 
Verschwörungstheorien übertroffen: nicht einmal die beklopptesten 
marktgläubigen Ökonomen würden so etwas behaupten.


GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
  changing a single idea.' (Wolfgang Zacharie)