Am Mon, 3 Dez 2008 22:43:39 +0100 schrieb Stefano Taubert:


Wo haben wir denn unser Rechtssystem entwickelt, die Rechtspflege ist seit
Jahrzehnten auf den Nullpunkt.


Eine richtige Gewaltenteilung mit unabhängigen Richtern die direckt
vom Volk auf Zeit gewählt werden könnte den Schritt in Richtung
Rechtsstaat weisen.


Bei einer Strafjustiz von einer Überwindung vom Racheprinzip zu reden ist
ja wohl völlig absurd.


Es ist unsere Recht solche Dinge anzumahnen und falls dir das nicht passt
kannst du dich ja vom Acker machen.

Oliver