Ich komme darauf aus deiner Zustimmung zu der Aussage,

"Nur Kubaner und Stockpicker glauben, dass der Markt nicht effizient
sei",

die du mit deiner Ergaenzung,

"... und die Banker und Börsenh=E4ndler die eben erst voll auf ihr
gieriges Maul gefallen sind!",

deutlich gemacht hast. Weisst du schon ein posting spaeter nicht mehr,
was du vorher gerade zusammengeschwatzt hast? Oder zaehlst du dich
etwa selbst zu einer der erwaehnten Gruppen?


Und deswegen hast du der vorherigen Aussage zugestimmt? LOL


Ja? Erzaehl mal mehr ueber deine Vorstellungen ueber diese
"Abrechnung", die da kommen wuerde, und wie die Welt dann hinterher
aussehen wuerde.

rc