Du hast also gar nicht verstanden, was du hier zitierst. Unter diesen
Umständen bist du, in Verbindung mit deine Aufforderung "Lern lesen",
also auch ein arrogantes Arschloch.

Ich will dir die Formulierung des Spiegel erklären. Der Autor behauptet 
im Gegensatz zu dir nicht, Waagner hätte den Entwurf ungeprüft
weitergeleitet.


wenn du meinst:

2. Du wurdest doch inzwischen mehrfach darauf hingewiesen, dass es
   ein Unterschied ist, ob man einen Entwurf 
   *an seine*  Kabinettskollegen
   zur Kenntnis schickt, oder eine Gesetzesvorlage dem
   Kabinett vorlegt. So doof bist du nun auch wieder nicht, dass
   du den Unterschied nicht verstehen kannst! Du nimmst es nicht
   zur Kenntnis, damit du weiter deine Lügen verbreiten kannst!