Hallo,

Volker T schrieb:

Nein! Die Leasingflotten sind seit einiger Zeit unterausgelastet.
Und diese Tendenz hält schon etwas länger an. Es werden mit an
Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit weniger neue Fahrzeuge
in die Leasingflotten aufgenommen als diese als Gebrauchtwagen
verlassen. In den USA ist der Effekt sehr extrem zu beobachten.
Allerdings kann man deren Markt nicht auf unseren 1:1 übertragen.
So sind dort mehr Fahrzeuge von Privatpersonen geleast worden
und auf Halde sind extreme Schlucker. Diese Probleme sind in O
nicht so ausgeprägt.


MfG


Erich Hoehmann