Wie immer dass hast du ausgeklammert:

Wortlaut der Richtlinie Nr. 1/76 des Ateno:
"Die Festlegung der durchzuführenden Zersetzungsmaßnahmen hat auf der
Grundlage der exakten Einschätzung der erreichten Ergebnisse der
Bearbeitung des jeweiligen Operativen Vorganges, insbesondere der
erarbeiteten Ansatzpunkte sowie der Individualität der bearbeiteten
Person und in Abhängigkeit von der jeweils zu erreichenden Zielstellung
zu erfolgen.

Bewährte Formen der Zersetzung sind: systematische Diskreditierung des
öffentlichen Rufes, des Ansehens und des Prestiges auf der Grundlage
miteinander verbundener wahrer, überprüfbarer und diskreditierender
sowie unwahrer, glaubhafter, nicht widerlegbarer und damit ebenfalls
diskreditierender Angaben; systematische Organisierung beruflicher und
gesellschaftlicher Misserfolge zur Untergrabung des Selbstvertrauens
einzelner Personen; zielstrebige Untergrabung von Überzeugungen im
Zusammenhang mit bestimmten Idealen, Vorbildern usw. und die Erzeugung
von Zweifeln an der persönlichen Perspektive; Erzeugen von Misstrauen
und gegenseitigen Verdächtigungen innerhalb von Gruppen, Gruppierungen
und Organisationen; Erzeugen bzw. Ausnutzen und Verstärken von
Rivalitäten innerhalb von Gruppen, Gruppierungen und Organisationen
durch zielgerichtete Ausnutzung persönlicher Schwächen einzelner
Mitglieder; Beschäftigung von Gruppen, Gruppierungen und Organisationen
mit ihren internen Problemen mit dem Ziel der Einschränkung ihrer
feindlich- negativen Handlungen; örtliches und zeitliches Unterbinden
bzw. Einschränken der gegenseitigen Beziehungen der Mitglieder einer
Gruppe, Gruppierung oder Organisation auf der Grundlage geltender
gesetzlicher Bestimmung usw.