Kighfhnb <pumfcekq846@cve.he> schrieb im Newsbeitrag
news:77844z3v-fu2i-6bw4-o96v-2ww5f3e763w7@v06u7791vwy.tiybnjxahjbz.irg


Pfeifer über seine "Laberf�cher":


*GRH*

übersetzt heißt das: Wer als armer Schüler beim Pfeifer bestehen will, 
darf alles machen, viel "können" und "zeigen", sich aber bloß nicht über 
den Herrn Lehrer lustig machen, dann gibt's Ärger. Wie kann man als 
Lehrer mit so wenig Selbstvertrauen Überleben? An mir wäre der arme 
Pfeifer verzweifelt...


Die kleinliterarischen Gemeinheiten habe ich ja schon in meiner 
sicherlich "menschlich hässlichen" Antwort an Pfeifer verpackt, so dass 
sein Pfleger sofort wieder Gift und Galle (Schippe: Ein Pleonasmus? 
Zulässig? Unzulässig?) spucken musste.

Deshalb mal ganz in Prosa. Dieser "Disput" zwischen Zasadzky und Pfeifer 
hatte ja phasenweise dramatische Züge. Ich bin wirklich unentschlossen, 
welcher Part der grausamere ist. Der Zasadzky mit seinen 
bemitleidenswerten Vorstellungen von "humoristischen" Gymnasien im 
allgemeinen und wissenschaftlichen Studiengängen im besonderen oder der 
Pfeifer, der in voller Fahrt, den "abiturlosen Fachschüler Meyerhoff" 
niederzumachen, drauf und dran war, seinen erst vor kurzem erworbenen 
"Freund" loszuwerden und darauf hin bei zwo-fuffzich versuchte, 
"nachzukorrigieren". Falls du das mal in der scharfen Rechtskurve bei 
Nentershausen versucht hast, weite ja wovon ich rede, das Hemd kann 
danach in die Wäsche :-)

Da muss man in der Tat nicht mehr viel dazu schreiben, diese arrogante 
Selbstgerechtigkeit dieses Paukers, der da richtet über dumm und 
oberdumm, "zeigt" auf sich selber, und nicht auf "nachgedippelte 
Fachschüler", von denen so mancher an einem Arbeitstag (entsprechend 
einer plebsschen Lehrerwoche) mehr Ideen hat, als der Pfeifer in seinem 
ganzen Leben.


Shalom


Gabriel "Bairli" Meyerhoff
-- 
/Yes we can/