Dann hätte sie ja auch nichts gespart!
Rodgau wird sich ihren Urlaubsort ausgekuckt haben und anschließend
dort eine "Dienstliche" Angelegenheit vorbereitet haben. Einfacher
geht die Geschichte mit dem berühmten Geschmäckle bestimmt nicht mehr.
glaubt hier denn wirklich jemand ernsthaft, daß der aktuelle
Politärenkklüngel nicht ganz genau weiß warum er die
***Gesetzeslage*** (als ob dieser heuchlerische Haufen die als gegeben
vorgefunden hätte) derart "reiselustig" konzipierte???

Eben!


Sie soll endlich sagen was der dienstliche Anlaß war und wie der
zustande kam!!!

Was sind das denn für inkompetente Journalisten, denen solche nahe
liegenden Frage nicht einfallen!?