Hallo,


Nein! Die Leasingflotten sind seit einiger Zeit unterausgelastet.
Und diese Tendenz h채lt schon etwas l채nger an. Es werden mit an
Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit weniger neue Fahrzeuge
in die Leasingflotten aufgenommen als diese als Gebrauchtwagen
verlassen. In den USA ist der Effekt sehr extrem zu beobachten.
Allerdings kann man deren Markt nicht auf unseren 1:1 체bertragen.
So sind dort mehr Fahrzeuge von Privatpersonen geleast worden
und auf Halde sind extreme Schlucker. Diese Probleme sind in D
nicht so ausgepr채gt.


MfG


Igor Unterste-Wilms