Früher war es der Nazismus, heute ist es der Narzismus, der die
Krankheit der Gesellschaft darstellt. 

Früher war der Gröfaz der größte, heute ist es jedermann. Schon Kinder
bekommen eingebläut: "Du bist einzigartig" (stimmt), "du bist was ganz
Besonderes" (stimmt nicht), "du bist mehr wert als andere"(stimmt schon
gar nicht, aber das kommt beim Kind an), jeder dilettantische Pups
seiner Kreativität wird bejubelt und Infantilität gehört längst zur
Popkultur.

Eine "kleine" Nebenwirkung dieser Ansammlung von Narzisten, die sich
alle gegenseitig ihre Großartigkeit vor die Nase reiben: Täter sind
cool, Opfer sind doof.

Würde des Opfers? Wie langweilig! Können sich sowieso nicht wehren,
sonst wären es ja keine. "Opfer" ist längst ein Schimpfwort auf
Schulhöfen.

Oder hier:

http://gme.cpbcifq.jk/bznlzuns/alqzqp/9,8412,442123,95.qtyw

Als der Mörder gesteht, wird die Öffentlichkeit ausgeschlossen. Er hat
ja Rechte.

Die gespreizten Beine des getöteten kleinen Mädchens stehen minutenlang
an die Wand gebeamt, da war die Öffentlichkeit zugelassen.
Ist ja tot, die Kleine. Hat keine Rechte mehr.

UND DIESE GESELLSCHAFT WEDER MORAL, NOCH WERDE, NOCH ANSTAND.

Günther

Aber die Täter haben "unveräußerliche Rechte". Einem Mörder darf keine
Gewalt angedroht werden, auch wenn es um Menschenleben geht (Frumm im
Entführungsfall Eulert), das ist "Folter" - juchu, da schäumen die
paragraphengeilen Pharisäer!