On 17 Dez., 21:27, "rootless cosmopolitan (nino jeddeloh)"
:

Du hast die Ironie wirklich nicht erkannt?

Wundert mich nun doch etwas, immerhin sollen das ja Typen sein, die
ihre Wirtschaftsreligion besser kennen müssen als deren geprellte
kleinanleger.


Was bleibt denn noch vom Reiz der Ironie übrig, wenn man sie für
manche Leser noch extra kennzeichnen muß? Schließlich kennst du meinen
Standpunkt über die Lage der Amiwirtschaft doch lange genug!

Nun, da gibt es nicht all zu viel was zu sagen wäre, außer, daß durch
den Zusammenbruch des Weltwirtschaftssystem wegen der vorwiegend US-
Wirtschaftskriminellen, Elend Hunger und Bürgerkrieg kommen werden. Da
brauchts keine Nazis mehr um vorher zu sagen wie das für die Reichen
dann ausgehen wird. (Hattest du sicher erwartet, nehme ich an)

Krieg den Palästen, Friede den Hütten wird es heißen! Was aus Leuten
wie mir wird, die weder eine Hütte noch einen Palast besitzen, ich
weiß nicht genau. Hätte ich etwas zu entscheiden, dann würde ich die
Börsenh=E4ndler und Banker vorher an die Wand stellen lassen um den zu
Recht empörten Massen zu zeigen, daß die Verantwortlichen für dieses
Desaster AUCH dafür büßen müssen. Gut möglich, daß dadurch die
schlimmsten Exzesse die da kommen werden vielleicht noch zu stoppen
sind.

Die beste aber wohl auch völlig absurde Vorstellung die ich davon habe
ist, daß die Reichen endlich ihr Geld dem Staat zur Verfügung stellen
und sich in die Reihen der Armen stellen um Gerechtigkeit walten zu
lassen. Das wäre sicher ein ultimatives Signal für einen unblutigen
Neuanfang, weltweit!

Aber wie sagte schon Nils, "eher Geht ein Kamel durch ein
Nadelör......