Hallo,


...[Akademiker vom 2ten Bildungsweg sind langsamer?]...


NACK. Ich hatte diese Lehrer auf der Berufsfachschule
Metall und auf dem technischen Gymnasium. Diese Lehrer
waren im Denken schneller und flexibler als ihre
Kollegen des ,,ersten Weg''. Aber sie haben nicht
gleich losgeplappert ...


Schon besser. Die Zeitdauer bis zum ersten Losplappern
ist nicht geeignet eine Aussage über die Schnelligkeit
zu machen.


Ja. Wobei ich da eine etwas seltsame Geschichte gehört
habe. Ein Elektrotechniker hat auf Lehramt umgesattelt
und dann Referandariat gemacht. Die Schüler kamen gut
mit ihm klar, haben viel gelernt. Nach 8 Monaten kam
dann die Schulleitung und meinte: ,,Herr Z., sie sind
nicht wie ein typischer Lehrer, das passt uns nicht!''
Weg war er und die Schuler staunten, dass der Kollege
mit dem lehrerhaften Auftreten, bei dem sie nix, aber
auch gar nix gelernt haben, bleiben durfte.

Btw: Dieses typische lehrerhafte Auftreten ist für
viele, auch für mich, lästig und nervig. Untypische
Lehrer sind in vielen Fällen die besseren Lehrer.


MfG


Adolf Uferkamp