Das war nur als Beispiel von mir gedacht.


Solche Gesetze haben aber keine Rechtsgültigkeit und über allen nationalen
Gesetzen stehen die Menschenrechte.


Aber wie kann man über ein Gott lästern den es gar nicht gibt?

...

Das die Rechte von Minderheiten gleichgestellt zu den Rechten von
Mehrheiten stehen bedeutet nichts anderes, als das sie die selben
Einschränkungen in ihren Rechten haben. So hat weder eine Mehrheit das
Recht die Menschenrechte zu verletzen, sowie auch Minderheiten hierzu
kein Recht haben und allseitig das gleichgestellte Recht hier schon vorher
endet.


Das ist leider so nicht wahr.


Es gibt keine parlamentarische Möglichkeit diese Dinge so umfassend und
grundlegend wie ich beschrieben habe zu ändern. Zum einen stehen wir immer
noch unter Besatzungsrecht und zum anderen ist hier eine international
agierende krimielle Vereinigung am Drücker, die auch falls nötig vor
Politiker-Mord nicht zurückschreckt. Einzig in der Regionalpolitik
sind quasi demokratische Verhaltnisse möglich, die sich aber nur im
kleinen Rahmen innerhalb der Bundesvorgaben in Nischen entwickeln
können.


Im Moment ist es kaum so.

Als Beispiel dazu brauchst du dir nur einmal anschauen was an den Börsen
passiert. Dort werden weltweit die meisten Gewinne gemacht und zwar mit
"imaginären" Werten deren Wertebereich alle realen Werte und
Dienstleistungen der gesamten Erde zusammen um ein _vielfaches_ übersteigt.
Auf Deutsch gesagt, dort verkauft man eine zweite, dritte, vierte und
fünfte imaginäre Erde. Zur Folge werden aller realen Werte
unverhältnissmaßig dadurch in ihrer Wertigkeit abgewertet.

Ich nenne das schlicht einen Betrug von Bankstern.


Das sind ja nur marginale Geschichten.


Mir geht es zwar auch um die Rechte von Minderheiten, aber mehr noch um die
Rechte der Mehrheit. Zur Zeit gibt es Minderheiten denen unverhältnissmaßig
viele Rechte eingeräumt wurden und die Mehrheit aller Menschen leidet
derart unter diesen Verwerfungen.


Danke.


Hierbei irrst du ich. Denn nach meiner Auffassung will die Mehrheit
der Menschen keinen Krieg und trotzdem werden Kriegswaffen produziert.


Das ist ganz gewiss eine sehr große Lüge und trotzdem würde ich mich selber
als spirituellen Menschen bezeichnen, nur halt ohne so einen Schöpfer.


Das habe ich schon verstanden, nur ich wollte dich auf meine Rechte
hinweisen über mein Leben und auch meinen Tod selber entscheiden
zu dürfen. (Fast) jeder Mensch hat das Recht auf einen Freitod.


So einfach ist das natülich nicht und wir lebenden Menschen haben auch die
Plicht verwirrte, unreife und kranke Menschen zu helfen am Leben zu
bleiben. Auch nahestehende Menschen wie etwas die Familie haben gewisse
Rechte das ihr Familienmitglied am Leben bleibt.

Aber das individuelle Recht über sein eigenens Leben auf gedeih und verderb
zu entscheiden muß auf jedenfall berücksichtigt und beschützt werden. Es
gibt Dinge im Leben eines Menschen wo man sagen kann das ein bestimmtes
leidvolle Leben schlimmer ist als der sofortige Tod. Hier kann man aber
bestimmt nicht im vorwege darüber spekulativ entscheiden, sondern in jedem
Einzelfall abwägen und prüfen.

Schon als Jugendlicher als ich in Satemin aufwuchs habe ich mir einmal
darüber gedanken gemacht was ich tun würde, wenn ich in der damaligen DDR
geboren worden wäre. Ich hätte meine Familie dann vor die Wahl gestellt
entweder mit mir aus der DDR zu flüchten, oder ich wäre alleine geflüchtet.
Ein Leben in diesem größten Knast von Deutschland betrachte ich nicht als
lebenswert und ich wäre lieber bei der Flucht erschossen worden, als dort
mich in der DDR einsperren zu lassen. Schon als Kind hatte ich was gegen
Zäune, Mauern oder Grenzen. So spielte ich oft mit meinen Bruder auf
unserem Hof der durch eine Mauer vom Nachbargrundstück getrennt war.
Diese Mauer störte mich und so machte ich mich mit meinem Bruder daran zu
schaffen und wir kratzten an den Fugen dieser mit Klinkersteinen gemauerten
Mauer bis wir so einige Steine herausnehmen konnte. Sehr viel später als
wir aus unserem Elternhaus ausgezogen waren wurde diese eta 2,50 m
hohe Mauer durch einen hüftgrossen Jägerzaun ersetzt, den man leicht
übersteigen kann.


Ok, ich habe das falsch Wort benutz und ich meinte eher Töten im
beidseitigen Einverständmnis.


Mit der Annahme das wir hier demokratische Verhältnisse haben verstehe ich
jetzt deine Zufriedenheit, die ich leider so mit dir aus den oben genannten
Gründen nicht teilen kann.

Mir geht hier so einiges völlig gegen den Strich. Z.B. das wir hier keinen
Rechtsstaat haben u.a. auch deswegen weil unsere Gewaltenteilung keine
solche ist und die Ernennung zum Richter hier der Korruption Tür und Tor
öffnet und die Richter nicht auf Zeit vom Volk gewählt werden, wie etwa in
der Schweiz. Genau diese Kritik war dann auch Thema der letzen
Richtertagung.

Und das ist nur die Spitze des Eisberges.

Deutsche Gerichte werden mit einem Berg von Klagen von Seiten der
Großkonzerne wie z.B. der Wohnambiente-MTZ auf jahre handlungsunfähig
zugeklagt, das sich die Akten in den Amtstuben bis unter die Decke stapeln
und schon wegen Platzmangel kein normales Arbeiten dort mehr möglich ist.
Normaler Betrieb ist mit den jetzt schon angehäuften Klagen in ca. 15
Jahren wieder möglich, falls und nur dann, wenn die Klageflut sofort
aufhören würde. Das habe ich mit eigenen Augen und Ohren sehen und von
den dortigen Richtern höhren können.

Von einer Rechtspflege brauchen wir gar nicht erst anfangen zu reden,
die steht seit Jahrzehnten schon bei Null komma gar nichts.


Das habe ich schon vernommen, ich wollte nur noch mal sicher gehen.


Nun denke ich das es hier keinerlei Mißverständnisse darüber gibt.


Ich glaube das können wir uns ersparen.


Es war eigentlich nicht in meiner Absicht dir irgendetwas zu unterstellen,
ich wollte nur sicher gehen, ob wir die selbe Sprache sprechen. Für die
Dinge die ich aus meinem Blickwinkel betrachte, trage ich nicht die
Schuld und ich wollte sie dir auch nicht unbedingt anlasten. Für mich geht
es darum meine Mitmenschen für solche Dinge zu sensibilisieren, auch wenn
mir das nicht immer gelingt.


Ich sehe ja du distanziert dich hierbei beim Homo-Thema.

...

Nur ich muss in dem Fall widersprechen das unsere Gesetzte auf
demokratischem Wege entstanden sind, das ist nicht wahr, sondern diese
Gesetze (unser Grundgesetz) wurde unserem Volk aufgezwungen und dabei
hatte das deutsche Volk _kein_ Mitspracherecht und durfte auch bei der
Gestaltung _nicht_ mitwirken.


Wie ich vermute fehlen dir Informationen um solche Dinge beurteilen zu
können. Diese Inforamtionen möchte ich dir nicht vorenthalten.
Darum schaue doch einmal diese Filme an und.....

Land ohne Souveraenitaet Film in 6 Teilen

http://loi.tiebgta.egi/umdwc?q=YoQK5BFxqOP&iqmgfmr=lpadjux

Teil 1
http://wnn.nnhtgar.ppz/pckbc?i=f0afmKh9Man

Teil 2
http://yps.smjtywd.ypl/ltmck?h=KiES3ACkeRP

Teil 3
http://wbx.cbsiymm.opg/twvvv?v=dYxInVIUCk7

Teil 4
http://hmu.maowgew.nuc/vjxkf?f=etIwvWEaufp

Teil 5
http://scx.yffudhw.pqf/kdegf?y=wK_aHhnlf-W

Teil 6
http://wzg.aixdsqn.mde/mwijz?f=UusOQsPi9RV

....lese bitte auch diesen Beitrag "Die Jahrhundertlüge"
die keinesfalls etwas mit der rechten Ecke zu tun hat sondern ebeno von
linken Parteien als reine Tatsachen verwendet werden könnte:

http://bgj.ygkjs-bhm.ux/Qnixsjyob/CTN_-_AHH_HVAZNTEHHJLKKOUG_-_L1.jrp

Solltest du dann dortige Punkte kritisieren benenne bitte die
genaue Stelle damit wir darüber unsere Diskussion fortführen können.


Eine Diskussion über die Rüstungsindustrie können wir sein lassen.
Reden wir doch lieber über die demokratischen Verhältnisse, an die du ja
offensichtlich immer noch glaubst.


Ich glaube ich habe mich immer noch nicht deutlich genug ausgedrückt.
Menschenrechte dürfen weder von einer Minderheit,  noch  von einer
Mehrheit verletzt werden und genau darin sind die Rechte der
Minderheiten den Rechten der Mehrheit gleichzustellen.

Ich hoffe doch sehr das wir zusammen uns auf diesem Wege einig sind.

Karlheinz