Am Mon, 4 Jul 2010 09:00:35 -0700 (PDT) schrieb rootless cosmopolitan (alfred
kummert):

Hallo,


na ja, die Märkte sind wohl nicht "effizient", sondern reichlich
volatil[*], weil eben keiner (die meinsten) nicht so recht wissen, wieviel
ein Wertpapier (wirklich) wert ist, und so spielt da wohl reichlich
Psychologie eine Rolle. Das Problem ist einfach, um mit Aktien Geld zu
verdienen, dass man "schlauer" sein muss als alle anderen, und natürlich
wollen auch alle anderen schlauer sein, als alle anderen... Daraus entsteht
dann die Paradoxe Situation, dass man sich überwinden muß, und gegen jeden
"gesunden" Menschenverstand handeln muss. D.h. dann ein Wertpapier kaufen,
wenn alle Welt den Wert des betreffenden Unternehmens für beschissen hält,
weil dann der Preis niedrigt. Dumm nur, wenn alle Welt Recht behält, und
das Unternehmen wirklich nur eine beschissene Zukunft vor sich hat, und der
Kurs dann weiter ins Bodenlose fällt....

.....ne Zeitmaschine müsste man haben.....mal kurz in die Zukunft reisen,
ausforschen wie die Aktienkurse nächste Woche sind und dann wieder zurück
reisen und das was steigt kaufen....

Gruß


[*] Sonderservice für mitlesende Hauptschüler der Gruppe:
Vo|la|ti|li|tt Lat.� die; -, -en: 1. Ausmaß der Schwankung von Preisen,
Aktien- u. Devisenkursen, Zinssätzen od. auch ganzen Märkten innerhalb
einer kurzen Zeitspanne (Bankwesen). 2. (veraltet) Flüchtling.

(c) GJA.

....wenn die Börsianer wüßten, was ein Unternehmen wert ist, dann würden
die Preise für Aktien über lange Zeit auf einem konstanten Niveau bleiben.
Da aber keiner die Aussichten eines Unternehmens wirklich kennt, und alle
nur gucken, was gerade die Anderen machen, sich also an den Handlungen der
Anderen orientieren, sind die Aktienkurse wilden, teilweise kaum
vorhersehbaren Schwankungen unterworfen.