Du spielst Schach? Da bin ich matt!

Und bevor du von deiner Magrinius-Recherche erheitert mit deinen 'Bubi'- 
und 'Preky'-Sprüchen zurück kommst: ich habe dich schon sehr gut 
verstanden, dein pseudo-neoliberales Gesabbel geht mir nur total auf den 
Senkel, weil man in jedem deiner Beiträge fast /spürt/, dass du gerne 
dazu gehören willst, es aber einfach _nicht geschafft_ hast.

Take it easy baby! Das Leben ist mehr!

Ich kenne genug von diesen Broker-Jungs und Consulting-Mädels:
die verdienen alle eine Menge Kohle - aber haben nur Scheiße im Kopf und 
manchmal Koks oder sowas.
Das regt mich echt auf, denn diese Leute labern schneller, als sie 
denken können und mit denen soll man dann Projekte machen und hinterher 
die Scherben aufsammeln - datt mach' ick nicht mehr, aber seitdem geht 
es mir besser.

Obwohl ich nicht mehr so gut verdiene, aber es reicht noch;)


Take it easy baby!


P.S: Yes, I did it again!

GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
  changing a single idea.' (Hanspeter Haueiss)