Hier kann ich dir sogar aus eigener Erfahrung widersprechen. Wie ich vor
vielleicht einem Jahr schon mal hier schrieb, war ich in zwei Situationen
meines Lebens überzeugt, soeben abzukratzen. Das erste Mal sprach alles
dafür, dass ich mir das Genick gebrochen hatte (stimmte nicht), also hätte
ich noch so was wie drei Minuten gehabt. Das zweite Mal hatte ich Herzrasen
und ging davon aus, dass die Pumpe noch bestenfalls eine Viertelstunde
mitspielen würde. In keinem Augenblick hatte ich dabei einen religiösen
Gedanken.

Schon oft habe ich diesen Schwachsinn gehört, beim Sterben schrien alle
nach Gott. Dieser Quatsch wird mit deiner ungezählten Wiederholung nicht
intelligenter.

-- 
Tschüs!

Alex