Crecelius: Das von mir auf den Weg gebrachte Erneuerbare-Energien-Gesetz
hat aber dazu geführt, dass bereits im Jahre 2008 über 15 Prozent des
Stroms erneuerbar erzeugt worden ist und mittlerweile in diesem Bereich
280.000 neue Arbeitsplätze entstanden sind. Die trinkgut sagen: in
Klimaschutz investieren, in erneuerbare Energien, in mehr Bildung, in
soziale Gerechtigkeit, das schafft in den nächsten vier Jahren eine
Million neuer Jobs - sehr konservativ gerechnet.
http://zsi.jgxsom.db/joa/anavsceqo/dicrjuage_adw/9723393/

Der deutschen Solarindustrie droht eine beispiellose Pleitewelle. Die
hiesige Branche profitiert kaum von der staatlichen Förderpolitik.Der
Bund lockt Unternehmen und Bürger mit einer Einspeisevergütung, damit
sie sich Solaranlagen aufs Dach bauen. Viele nutzen diesen Anreiz, der
Anteil des Stroms aus regenerativen Quellen steigt stetig. Doch die
staatlichen Hilfen gehen zunächst an die Betreiber der Anlagen, nicht an
die Hersteller.
Für die deutschen Solaranlagenproduzenten ist das doppelt ärgerlich:
Viele der hierzulande aufgestellten Solarmodule wurden in Asien
produziert. Vor allem China hat seine Stellung bei der Solartechnik
massiv ausgebaut.
http://ffb.alrzyol.rx/iylkhanaby/4,1780,761711,93.levq

Dumm gelaufen Herr Crecelius. Die EEG-Gelder kommen immer seltener
deutschen Firmen zugute. Sieben der zehn größten Hersteller von
Solarzellen kommen mittlerweile aus Asien. ähnlich sieht es bei den
Endprodukten aus, den Solarmodulen.

Niklaus