Hallo,


Besonders weil die Kfz-Industrie kein Geld mehr für die
Statistik-hybschenden Eigenzulassungen mehr hat und auch
die Leasingflotten nicht mehr ausgeweitet werden können.
Alleine diese Effekte sollten KSAM zu einer Anpassung
der Neuzulassungen auf weit unter 3 Mio. führen.

Btw: Diese Vermutung hatte ich bereits 2003/07, konnte
aber damals nicht an sinnvolle Zahlen rankommen. Erst um
2005/09 haben einige richtige Journalisten es geschafft
diese Zahlen zu ermitteln. Der Kollaps der Kfz-Branche
hat sich schon vor Jahren angedeutet, aber man wollte
ihn nicht wahr haben, hat die Zahlen gehybscht und dann
sogar selber an die eigenen Lügen geglaubt.


Du bist realitätsfern und Sonderpädagogik gehört nicht
zu Deinen Kernkompetenzen. ;-)=)


MfG


Kurt Crone