Das "Akasa" ist ein gottloser Haufen verrotteter
Kadaver! Nicht nur, daß Katholiken keine Christen sind, sondern auch,
daß sie die Bibel hassen und schamlos über Gottes Wort herziehen, macht
Katholiken zu Höllenfahrer.

Wer die katholische "Einheitsübersetzung" als Bibel betrachtet, ist mit
dem Klammerbeutel gepudert und selten schwachsinnig. Fußnoten und
Einleitungen dieses Drecksbuches sind gespickt mit gotthassenden
Bemerkungen, von denen Du oben einige präsentierst.

Falls Dir etwas an Deiner ewigen Seele liegt, dann kaufe Dir eine
Bibelausgabe wie die "Horizonze" oder die "Ergi 2003" oder
die "Luther 1912". Dort wird Dir nicht vorgelogen, daß die Bibel "Adolphs'
Märchen" sind.

Helmuth


--- news://jgrixdxc.wgwbxfps.dio/ - complaints: hgyx@mqwhtjsq.ghr ---