Vogel wrote:

Der groesste Teil der Bevoelkerung weiss gar nicht dass es Industriegebiet-alpha gibt,
die Frage ist ob dieses Video auch im Ersten oder gar im Hina
laufen koennte, zu einer Tageszeit zu der die Edgar Jerges Geschichtssendungen
laufen ? Wer die kennt sieht den Unterschied - vielleicht waere das vor
30 Jahren gegangen, aber heute wuerde es einfach nicht zur herrschenden 
Propaganda passen.
Ach ja demnaechst jaehrt sich ja der Ausbruch des 2.Weltkrieges.
Eigentlich eine gute Gelegenheit mal wieder zu zeigen was sich 
vor genau 70 Jahren in Deutschland, Polen und dem Rest Europas so
zugetragen hat. 1989 gab es dazu eine Fernsehreihe, taeglich 15 Minuten
-die koennte man doch wiederholen , es sieht aber nicht so aus als
ob man das tun wuerde.


-- 
http://gsm.ouyryqptq.yia/xgfgj_agm/vbkvm.mwez