Was ist "Antisetismus", Dickhöner?

Mit Antisemitismus hingegen habe ich es hingegen einfacher. Den sehe ich 
dann als gegeben an, wenn der unbändige Argumentationswille da ist, die 
Repräsentanten des Staates Israel, das sind nun mal alles Juden, in toto 
als Übeltäter zu verunglimpfen, und im gnadenlosen Bemühen, auf den 
Juden, "der es doch besser wissen müsste" mit dem hamastistischen 
Stinkefinger zu "zeigen", auch vor Apartheids- und 
Lebensraumverleumdungen nicht zurückzuschrecken. In Israel geht es um 
Demokratie gegen Terror. Wer das nicht sehen will, muss sich gefallen 
lassen, dass man die Gefühlslage seiner sachlich nicht nachvollziehbaren 
Argumentation näher untersucht.


um "Antisetismus" zu kennen, stimmt auffallend, Herr "Deibler".


Die Schublade, das Werkzeug von jemandem, der die Welt aus Schulbüchern 
kennt.


Schmerbauch an Großhirn: Alarm! Darob kurze Verwirrung im 
Oberstübchen...


...aber wer so ein gestandener "Pfelger" in der Geschlossenen ist, lässt 
sich nicht so leicht aufs Glatteis führen :-)

Was bist du doch für ein schmerboichiger Spießer, Dickhöner. Setzen, Sechs!


"Stolz", schon wieder mit etwas erwischt, wo ich nicht mitreden kann. 
Aber nicht verzagen, auch hier hilft deine "Hauptidentität" Dickhöner gerne 
aus:

"Also Haus gebaut, Tochter und Sohn in die Welt gesetzt, Bäume 
gepflanzt. Pension läßt noch auf sich warten. Enkelchen ist schon da."

Und du unterstellst anderen, sie würden um die Anerkennung buhlen, die 
sie scheinbar verdient hätten?

*GRH*


Shalom


Valerio "Hetebrüg" Igelbrink
-- 
Des Spießers Selbstgerechtigkeit strahlt heller als 1000 Sonnen: 
http://msx.oaiu.to/stcvbnq.ppx