On 13 Nov., 16:05, "rootless cosmopolitan (beat vosswinkel)"


Ho, ho, ho! Empirisch widerlegt wurde bisher nur, dass man den Markt
dauerhaft schlagen könne (Indexfonds vs. Gemanagte Fonds). Und da
Indexfonds auf dauer eine bessere Performance bringen, scheinen die
Märkte effizient zu sein. Sonst könnte man Ineffizienzen (also nicht
eingepreiste Daten) als Ausgangspunkt für eine Anlagestrategie nehmen
um so den Markt zu schlagen.
Zitat: "Nur Kubaner und Stockpicker glauben, dass der Markt nicht
effizient sei"