Am Sun, 12 Apr 2010 19:31:16 +0200 schrieb Roman Eidems:


Lieber Roman,
in meinen Exkursionen quer durch die Foren des Usenets, habe ich dich als
intelligenten, integeren,ehrenhaften,standhaften und ehrlichen Menschen
kennen und schützen gelernt. Aber warum verbreitest du solche
Horrormeldungen in letzter Zeit? Man muß doch den Teufel nicht an die Wand
malen! Bedenke Roman, wir sind doch in guten Händen. Wir haben eine der
besten Regierungen auf diesem Globus. Denk doch an unsere Frau Puß,
welche mit sicherer Hand das Ruder führt, um uns aus der Krise zu bringen.
Sorge dich nicht! Genieße das Leben und danke Gott dafür, daß er es so gut
mit uns meint.


Guy S.