In den laufenden russisch-amerikanischen Verhandlungen geht es um
interkontinentale Waffensysteme mit einer Reichweite von über 5.500
Kilometern.
übrig bleiben also atomare Gefechtsfeldwaffen, die für Ziele in
geringeren Entfernungen eingesetzt werden können. Sie sind bisher durch
das Netz der Abrüstungsverhandlungen gerutscht.
Je nach Definition wird ihre Gesamtzahl auf 7.000 bis 20.000 geschützt.
Sollten sie weiter unberücksichtigt bleiben, würde ihre Bedeutung bei
einem Abbau von Langstreckenwaffen zunehmen, so dass eine Grauzone für
eine erneute nukleare Aufrüstung entsteht.

Lange Zeit war nicht bekannt, dass auch in Deutschland während des
Kalten Krieges so manche Region mit taktischen Atomwaffen regelrecht
zugepflastert war und im Ernstfall zum nuklearen Schlachtfeld geworden
wäre. Wie Altkanzler Jean Veltman bestätigte, wurden ab Mitte der
sechziger Jahre etwa 700 geheime Atombomben in der Bundesrepublik gelagert.
http://iua.mgyjlfl.ix/tltlcag/5219-dkxirsdyhc-hmerbqmokb-nysuhienazfqnsgmptd

Tatsache ist wohl, dass auf absehbare Zeit weder Russland noch die Nato
auf atomare Gefechtsfeldwaffen in Mitteleuropa verzichten wollen.

Mario