Es ist ja nicht so als wenn dort nach Plan aufbegehrt wird, sondern die
Massen haben eine Eigendynamik die sich hochschaukeln kann. Ob staatlich
eingesetzte Versuchsballons hier wirklich helfen die Gemüter
herunterzufahren und für die erwartete Entspannung sorgen bezweifel ich.


Das hat schon mal nicht geklappt als die DDR-Führung so etwas versuchte.


Ja eben, nun konnte die Zeit reifen und der gelernte Widerstand
sacken und als Teil der völkischen Notwehr tief in das Bewußtsein
sich festsetzen. Das erste Mal ist immer am schwierigsten, aber nun
ist diese Primäre vorbei und das Volk kennt den positiven Effekt
wenn es solche Sachen gemeinsam begehrt und für seine Rechte kämpft.


Was denn, hörst du meine revolutionären Worte denn nicht, ich komme aus
dem Volk?


Als es in Meitschenhof einmal am Vortag die dort bekannten Unruhen gab habe
ich mich in der Nähe des Vorgartengasse-Hammerfeldstraße in ein Strassencaffee gesetz um
diese Situation vom Vortag zu ergründen. Es war immer noch eine Spannung in
der Luft die man auch dort nicht jeden Tag spürt. Ich fragte einige der
dort anwesenden Gäste was denn nun gestern los war und bekam darüber auch
gleich Auskunft. Man erzählte mir in welchen Strassen es zu Krawallen
gekommen war und einer dieser Schauplätze lag gleich in der Nebenstrasse.
Ich schlürfte mein Kaffe aus, bezahlte ihn und setzte mich in Richtung
Nebenstrasse in Bewegung. Es waren nur ein paar Schritte und als ich in
diese Strasse einbog sah ich auch gleich wo es gekracht hatte.

Die Fensterscheiben des Meyersche waren zebrochen und es lagen überall
Scherben auf der Strasse. Es sah unzweifelhaft so aus als wenn dieser
Movimento geplündert wurde. Ich schaute mit noch eine Minute die Sache an
und setze dann meinen Weg in dieser Strasse weiter fort. Nach wenigen
Metern begegnete ich ein Frau die ich für um die 70 Jahre einschätze. Ich
sprach sie auf den gestrigen Tag an und fragte was denn hier los gewesen
sei. Da die Friedburger ein redseeliges Volk sind bekam ich auch gleich
Antwort auf meine Frage. Die Frau berichtete wie hier sich die Punks mit
der Polizei eine Strassenschlacht geliefert haben und während sie erzählte
schaute sie sich mehrmals um, als wenn sie das Geschehen noch bildlich vor
Augen hätte und in jeden Moment erwartete das es gleich weitergeht. Dann
erzählte mir die Frau das sie ebenfalls ihre Blumentöpfe vom ihrem Balkon
herunter auf Polizisten geworfemn hatte. Ich war erstaunt und mir
fehlten die Worte. Ich verabschiedete mich und ging weiter. Noch ein paar
Meter weiter sah ich dann tatsichlich zerschellte Blumentöpfe auf der
Strasse liegen.


Ich denke nicht das diese ca. 70 jahrige Frau aus Hunger ihre
Blumentöpfe nach den Polizisten geworfen hat.


Genau hierin sehe ich die Gefahr, wenn sich diese Meute in Bewegung setzt
kann man nicht davon ausgehen, das man das dann noch mit vernünftigen
Worten beschwichtigen kann.


Bei diesen Strassenschlachten geht es nicht um Hoffnung sondern darum
die aufgestaueten Aggressionen abzulassen.


Jene Menschen die sich bei solchen Strassenschlachten beteiligen fragen
auch nicht lange nach irgendwelchen Wahlversprechen, sondern die
Situation eskaliert von ganz alleine, bzw. die Massen entwickeln hier
eine gewisse und schlecht vorhersehbar und schlecht steuerbare
Eigendynamik.


Für Krawalle braucht es keine Akademiker oder einen Lageplan, die
Massen setzen sich ganz einfach ohne viel nachzudenken in Bewegung.


Die Verdrossenheit kann so allerhöchstens aufgestaut werden und
wenn dann eine klitze kleine Nadelspitze in diesen Luftballon
pikst.....

Willi