Gymnasiallehrer Dr. phil. Valerius Altenweg <dzgd-ea-anfzv-84-86-97@brwkc.mo> 
schrieb im Newsbeitrag
news:t384so5o79.ckj_-_@xlhcvd-rzeuh.pm-knbd.zu


Fast richtig, Herr Lehrer: Man schreibt keine *Realnamen* von Postern in 
den Betreff. Calimero, Bernd oder Reinhold zum Beispiel sind keine Namen, 
die kann man also nach Belieben auch im Betreff verwenden. Und bei 
deiner Trollerei unter multiplen "Identitäten" ist wohl allgemein in 
Vergessenheit geraten, dass es den Valerius Altenweg wirklich gibt. Im übrigen 
hast du ja auch selber ein halbes Dutzend Postings gebraucht, um deinen 
Namen im Betreff zu finden.

Wahrscheinlich warst du gerade mal wieder in der "Identität" meines 
Privatpflegers Ullrich, der sicherlich auch gleich meine Nachtmedizin 
bringen wird.

Mal was ganz anderes Frantze: Du bist sicher, dass die freie Wildbahn das 
richtige für dich ist? Schon mal daran gedacht, zum Personalrat wegen 
vorzeitiger Pensionierung und so, die fiesen Schüler, abgespannt, das 
Alter, die Pumpe klopft auch schon so unruhig...

...und dann machst du mal so richtig Urlaub, am besten ohne Usenet. 
Kannst dich ja in Osani austoben.


Shalom


Urs "Ortseifer" Lahaye
-- 
/Yes we can/