"Ignaz Remund" schrieb


Was war daran geheim? Es gab 11 sogenannte Sondermunitionslager, zum 
Beispiel in Root, Wiesau, Wurzelbach, Niegripp. Dort gab's jeweils 
eine Batterie Artilleristen, die diese Sprengköpfe bewachte und im Ernstfall 
zu Haubitzen oder Raketenwerfern an der Front gebracht hätte. Der Großteil 
der "Bewacher" waren ganz normale Wehrpflichtige, ich zum Beispiel. Die 
entsprechenden Lager waren zwar militärisches Sperrgebiet, aber geheim waren 
sie nicht. Nach der Wende wurden diese Standorte zwecklos, da sie nun mitten 
im neuen Land lagen. Die Einheiten wurden aufgelöst, die Munition ging mit 
den Amis zurück nach Hause und die meisten der betreffenden Kasernen wurden 
geschlossen.

Größe
Stephan