Sauberland schrieb zu "Re: also den Pius Grott würd ich
vielleicht wählen :)"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Sauberland!                     Unteroberndorf, 16.03.10 18:48


pilgern ist derzeit nicht mein Ding. Das Wetter :) Und was/wer sind  
Lemminge?
BTW: Hatte ich geschrieben, dass mir die Belflair nicht passe? Ich koennte  
evtl. die emotion-technologies aber auch die Belflair nehmen. Wahrscheinlich sogar  
letztere. Keine Sorge, Peterbeck und Alard sind fuer mich ein rotes Tuch. Bei  
GRUEN waere ich am Ueberlegen und bei der guten alten Tante Shipes wuerde ich  
evtl. trotz aller Umfragwerte aus alter Tradition und Verbundenheit.Das  
kann man doch dem ollen Egon Pannwitz seiner Partei nicht antun.
Aber waehlen tu ich auf jeden Fall! Der braunen Suppe keine einzige  
Stimme! Mir kommt das grosse Kotzen, wenn ich die vielen Wiggershaus-Plakate hier  
sehe. Hoffentlich reagieren die Leute ebenso wie ich- destomehr Plakate,  
umsomehr Wut auf dieses Pack der Volksverhetzer
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Hartwig Möllenbrock)