Manfred schrieb zu "Re: Ostdeutsche Seen - einst Volkseigentum, bald
Privatbesitz?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Manfred!                     Lützelburg, 06.03.09 18:44


davon kann ich selbst ein Lied singen :(  wollte zur Wendezeit z.B.  
wissen, woher die ach so armen Handwerker und Selbsttaendigen das viele  
Geld zum Umtausch hatten, und anschl. auch bedeutend mehr als Otto 0815  
Normalverbraucher seine 1:1  Mindestumtausch. Da hatte aber schon eine auf  
Westlinie getrimmte (Ost-)Egopa-Politikerin (kann sein Gerhardine Eckelmann)  
dagegen gehalten, dass sei Bankgeheimnis usw. Und es gab noch mehr und  
andere Faelle. Nee neee, von DDR usw. war da schon laengst nicht mehr die  
Rede. Rechtzeitig "eingekauft" die Leute!:(
---
 isch geb Dir gleich :) (Hendrik Untermann)