Wir müssen endlich zu einer Dienstleistungsgesellschaft werden. Andere
Länder sind uns da schon voraus. Und haben weniger Arbeitslosigkeit
als wir.


Wie kommst du auf diesen Quatsch?
Es wird in jedem Jahrzehnt deutlich mehr konsumiert als in dem
vorherigen.
Daran ändert auch eine Wirtschaftskrise von einem oder zwei Jahren
nix.


Nein, Bubi, den Sossialismus will aber keiner.
Schau dir einfach das Wahlergebnis in 6 Wochen mal an ...


LOL!
Wer soll das sein?


Wieder so ein durchgeknallter Zonenspinner.
Na ja, erledigt sich biologisch ...


"Barack" Calimero