Hallo,


NACK. Das mindere Deutsch langt vollkommen für ein erfolgreiches
Studium. Das kann ich aus eigenen Erfahrungen sagen/schreiben.


NACK. Ein typischer BWLer würde das Niveau nicht überschreiten.
Gleiches gilt auch für viele Pädagogen.

...[...]...


Eingeschränktes NACK. Zumindestens in meinen Jahrgängen waren
die Fachhochschüler bevorzugt Praktiker vom zweiten Bildungsweg.
Also Menschen denen auf Grund der ,,minderen'' Herkunft der
direkte Weg zum Abi versperrt wurde, aber deren Intellekt und
Zähigkeit doch weit über dem Durchschnitt lag.

Im direkten Vergleich zwischen einem Absolventen vom zweiten
Bildungsweg und eines allgemeinbildenden Gymnasium kommt mir
dann immer der Begriff ,,humoristisches Gymnasium'' in den
Kopf. Das liegt daran das viele dieser Abiturienten einfach
nur zu lachhaft sind.

...[...]...


NACK! Ich komme über den zweiten Bildungsweg. Ich bin mit
meinem naturwissenschaftlichen Studium zwar eine Ausnahme,
der Rest hat idR Ing. studiert, aber Fischwurst passt da
nicht rein. Sein Intellekt reicht vielleicht für ein
humoritisches Gymnasium, aber den zweiten Bildungsweg und
ein Studium an einer FH hätte er bestenfalls mit extrem viel
Glück als WiWi oder in einem sonstigen Laberfach der unteren
Klasse durchziehen können. Und in diesen Fächern kannst Du
keinen Unterschied zu Uni-Absolventen von humoristischen
Gymnasien erkennen.

Du hast vmtl. ein persönliches Problem mit den Akademikern
vom zweiten Bildungsweg. Macht aber nix, wir haben auch
Probleme mit Euch. Es treffen da einfach zwei Welten
aufeinander. Es ist der Konflikt von Verstand und Logik
gegen Euer Standesdünkel und Überheblichkeit.


MfG


Fabrice Terhaar