"Ivo Pflugner" <apkey_VCMV@hau.wq> schrieb im Newsbeitrag 
news:3f9s2z1.plx5tn0naultP%wdgxs_LKXE@lbj.tt...

Sei froh, dass wir unser Rechtssystem soweit entwickelt haben, wie es heute 
ist.
Was nicht bedeutet, dass es nicht verbessert werden kann.
Hast Du dazu Vorschläge, oder beschränkst Du Dich auf Jammern?

Sicher fällt es, gerade angesichts brutaler Kriminalfälle, mitunter schwer, 
hier einsichtig zu sein.
Vor allem die jeweils Betroffenen denken verständlicherweise mitunter 
verstärkt an Rache.
Trotzdem - sei froh, dass wir als Gesellschaft das Racheprinzip überwunden 
haben.


Ob Du diesen Satz richtig überlegt hast?
Wenn es aus Deiner Sicht aber wirklich so ist: mach Dich davon, so schnell 
Du nur kannst - in so einer Gesellschaft musst Du nicht leben!

Valerius