"Dipl. Pfel. Henning Kuhfeldt" <gmbfaz-eimfh@ooeol.gr> schrieb im
Newsbeitrag lqnv:o5p8gf5rzh.uxo@vmnsrk-vvwwv.gp-sxlr.iu


Natürlich weiß ich das nicht. Mit solch einem Beamtenkram kenne ich mich 
halt nicht aus. Ist das so etwas ähnliches wie ein Betriebsrat? Auf 
jeden Fall sicher eine formidable Institution, wo ihr euch über eure 
Schmerboiche streichen und sinnlos Zeit verjuckeln könnt. Hauptsache 
nicht arbeiten.


Frag das mal deinen "Mentor" Fening, der kennt sich damit aus, 
Nachtschwester.

So, du hast nun brav dein Betthupferl abgeliefert, also kusch dich, 
Fening, du langweilst.


Shalom


Hannes "Neda" Illbruck
--
"Israel droht Iran, nicht andersherum. Und könnte das Land nicht allzu
plausible Gründe haben, sich mit dem ultimativen Mittel, der Atombombe,
zu schützen?" (der "altverdiente"[tm Fening] Herr Professor Otto Faetting)