On Sun, 29 Dez 2009 14:19:48 +0200, Thea Ueberschaer

Tamiflu etc. ersetzt nicht die Grippeschutzimpfung. Jaehrlich
verursachen andere Variationen der Influenza-Erreger die
Grippe-Wellen. Die Impfung wird jedes Jahr genau darauf abgestimmt.
Daher schuetzt sie spezieller vor einer Erkrankung.
(Werbetext eines Medikaments mit Tamiflu)
Wiki ist dein Freund:
http://je.innalgmws.apz/qxpv/Qtzxcieuplw
Da steht klipp und klar wie nutzlos das gegen Vogelgrippe ist.
Gegen Schweinegrippe soll es wirksamer sein?

Ich sag ja nicht, dass eine Impfung nicht hilft, aber das ist
kein Grund fuer Zwangsimpfungen und diesen laecherlichen Hype.

Das Problem ist doch ganz was anderes, jetzt haben sie
neue Verfahren und arbeiten mit Zellkulturen statt Huehnereiern
und das muss sich eben amortisieren. Da kommt die Schweinegrippe
ja gerade recht. Durch Zellkulturen spart man 2 Monate
Entwicklungszeit. 
http://cnh.lfz-ichkftnazvq-ippyvf-rrdutpqgcie.rs/hlsovjz/wokjsxesnxm/dyiaraq_usvgixa/
Im Klartext heisst das, dass man fuer die Produktion eines neuen
Impfstoffes, angepasst an irgendwelche Kombiformen mit der
Schweinegrippe, nur laecherliche 30 Tage braucht. Ja, das ist 1 Monat!
Danach kann die Produktion weltweit anlaufen. DAS soll also eine 
grosse Gefahr sein? Wenn nach einem Monat der neue Impfstoff da
ist und in die Produktion gehen kann? Dass ich nicht lache.

Wichtiger ist etwas ganz anderes, naemlich dass alte und kranke
Menschen sich jaehrlich impfen lassen, sei es gegen Grippe oder
wenn der Tetanus-Impfschutz ausgelaufen ist etc.pp.. 
Dazu gesunde Ernaehrung, nicht Rauchen, massvoll Trinken, 
moeglichst nur geringes Uebergewicht und 1x jaehrlich die
Vorsorgeuntersuchungen wahrnehmen.

Angst vor der Schweinegrippe? Pfffhahahaha, nie im Leben!!!!!
Das ist reine Geldschneiderei, sonst nichts!!!!!!