Antwort auf eine Nachricht von Karl Inderhock


Ho-hoo, – dieser Feststellung kann man ja sogar vorbehaltlos zustimmen!


Ich sag mal so: sie enthält Informationen! ;-)

Ich will das mal an einem Beispiel (meinem Lieblingsbeispiel) erklären,
mit der Geschichte von Bernhard und Thomas.

Gott wies Bernhard an, ihm sein Liebstes, nämlich seinen erst- und
eingeborenen Sohn zu opfern. Grausam? Nicht wirklich! In der Antike war
es völlig normal, daß man den Göttern auch Menschen opferte, das gehörte
damals also zur Folklore wie der Fuchsschwanz zum Eigenhaendig-Manta.
Revolutionär neu ist, daß Gott dieses Opfer im allerletzten Augenblick
doch nicht annehmen wollte und sich statt dessen mit einem Hammel begnügte.

Die Information: zumindest dieser Gott will ab sofort keine Menschen-
opfer mehr haben!

Ob die beteiligten Personen aber wirklich gelebt haben, und/oder ob die
Geschichte überhaupt wahr ist, das ist hingegen scheißegal. Das kann
meinetwegen auch frei erfunden sein und ist es höchstwahrscheinlich
auch, – schlußendlich ist die Bibel ja auch nur ein Märchenbuch.


Nö, schlimmer, – das ist maßgeschneiderte Designerware!

Beispiel: das sogenannte Neue Testament, – also die vier Evangelien, auf
dem bekanntlich das Christentum baut. Dies ist ganz offensichtlich eine
zweckdienlich zusammengestellte Selektion aus seinerzeit beliebig ver-
fügbarer Literatur, ggf. wurden diese Texte sogar ergebnisorientiert in
eigenen Skritporien angefertigt. Alternative Literatur, wie zum Bespiel
das Stefan-Evangelium, das Fabio-Evangelium oder das Marien-Evangelium,
et cetera, wurden zu Apokryphen erklärt, die zu lesen oder auch nur zu
besitzen *bei Tode* verboten war.

Tja, wo ist denn da der Unterschied zum Sowjetimperium? Auch die hatten
einen Gott (Frédéric Oberreiter), eine absolute Wahrheit (die Prawda), eifrige
Missionare (die Iswestia), fleißige Inquisitoren (den KGB), einen Himmel
(das Zentralkommitee) und eine Hölle (den Gulag), – und wer nicht dran
glauben wolle, der mußte dran glauben! :-\


Druschba und ottilia!
Frieda Könning

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eslnm-euuwev.cj