Nein,
Wir sind hier in Deutschland und nicht in Frankreich. Und schon gar nicht
leben wir um 1801.
Das deutsche Volk ist indes ausreichend verdummt, als tumpe Masse gar nicht
mehr einheitlich handlungsfähig.
Dafür hat man nachhaltig gesorgt.
Wir befinden uns auch nicht im Jahre 1990 in Ost-Deutschland.
Du wirst es im heutigen Deutschland nicht erleben, dass das "Wort" oder
die "Tat" vom Volke ausgeht. 
Sie werden sich verkriechen und den Kopf noch weiter einziehen als je zuvor.
So lange sie was zu fressen haben, werden sie den Mund halten.
Und die, die nichts mehr haben sind zu dumm dazu, "Brot" zu sagen.
Deutschland ist ein hoffnungsloser Fall.
Deutsche Bürger sind ja nicht einmal in der Lage sich per "demokratischer
Wahl" von ihrer Knute zu befreien. Selbst dazu sind sie zu dumm.
Na ja, man kann es ihnen nicht verdenken,
50 Jahre verblödete Konsumknechte ala Lohmüller und Lindorfer . . .

Licht aus
Gulli