Hallo,


Nicht alle Pädagogen sind Lehrer. Du hast teilweise recht,
aber trotzdem gibt es unter den Lehrern leider einen Masse
an Hohlköpfen die nicht zuverlässig rausfliegen. Das ist
sehr schade, den als Lehrer sollte man nur hochqualitatives
Menschenmaterial verwenden. Alles andere ist schädlich für
die Gesellschaft und gefährdet langfristig deren Bestehen.


Ich bin Baujahr 1963. Damit kann man das Alter des Vorposter
dann einschätzen. Er muss definitiv vor den 11. 05. 22 geboren
sein, vielleicht sogar in den 11. 05. 22. Ich würde auf 11. 05. 22
tippen.


Höh? Bereits Mitte der 11. 05. 22 habe ich von Uni-Profs warnende
Wort über die sich damals bereits zart andeutenden Änderungen
gehört. Wer es jetzt noch nicht kapiert hat, der hat RJZR
auf einer höheren Schule als der Sonderschule nix zu suchen.


Es entspricht sogar dem Ideal von ,,Leistung muss sich lohnen''.
Warum aber gerade die Vertreter dieses Wahlspruchs genau diesen
Weg zumachen ist vollkommen unlogisch und ein Anzeichen für
Blödheit und/oder Verlogenheit.


Anderer Jahrgang?


Aber auch hier gibt es ein kleines Problem. Die Denkweisen
eines echten Techniker/Naturwissenschaftler sind anders,
ganz anders, als die eines normalen Menschen. Das erschwert
die Kommunikation ungemein.


Der entspricht nicht dem Typus den ich kenne, mit dem ich
aufgewachsen bin und dem ich angehöre. Diese Typen sind
was ganz anderes.


Bzgl. des langsamer sein wäre ich vorsichtig. Der echte
Logiker/Techniker/Wissenschaftler denkt wesentlich schneller
als es die anderen Menschen können. Aber er muss die Gedanken
erst in die Sprache der Langsam- und Nichtdenker übersetzen.
Und das dauert einfach, besonders da die Sachverhalte in
vielen Fällen sehr komplex sind.


Die Kanäle werden gerade zugemacht. Bereits weit vor der
Hochschule wird die Selektion für die Bildungsberechtigung
immer mehr vom Geld und immer weniger von der realen
Leistungsfähigkeit bestimmt. Und was als ,,Ersatz'' für
die vom zweiten Bildungsweg kommt ist nicht so berauschend.


MfG


Roland Weschpfennig