Roberto Obermeyer formulierte Montag :


Ab einem Kaufpreis von ca 13.000 Euro finanziert sich die Abwrackprämie 
selber, denn ab da ist es nichts weiter, als eine Rückzahlung der 
Mehrwertsteuer. Aus der einen Tasche raus, in die andere Tasche rein. 
Dass man das "Konjunkturprogramm" nennt, wundert mich im Wahljahr nicht 
wirklich.

Interessant wäre dazu jetzt eine Statistik, inwiefern wieviele Autos 
mit einem Kaufpreis unter 13.000 Euro gekauft wurden und die Anzahl der 
Autos, die mehr gekostet haben.