Was ist der grosse Unterschied zur Schweiz, die fast
Vollbeschaeftigung hat?


Wieso sind dann gerade die ungelernten Arbeitskraefte das Problem, wie
hier schon betont wurde?
Die sind doch die ersten, die durch Automatisierung verlorengehen.


Das ist natuerlich Quatsch. Die Menschheit hat durch den technischen
Fortschritt mehr Moeglichkeiten,
aber die Heruasforderungen sind im gleichen Mass gewachsen, deshalb
koennen wir die in der Produktion gesparte Zeit nicht verfeiern. Wir
muessen sie in die Loesung der draengenden mittelfristigen Probleme
investieren.
Der "New Green Deal" scheint in die Richtung zu gehen.

Unfug. Das grosse Elend kommt nicht vom Kapitalismus oder der
Automatisierung und es wird um so schlimmer, desto weniger wir uns um
Probleme wie Energie, Klima, Wasser usw. kuemmern.

Ok, erzaehl mal.

Italo