Ahja. Wenn sich eine Kanzlei die Paragraphen selbst schreibt, nach denen
sie ihre Madanten vertritt, ist das für Dich kein Interessenkonflikt.
Für Dich halt.


Was glaubst Du eigentlich, wie lange es dauert,Gesetze zu machen und zu
beschließen, wenn es wirklich eilt?
Schau Dir mal das 500-Milliarden-Bankenpaket an.
Zum Prüfen eines von außen eingebrachten Gesetzentwurfs muß einfach Zeit
sein. Und ist es auch.

Und Herr tinghaus Fahrenkrog mi einem von interessierter Seite geschriebenen
und von seinem Ministerium nicht mal geprüften Gesetz. Da steht Frau
Türcke deutlich besser da.