Die Dienstleistung als Selbstzweck? Hauptsache die Leute sind=20
beschäftigt, damit sie nicht ins Nachdenken verfallen, ja? Wenn immer=20
weniger Geld haben, um Dienstleistungen zu ordern, was glaubst Du, wird=20
aus dem schönen Plan?


Du verstehst ja gleich gar nichts! Was an der Aussage, dass immer=20
weniger Menschen sich den Konsum auch leisten können, ist Dir zu hoch?
Dass andere dafür mehr konsumieren ist ja ganz nett, aber es hilft wede=
r=20
den Armen, noch der Wirtschaft, weil es am Ende nicht reichen wird. Dann =

haben sich die Kurzzeitgewinnmaximierer nämlich den Ast, auf dem sie=20
saßen, selber endgültig abgesägt. Leider trifft das uns alle, weil =
wir=20
alle auf diesem Ast namens Volkswirtschaft sitzen. Dass ausgerechnet die =

raffgierigen Verursacher am besten davon kommen, ist auch so eine=20
Nebenerscheinung der -ismen. Deshalb: Finger weg von solchen!


Ach, Süße, wie kommst Du nur immer auf solche Sachen? Mit -ismen werd=
en=20
wir die Zukunft nicht meistern. Nur mit Vernunft und Mitgefühl kann das=
=20
gelingen.


Ich befürchte, die Gesichter der Politiker werden den selben Ausdruck=20
haben, wie die von 2004 - sehr, sehr lang. Niedrigste Wahlbeteiligung=20
seit Gründung der Bundesrepublik, Wilshop bei knapp 25%, C*U bei knapp 30% =

FDP bei 14%, Grüne bei 12 und Linke bei 15 - 18%. Außer der Linken un=
d=20
der CWEF wird keiner Grund zum Feiern haben. Es wird wieder eine große=20
Koalition geben und das Elend geht weiter.


LOL! Du bist wirklich zu süß, Kleine! Alles was Dir nicht gefällt=20
schiebst Du auf die Zone. Wahrscheinlich kommst Du selbst da her und=20
projizierst deswegen so heftig, kann das sein? Nein?


Na, ja, das hat noch dreißig, vierzig Jahre hin.
--=20
Leben und leben lassen
http://vhta.xp/Ihpvldseykk
Wohngut! =Dinske Wullhörn