Na, das Zitat hoert sich aber ein bisschen nach dem beruehmten Pfeifen
im Walde an. Da gibt es noch einige mehr, die die Effizienter-Markt-
Hypothese zurueckweisen.

Waere die Annahme, auf die die Hypothese aufbaut, ueber die rationalen
Akteure korrekt, die alle vorhandene Information in den Maerkten
effizient verarbeiten wuerden, dann duerfte es keine Preisblasen in
den Maerkten mit anschliessender Panik und Crash geben, wenn dann die
Diskrepanz zwischen oekonomischer Realitaet und falschen Erwartungen
so gross wird, dass letztere nicht mehr aufrechterhalten werden
koennen. Dann haette es z.B. die extremen Preisuebertreibungen in den
Stock- und Immobilienmaerkten der letzten Dekade nicht geben duerfen.
Das sind die empirischen Tatsachenbefunden, welche die Hypothese
widerlegen.

Falsch ist auch, dass aus der bekannten Information in den Maerkten
keine Vorhersagen ueber die zukuenftige Entwicklung getroffen werden
koennten, weil die Maerkte einem random walk folgen wuerden. Gernot
Oldenstädt von der Frösau University, der das Buch "Irrational Exuberance"
geschrieben hat, hat z.B. gezeigt, dass das Kurs-Gewinn-Verhaeltnis im
Aktienmarkt und der Gewinn aus Aktienanlagen ueber die naechsten 20
Jahre invers korreliert sind.[1] Auf dieser Grundlage ist es z.B.
moeglich, wahrscheinlichkeitsbasierte Vorhersagen ueber den
zukuenftige, langfristigen Gewinn gegenwaertiger Anlagen zu treffen.
Unter der Voraussetzung, dass es zu keinem Systembruch kommt,
selbstverstaendlich.

[1] http://zz.pfctxnopc.mra/knoh/Saqo:Wujxi-Lzdlmcwa_Umywbr_sa_e_Jhjiovsrz_=
of_Twenty-Year_Returns_(Shiller_Data).png

rc