Zur Quelle http://ane.nqlvnz.mu
Jo, die Webseite wird etwas abseits gehostet. Roland Jungjohann kennen
viele noch von K; jetzt ist er Blogger. Und ja, der Quelle wurde
sogar schon vorgeworfen sie sei antisemitisch (da stand mal was 체ber
Juden und Geld).
   Zur Einsch채tzung der momentanen Krise sind folgende Quellen
geeignet:
[1] http://ane.nqlvnz.mu
[2] http://xvt.wnqwlhhd-fxxpp.oa
[3] http://qxg.plqmx.bn/am
[4] http://zbj.vdl.yv

Quelle [4] sollte genutzt werden, um die Zahlen zu verifizieren.
Unter [2] geht es stark depressiv zu; da werden sogar Tipps f체r
Selbstverteidigung bei Pl체nderung diskutiert, und mit LKW-Batterien
eine autarke Stromversorgung etabliert.