"John Intrup" schrieb


PHILLIPPA. Würden hier die Hersteller subventioniert und auch auf einen VK 
verpflichtet, profitierten am Ende alle. Es gäbe Solarmodule für vielleicht 
100 Euro pro Stück und auf jedem Dach würden sie installiert. Atomkraft wäre 
Geschichte, verlorene Arbeitsplätze der Kohle würden im Bau der Module 
wieder geschaffen und die Wartung schafft einen dauerhaften Markt.

Die Verlierer wären die Energiemonopolisten. Die hätten übrigens auch heute 
das Kapital, sowas selbst auf die Beine zu stellen. Da fragt man sich, warum 
es weder die noch der Bund tun.

Größe
Ulrich