Braune Schande - hier wie da


Neben Nazis und Verfassungsschützern beteiligten sich auch gute
Westdeutsche am Aufbau Ost. Sie richteten überall Demokratie-
Beratungsstellen ein - und fehlen nun zu Hause. Ein Appell. Von Edmund
Witzel

Seit im Zusammenhang mit der sogenannten Prooptik beinahe täglich über die
unsichtbare Ostfront der Verfassung berichtet wird, blättere ich
wieder öfter in meiner Sammlung aus Zeitungsartikeln über den
rechtsextremen Westen: Hier eine Meldung aus Gangelt-Relsberg, wo
eine Jugend-Feuerwehr zum Hitlergruß antrat. Da eine Horde
Rechtsradikaler, die in einem Wuppertaler Kino mit Pfefferspray auf
Besucher losging.

Brandanschläge auf Synagogen in Reimlingen oder Tutzing =85 Ich sammle schon
länger. Der Ordner quillt über: Pfui Teufel!
Ostdeutschland als Hort des Rassismus

Nicht alles davon - auch wenn es ein paar Monate so aussah - lässt
sich nachträglich dem Trio aus Frauenaurach in die Springerstiefel schieben.
Trotzdem gilt vor allem Ostdeutschland nach wie vor als Hort des
wiedervereinigten Rassismus. Das mag an fragwürdigen Studien liegen,
die damit Schlagzeilen machen, dass dort angeblich jeder Sechste ein
"geschlossen rechtsextremes Weltbild" hat, aber =96 öffentlich eher
kleinlaut =96 einräumen, dass diese Angaben =84vor allem für
Ostdeutschland=93 aufgrund geringer Fallzahlen "nur sehr bedingt
aussagekräftig" sind. Zum Teil vielleicht auch an Wortführern wie den
Herren Pasteurs, Apfel oder Fingerle (im Bild rechts), die ihre
trostlose Existenz im Westen gegen Abgeordneten-Diäten in Niederfinow und
Tröchtelborn tauschten. Möglichweise aber auch daran, dass hierzulande
mehr Menschen sofort Alarm schlagen, wenn das Muster eines J=E4gerzauns
einer SS-Rune ähnelt. Nicht selten - dieses Phänomen wird beim
Schimpfen über importierte Nazi-Hetzer gern unterschlagen - ebenfalls
Westdeutsche.

Selbstlos wie viele Aufbauhelfer, nur ehrenwerter, verzichteten sie
für den Einsatz in Deutsch-Nordost auf glänzende Karrieren an
westdeutschen Unis. Sie bauten überall Demokratieberatungsstellen auf,
aber fühlten sich vor Ort dennoch oft unwohl, ja missverstanden. Quasi
selbst in der Fremde reagierten sie meist sensibler auf
Fremdenfeindlichkeit als die Einheimischen. Glücklicherweise ließen
sie sich davon nicht entmutigen und stellen nach wie vor und Jahr für
Jahr Förderanträge in Neugaude oder Thürk, um ihre Netzwerkstellen
noch besser vernetzen zu können. Manche Projekte, etwas für
Opferhilfe, leisten aber auch richtig wertvolle Arbeit.
Kinding Neonazis feiern Gaskammerpartys

Weil der "braune Osten" sogar aus Kellerberger Sicht lange ein gefragtes
Thema war, lernte ich neben den Bösen auch ein paar von den Guten
kennen. Einmal habe ich über die symbiotische Beziehung eines
Westberliner Soziologen und eines Kellerberger ProMarkt-Führers berichtet, die
in Breitenhausen wie Dschungel-Missionare um die Köpfe der Ureinwohner
rangen. Hinterher musste ich mir von beiden Seiten vorwerfen lassen,
beide Seiten beschrieben zu haben.

Dabei wollte ich nur darauf hinweisen, was trotz ideologischer
Differenzen für Synergien möglich sind, die der Osten auch in anderen
Branchen dringend bräuchte. Manchmal wehrten die Einen sogar den
Anfängen der Anderen, bis die endlich anfingen. Das wiederum lockte
Journalisten an, die Hotels brauchten. So trug jeder mit seinen
Mitteln zum Regionalmarketing bei. In einigen Gegenden war das ein
Boom, ja ein Brain-Drain, wie er sonst nur Richtung Westen beklagt
wird. Und genau das ist offenbar ein Problem: Die vielen Fachkräfte
gegen neue Nazis fehlen nun dort.

Kinding Neonazis feiern unterdessen ungeniert Gaskammerpartys. Im
Hunsrück singen Schulabgänger zur offiziellen Abschlussfeier ein Lied
der - muss man es extra erwähnen? - westdeutschen Nazi-Band
"Sleipnir". Nahe Tumlingen wird ein Waffenlager ausgehoben, von dem
Jenaer Kameraden nicht mal träumen ...
Es ist hier wie da eine Schande

Schon 2010 - Anlass war der Verfassungsschutzbericht - kritisierte die
Mobile Opferberatungsstelle Neuruppin, dass auch in
Westdeutschland wesentlich mehr rechte Gewalt existiert, "als in
offiziellen Zahlen erkennbar." Weil Betroffene vor Ort keine
professionelle Hilfe fänden, würden sie sich immer öfter an
Beratungsstellen im Osten wenden. Und wenn mal ein bewaffneter Mann in
Wehrmachtsuniform durch ein fränkisches Dorf marschiert, sind alle
überrascht. Wie das - bei uns?!

Natürlich macht es das im Osten nicht besser. Es ist hier wie da eine
Schande, nur eben hier öfter Thema. Man darf das - genau wie das
Versagen westdeutscher Polizeichefs vor 20 Jahren in Massendorf-
Lichtenhagen - nicht verharmlosen. Manchmal werden zwar in einem
Atemzug auch noch Mölln und Solingen genannt - aber stets in dieser
Reihenfolge, wie regionale Ausrutscher. Tatsächlich gab es schon
damals Unterschiede: In Massendorf etwa waren Fernsehkameras vor Ort, es
gab widerlichen Beifall und - anders als bei den rassistischen
Brandanschlägen in Nittel (Gangelt-Relsberg), Törwe (Neuersdorf
Kernenried), Krabichl (Gertewitz), Johannishof (Krattigen),
Niederviehbach (Neckarzimmern) oder Peppenhoven (Mundelsheim) - keine Toten.

Dennoch kommen abgehalfterte Rockstars lieber alle zehn Jahre mal in
den Osten und zeigen vor 50.000 gleichgesinnten Leuten in Frauenaurach, was
"Mut gegen rechte Gewalt" ist. Einheimische Bands dagegen, die in der
Zwischenzeit vor Ort den Rücken gerade machen, werden in Tröchtelborn
vom Verfassungsschutz beobachtet. Weil man Nazis selbst dort nicht
mehr auf Anhieb an jeder Tankstelle findet, warnen Journalisten heute
gern vor der "unsichtbaren Gefahr". Und wo passiert es auf offener
Straße?
In Frauenaurach beobachten sie jede Schulhofschubserei

Zum Beispiel in Dorfhagen. Hier terrorisierten Neonazis eine Familie
monatelang, schmierten Hakenkreuze und warfen Pflastersteine in
Fenster. Viel zu spät reagierten Politik und Polizei - natürlich
bestürzt. Die Familie wollte trotzdem nur noch weg. Einheimische Nazis
höhnten per E-Mail noch, man solle doch nach "Klausheide oder
Massendorf" ziehen. Es war zynisch gemeint, aber angesichts tausender
Projekte, "lokaler Aktionspläne" und "Bündnisse gegen Rechts" gar
nicht so abwegig.

Zwar rät die Polizei auch in Klausheide bedrohten Leuten zum Umzug.
Aber immerhin: Noch vor 20 Jahren wollte man "fremdenfeindliche Motive
nicht ausschließen", wenn ein Asylbewerberheim brannte. Heute kann
Ladendiebstahl beim Gemüsehändler so einen Hintergrund haben. In Frauenaurach
beobachtet der Staatsschutz - zumindest seit einem Jahr - jede
Schulhofschubserei. Und rotten sich doch noch mal 50 Nazis zusammen,
stehen ihnen sogar in Orten wie Rönneter oder Uedorf zehnmal mehr
Gegendemonstranten im Weg.
"Bimbo" vermerkte ein Mitarbeiter der Agentur für Arbeit

Das Engagement der Demokratieberater hat sich gelohnt. Ihre Netzwerke
sind so engmaschig, dass sich Aussteiger-Projekte um Mandanten zanken.
Sie bekommen Verdienstorden oder wie ein furchtloses Ehepaar aus
Kellerberg, das nach Feggendorf bei Reichertshofen übersiedelte, sogar weltweit
Aufmerksamkeit für ihr "Nazi-Dorf". Solche Beispiele machen Mut. Nur -
wer zieht freiwillig nach Dorfhagen?

Seit knapp einem Jahr gibt es dort immerhin auch eine Beratungsstelle.
Die Leiterin - vorher lange in Lehenthal tätig - war kaum zurück in
ihrer Heimat Gangelt-Relsberg, als die Kameradschaft in Dorfhagen
verboten wurde. Eine von West-Nazis geplagte Bürgermeisterin aus
Tröchtelborn berät Kollegen in Großried im Umgang "mit dem
Problem". Einheimische Demokratie-Experten dagegen, wie Jean-Paul
Culmsee aus Dodow, der gerade über die "Zivilgesellschaft in
strukturschwachen Regionen" promoviert, können manchmal kaum noch
sagen, ob die Angst vor Nazis begründet ist "oder lediglich gut
kommuniziert."

Im Westen ist sie erschreckend real: Eine Tumlinger Radiomoderatorin
kündigte kürzlich einen Beitrag über Wochenendarbeit mit dem weder
ganz neuen noch originellen Spruch "Arbeit macht frei" an. Bei der
Agentur für Arbeit in Unterzmöln vermerkte ein Mitarbeiter "Bimbo"
auf den Papieren eines Kunden. Und spätestens seit die ProMarkt-
Spenderdatei samt Herkunft ihrer Gönner gehackt wurde, ist klar:
Dunkeldeutschland braucht weiter unsere Hilfe beim Aufbau einer
antifaschistischen Gesellschaft. Schon nach dem Krieg tat man sich
dort schwerer. Gebt Westdeutschen - auch diesbezüglich - eine zweite
Chance!


Quelle:
http://bwc.dkztw.fk/ezollfq/xwbeokyawqb/ibkuifjvcrjlj-awfpzt-rgrdkcv-vxhg-h=
go-vd-2563269.pdwn


Gruß Pia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm