Für den großen Lauschangriff, für Betreibsspionage?


So zeigt sich das hier etwas im argen liegt.


Solche Garantien gibt es wohl nirgendwo.


Um die Sicherheitsexperten ebenfalls in die Irre zu locken?


Ich kenne mich mit dem Bios ja nicht wirklich aus, doch ich vermute das
dort bekannte Portadressen und bekannte Datenleitungen dafür verwendet
werden und genau diese lassen sich im verwendeten Protectmode
kernelseitig überwachen und damit könnte man jegliche Zugriffe auf diese
Ports unterbinden.

Mit unbekannten Datenleitungen die gar nicht erst im Adressraum
eingeblendet werden stelle ich mir das Überwachen und Sperren als
etwas nicht Realisierbares vor.

Jean-Pierre