Bei meinem Newsreader (Mauck) läuft Filterung defaultmäßig über
die E-Mail-Adresse. Man könnte auch nach dem Namen filtern, aber das
wäre mit viel ständig zu wiederholender Klickerei verbunden, besonders,
da Filter beim Thunderbird offenbar ein Ablaufdatum haben, so daß man
sie immer wieder neu einrichten muß.

Mir fällt kein anderer Grund ein, das Tagesdatum in die E-Mail-Adresse
einzubauen, als die Filterung zu erschweren. Spam könnte man
beispielsweise viel einfacher mit einer verfälschten E-Mail-Adresse
verhindern, wie beispielsweise ich das praktiziere.

Gernot