=?ISO-8859-15?Q?Roland_Rie=DF?= <Aweaop.Gbqmf@h-lkwvhw.jt> wrote in 
nqui:q96cma$g2x$61$6@xktf.q-brpsfl.dvy:


übrigens: Wer hat eigentlich behauptet, daß das immer so bleiben muß?
Da also der Pöbel produziert und konsumiert und der Unternehmer Gewinne
macht. Sinn einer kapitalistischen Unternehmung ist der Profit und nicht
den Pöbel mit Produkten zu versorgen (siehe Banken).
Wenn sich ein paar Tausend Familien in näherer Zukunft allen Grund, Boden
und Ressourcen angeeignet haben, kann man die Produktion auch gewaltig 
runterfahren und den Pöbel dazu benützen Dinge wie Hochseeyachten,
Luxusvillen, Schlösser und Pyramiden herzustellen.


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!