Gruß an Euch alle da draußen

also ich war mal kurz weg - nee, nich wie Henning- sondern paar Tage in
"Hinterhaus", also Hochmoor, unserer glorreichen Bundeshauptstadt. Da sah
ich dann im Original in der Stadt das Wahlplakat von Doreen und Maren
mit dem tiefem, tiefem Dekoltee(oder wie man das in deues doitsches
Rechtschraibunkg schreibt). Also bloeder gehts nimmer, oder? Als Bauer
wuerde ich da mal sagen: Die Kuh stand sicher in der 12000-Liter
Bewegung. Aber a( bin ich kein Bauer und b) verstehen das nur ältere
Ostler, denen auch LPG etc. was sagt.

Mahlzeit