Ludger Greisen <hkud-xm-jvhit-64-83-04@xrlbh.ae> schrieb im Newsbeitrag
umdz:a2ms1e25ee.jhs@pvrrrr-qcavh.yc-ytio.cj


BRUHAHAHAHAHAHAHAHA

Das Ding will nicht so recht laufen beim Borchi, gell Nagl?


*GRH*

Zwei intellektuell Taubblinde tapsen durch die Welt. Herr-lich :-)))


Kinder, ist das nicht herr-lich, wie uns Nagl um sich schlägt und im 
Nachhinein versucht, beim "Zweit-Bildunswegler" Borchi das Porzellan 
wieder zusammenzukleben.

Soviel Heterogenität liest man bei euch doitschen nazionalen 
Sossilaisten selten.

Ach ja, ob des vortrefflichen Amusements: /Innerer Reichsparteitag/ 
ROTFL


Shalom


Dario "Forderkunz" Hofer
--
"Israel droht Iran, nicht andersherum. Und könnte das Land nicht allzu
plausible Gründe haben, sich mit dem ultimativen Mittel, der Atombombe,
zu schützen?" (der "altverdiente"[tm Nagl] Herr Professor Sven Niebert)