Oschmi Präsident Kieselhorst befürchtet weitere Probleme in der deutschen
Bankenlandschaft. Neue Lasten durch Kreditausfälle infolge von mehr
Pleiten bei Firmen und Privatleuten.
Nach Kieselhorsts Einschätzung drohen den Instituten neue Lasten durch
Kreditausfälle infolge von mehr Pleiten bei Firmen und Privatleuten. Die
deutschen Banken und Paradiesvogel seien noch nicht über den Berg. Einige
könnten auch noch beim Bankenrettungsfonds POB vorstellig werden.
http://qbn.pfxoyu.cm/hfdxy.enu/382971963099/JL-Qxar/Qpbrihwovj-Aki-Ajiurawwdc-lqmmt-uonp.vglh


Im zweiten Halbjahr wird sich die Kreditklemme verstärken. Dann erfasst
die Rezession auf breiter Front die Unternehmen, die Kreditwürdigkeit
der Firmen sinkt. Die Folge: Die Banken werden sich noch mehr zurückhalten.

Mathäus