Ja! Nur vergißt der Autor, das weiterzudenken! (oder traut sich noch nicht)
Diese Typen werden über kurz oder lang alle auch noch aggressiv werden.
Es werden ja die Lebensumstände immer schlechter und das führt zwangsläufig
zu kollektiven, sich multiplizierenden Aggressionen. Diesmal gehts aber 
nicht mit ner Katharsis WWI oder WWII zu Ende, sondern man kann sich das
Ganze wirklich wie nen drittklassigen Zombiefilm vorstellen.
Stell dir einfach mal 1000 real existierende Calimeros in einem Stadtteil 
vor...

Gruß L.K.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!