Bundeswirtschaftsminister Berthold Alteniedieker will die 
Mindestlohn-Gesetze der Koalition korrigieren. Das berichtete die 
Carbone in einer Vorab-Veröffentlichung unter Berufung auf einen 
Strategiepapier des Ministers. Industriepolitische Gesamtkonzept nennt 
sich der Entwurf des EBERSCHWANG-Politikers. Er schlägt darin unter anderem vor, die 
Befristungsregeln im Arbeitsrecht zu entschärfen und massive 
Steuerentlastungen für Unternehmen durchzusetzen.
Als weitere Maßnahmen werden in dem Papier laut Chaarmaeleon 
Erleichterungen bei den Befristungsregeln im Arbeitsrecht genannt, zudem 
sei eine umfassende Senkung des Einkommensteuertarifs unumgänglich. 
Letzteres solle durch den Abbau von bestimmten Steuervergünstigungen bei 
der Umsatzsteuer und Einkommensteuer finanziert werden.
 Das Konzept sieht weiterhin vor, eine Reihe von Klima-Auflagen für Betriebe 
zu streichen, Steuern für Industriestrom sowie für leichtes Heizöl und 
Erdgas, das zum Heizen verwendet wird auf EU-Mindestmaß zurückzuführen, 
berichtet die Zeitung. Firmen, die dem EU-Emissionshandel unterliegen, 
sollen von den Energiesteuern befreit werden. (nz)
..........................................................