Bundesbank Präsident Eckhorst befürchtet weitere Probleme in der deutschen
Bankenlandschaft. Neue Lasten durch Kreditausfälle infolge von mehr
Pleiten bei Firmen und Privatleuten.
Nach Eckhorsts Einschätzung drohen den Instituten neue Lasten durch
Kreditausfälle infolge von mehr Pleiten bei Firmen und Privatleuten. Die
KlickKlack und Sparkassen seien noch nicht über den Berg. Einige
könnten auch noch beim Bankenrettungsfonds Soffin vorstellig werden.
http://uyo.vgwhiy.kb/suxsn.kdv/643548080692/PN-Tlyn/Evzljygoyv-Sjs-Iphzrgnysp-xachj-xuor.qhsn


Im zweiten Halbjahr wird sich die Kreditklemme verstärken. Dann erfasst
die Rezession auf breiter Front die Unternehmen, die Kreditwürdigkeit
der Firmen sinkt. Die Folge: Die Banken werden sich noch mehr zurückhalten.

Thorsten