Thierry Patrice Elsass <uulr@cmcizyle.ubsvdq.vtt> schrieb am Sun, 29 Mrz
2008 13:10:43 +0200:


Wer redet denn von gegenseitigem Steinigen? Laut den Gesetzen Gottes
müssen die Menschen gesteinigt werden, die das Sabbatgesetz verletzt
haben, das besagt, dass an diesem Tag nicht gearbeitet werden darf.
übrigens müssen auch laut den Gesetzen Gottes alle Gotteslästerer
getötet werden, was bei Umsetzung der Rechte dieser Minderheit
bedeuten würde, dass fast alle Menschen zu töten sind ;-)


Genau für die von Dir vorgeschlagene Lösung stehen Dir alle
Möglichkeiten in unserer Demokratie offen, um sie umzusetzen. Also
rede nicht, sondern gründe eine Partei, die fordert, dass die
5%-Sperrklausel bei Wahlen abgeschafft werden soll. Vielleicht
erhältst Du dafür so viele Lacher, wie Leo Dahlkötter ;-)


Die Werte für die ganze Menschheit werden durch die Mehrheit der
Menschen verändert. Eine verträgliche Berücksichtigung der Wünsche von
Minderheiten ist dabei zumindest in unserer Gesellschaft gegeben. Wenn
Du Minderheiten noch mehr Rechte verschaffen willst, etwa gar einer
Minderheit bestehend aus nur einer Person, dann werbe für eine
Mehrheit für dieses Recht! Anders lässt sich das auf demokratischem
Wege nämlich nicht verändern!


Schön, wenn Du was dazu gelernt hast ;-)


Doch, die gibt es und sie basiert darauf, dass weitgehend die Mehrheit
bestimmt, was gut und was böse ist. Damit will ich auf die nach meiner
Meinung nachteiligste Lüge hinzuweisen, die je auf Erden vorgelogen
wurde und einen Schöpfer eines Seins mit Milliarden von Galaxien
behauptet, der auf dem Sandkörnchen Erde willenlose Geschöpfe ohne
eigene Erkenntnis von gut und böse ganz bewusst erschaffen haben soll.


Offensichtlich bist Du unfähig, zu erkennen, dass das Kreuzigen, wie
es in unserer Gesellschaft verstanden wird, das Töten eines Menschen
GEGEN dessen Willen bedeuten würde. Dein Standpunkt aber geht die
Allgemeinheit etwas an, genau dafür haben wir psychiatrische Hilfe für
solche Menschen geschaffen, die glauben, man könne sich gegenseitig
ermorden. Mord ist das Töten eines Menschen GEGEN dessen Willen ;-)


Meine Bezeichnung "zufriedenstellend" habe ich zuvor schon genauer
erklärt, etwa mit dieser Aussage

"Aber ich wähle die Menschen, denen ich mein Vertrauen schenke, dass
sie meine Interessen brauchbar gut vertreten."

oder dieser:

"Nein, insgesamt bin ich zufrieden mit der Demokratie, in der ich
lebe. Dass sie noch verbessert werden muss, sagte ich ja schon."


Ich habe also ausdrücklich auf die Notwendigkeit hingewiesen, dass
unsere Demokratie noch verbessert werden muss! Ansonsten ist der
Begriff" zufrieden" kein Ausdruck höchster Glückseligkeit, vielleicht
erkennst Du das noch an den Zeugnisnoten, die auch so zu verstehen
sind:

1 sehr gut
2 gut
3 befriedigend
4 ausreichend
5 mangelhaft
6 ungenügend


Nirgends habe ich geschrieben, dass alles in bester Ordnung ist, aber
offensichtlich kannst Du ohne dumme Unterstellungen nicht diskutieren.
Lass mal von einem Psychiater untersuchen, woran das liegen könnte.


Wie gesagt, lass mal untersuchen, warum Du so unseriös argumentierst.


Lieber Thierry Patrice Elsass, ich habe zu der Meinung von Uwe Glasser:

"Im Prinzip stellt das gesamte Gerede um Homo-Ehe und Kindadoption von
schwulen Paaren eine einzige Vergewaltigung Andersdenkender dar"

das nach meiner Meinung Entscheidende dazu bereits gesagt:

"Das Befinden der deutschen Bürger spiegelt sich in unseren Gesetzen
wieder, die demokratisch entstanden sind und nicht auf jede
Minderheits-Befindlichkeit Rücksicht nehmen können, weil sonst die
Mehrheits-Befindlichkeit vergewaltigt wird ;-)"

Damit habe ich auch zum Ausdruck gebracht, dass für mich unsere
Demokratie kein bundestägliche Kasperltheater und keine Diktatur ist,
wie Du das bezeichnet hast. Wenn Du aber über die Rüstungsindustrie
reden willst, dann tu das mit anderen, die es für richtig halten, wenn
Menschen andere Menschen kreuzigen. Also mit Narren, die glauben, auch
die Rechte solcher Minderheiten müssten berücksichtigt werden, die es
für Rechtens halten, Menschen zu kreuzigen, die ein beschissenes
Sabbatgesetz übertreten haben. 

Manfred Zellermann