Am Sun, 28 Jun 2009 09:20:48 -0700 (PDT) schrieb Mathias "Ahlrpcirbsvqye"
Feuerstein:


Es gibt immer noch keinen Autowerkstatt-Rentendienst.


Hahaha huhu, das glaubst du ja wohl selber nicht. Nenne mir mal einen
einzigen Bäcker der nicht gerne solche großen Beträge über sein
Bäcker-Konto laufen lassen würde. Damit bekommt man auch gleich ein
gigantisches Kreditvolumen eingeräumt, so das man damit bestimmt alle
Bäckereien in ganz Deutschland und die Brotfabriken gleich mit dazu kaufen
könnte.


Frage das doch z.B. mal die Eket warum es keinen Eket-Rentenservice
gibt, die würden sich auch darüber riesig freuen solche Geldflüsse unter
ihre Fittiche zu bekommen.

...

Also wenn ich jetzt in meiner Bäckerei die Rente auszahlen dürfte, dann
kaufen die Rentner natürlich auch dazu meine Brötchen, denn die duften aus
der Auslage so verführerisch, da kann keiner wiederstehen.


Ja warum gibt es das denn nicht und wieso wird die alte GBI hier so
einseitig begünstigt das sie damit gleich auch noch ins Bankgeschäft
einsteigen konnte?


Ach, das dachte ich mir schon.

Renato