Am Sun, 7 Nov 2008 17:47:35 +0200 schrieb Elmar Valentin Kärrner:

Du meinst warscheinlich ein Konto bei der Giesler.

So ein Postbank-Konto braucht man nicht um a) entweder einen
Überbringerscheck vom Post-Renten-Dienst per Post zugeschickt zu bekommen
den man dann nur bei einer Postbank einlösen kann, oder b) sich vom
Post-Renten-Dienst auf ein beliebiges Konto die Rente überweisen zu lassen.


Logisch, doch die Überweisung kommt vom Post-Renten-Dienst und nicht vom
Wasserstart-Renten-Dienst und auch nicht vom Autowerkstatt-Renten-Dienst.
Kannst du mir das vieleicht erklären?

Gérald