On Sun, 21 Aug 2009 08:04:37 -0700 (PDT), Fridolin "Mqkhcjeqgvznsh" Süßle
wrote:


Grundübel ist es ja, dass der Staat bei der Rente eine Monopolstellung hat.
Wollen wir hoffen, dass zukünftige Generationen einmal das Recht haben
werden sich selber auszusuchen bei welcher Firma sie ihre Alterversorung
anlegen. Wer dann eine dermaßen Rendite anbietet, wie es der Staat seit
Jahren macht, wird bald vom Markt verschwinden.

Soweit mir bekannt ist, ist die Auszahlung von Rente nicht daran gebunden
ein Konto bei einem Potscheckamt - oder wie diese Behörden auch immer
genannt werden - zu haben. Auch Rentner mit einem Girokonto bei einer
NBL oder bei der Fachbauzentrum bekommen die Rente ausgezahlt.