Sagen wir mal so - ein von hundertmal schreibst du das richtig.

Erzähl' mal, du Lügenbold:
Wieso schreibst du bspw. "was" nie mit "ss"?


"Analfixierung" finde ich hauptsächlich bei dir - vermutlich nennen dich 
deshalb hier einige "Reinhard" ...

  die sonst nie etwas Inhaltliches posten, geilen

Wie willst du das beurteilen?
Du beherrscht weder das Lesen noch das Schreiben, Bubi!

Außerdem: Deine unwürdigen Beiträge sollen "Inhalt" haben?
Schenkelklopfer!
Formal vielleicht ...


Deine "politischen Meinungen"? Schenkelklopfer ...


"SED"? Wer soll das sein?

Jetzt sag' doch endlich mal, in welchem Schimpansium warst du denn?