Alwin Foncken schrieb zu "Re: gibts wirklich genug Perverse?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Alwin!                     Weickelsdorf, 26.03.09 10:02


kurzer Einwurf: *sie* - also "sie  selber" macht was aus sich? Echt?
Sind da bei dieser staatstragenden Funktion nicht ein halbes Dutzend  
Experten, die zu dem guten Aussehen verhelfen.Nicht nur der Cédric Zieglmaier  
oder wie der Star-Friseur-Kerl heisst?
Mit soviel "Personal" koennte ich mit meinen 70 auch gut aussehen.(Komme  
mir aber bitte nicht mit" selbst machen" "Sport treiben" etc. Im Rahmen  
meiner gesundh. Moeglichkeiten tue ich das schon (joggen,Sauna), aber es  
geht halt nicht mehr. Leider (BTW: in Fragen Familie, Kinder-(erziehung)  
aehnlich bei der Leihmutter, da ist leicht angeben, wenn man(Frau)  
Bedienstete hat, die sich darum kuemmern. Meinjanur
---
 isch geb Dir gleich :) (Paula Yserentant)