On 10 Dez., 18:24, "rootless cosmopolitan (maik hoeß)"


Wow, endlich mal jemand intelligentes als Gesprächspartner. Trotzdem
bin ich anderer Meinung. Konkret am Beispiel Goldpreis gehe ich davon
aus, das er mit aktuell 950 Dollar absolut korrekt bewertet ist. Der
rasante Anstieg seit dem Jahr 1999 spiegelt exakt die Crashgefahr der
Bonds wieder. Es hat also Gründe, warum der Goldpreis bei 950 steht
und nicht bei 800 oder 1200.
    Ich will damit sagen, dass die gegenwärtige Krise (US-
Immobolienkrise, US-Staatsverschuldung, weltweite Rezession) bereits
in den Märkten, speziell im Gold, eingepreist sind. Auch die
Wahrscheinlichkeit eines Kollapses der Märkte inkl. Hyperinflation,
Schwarzmarkt und Wilderei im Stadtzoo wegen Hungersnot wird bereits
durch die aktuellen Kurse 1:1 reflektiert. Ja, ich glaube an die
Markteffizienz insbesondere beim Börsencrash.