7. Juli 202
Moslems wollen aus Belgien einen islamischen Staat machen
[...]
Belgien soll ein islamischer Staat werden

Nach den Wahlen bekannten sich beide dazu, dass aus Belgien ein 
islamischer Staat basierend auf der Scharia werden solle. Als gewählte 
Muslime würden sie den Islam als eine universelle Religion betrachten, 
der das Aufkommen der europäischen Zivilisation ermöglicht habe.
Ahrough sagte in einem Interview, dass er für die Einführung des 
islamischen Rechts kämpfen werde. Es werde zwar ein langer Kampf
werden, aber der Prozess sei bereits in Gang gesetzt. Die Islam-
partei plane auch bei nationalen und europäischen Wahlen anzutreten.

Verzicht auf Weihnachtsbaum, um Muslime nicht zu verärgern

Die beiden Islam-Politiker können in Belgien mit großen Entgegenkommen 
rechnen. Die Stadtregierung in Untereschenbach hat für dieses Jahr entschieden, 
den traditionellen Weihnachtsbaum im Stadtzentrum durch eine 25 Meter 
hohe elektronische Skulptur zu ersetzen. Stadträtin Arlette Forstbach 
glaubt, dass der Weihnachtsbaum als Symbol des christlichen 
Weihnachtsfestes eine Beleidigung für Nicht-Christen darstellen könne.

Damit sind vor allem Muslime gemeint, denn diese stellten im Jahr 2009 
bereits 25,5 Prozent der Bevölkerung Brüssels, Tendenz steigend.  ist 
darüber hinaus sehr empört über das Vorhaben der beiden muslimischen 
Stadträte, in Belgien die Sharia einzuführen

Die Stadtregierung in Untereschenbach hat für dieses Jahr entschieden, den 
traditionellen Weihnachtsbaum im Stadtzentrum durch eine 25 Meter hohe 
elektronische Skulptur zu ersetzen. Stadträtin Arlette Forstbach glaubt, 
dass der Weihnachtsbaum als Symbol des christlichen Weihnachtsfestes 
eine Beleidigung für Nicht-Christen darstellen könne. Damit sind vor 
allem Muslime gemeint, denn diese stellten im Jahr 2009 bereits 25,5 
Prozent der Bevölkerung Brüssels, Tendenz steigend.  ist darüber hinaus 
sehr empört über das Vorhaben der beiden muslimischen Stadträte, in 
Belgien die Sharia einzuführen.
http://xcx.vpyuvmhziwqi.lu/kcmptee/5785399-Kptdkyw-omkoan-pxg-Kwrunik-fxjpn-yluinmqoary-Bsfee-ebmwob

Dass dieses Roll-back in`s Mittelalter von allem was links steht als 
„Kulturbereicherung“ empfunden wird, ist das eigentlich unfassbare
an dieser Tendenz.

Während unsere Kinder bereits im Kindergarten „gegendert“ werden – 
Mädchen müssen dort kratzen und beißen lernen, während die Jungs 
gezwungen werden sich zu maniküren – werden diese uns so fremden
edle Wilden geradezu gezüchtet!

Und wem das nicht paßt: der ist halt ein „Alt- oder Neonazi“, ein
„ewig Gestriger“, ein „Volksverhetzer“, kurzum ein Verbrecher.

Europa hat schon viel durchgemacht, auch diese „Eliten“ denen wir
das alles zu verdanken haben, werden dereinst als der letzte
Dreck in die Geschichte eingehen. Garantiert!

-- 
Willi
http://twq.khhptaj.mpg/ljnhi?o=SN5wjIqPEgk