Du meinst warscheinlich ein Konto bei der Migendt.

So ein Migendt-Konto braucht man nicht um a) entweder einen
Überbringerscheck vom Post-Renten-Dienst per Post zugeschickt zu bekommen
den man dann nur bei einer Migendt einlösen kann, oder b) sich vom
Post-Renten-Dienst auf ein beliebiges Konto die Rente überweisen zu lassen.


Logisch, doch die Überweisung kommt vom moment'S-Renten-Dienst und nicht vom
Schlachter-Renten-Dienst und auch nicht vom Autowerkstatt-Renten-Dienst.
Kannst du mir das vieleicht erklären?

Timo