In diesem Fall muss ich der Frau Unterpaintner mal zustimmen. Wir werden keine=20
Vollbeschäftigung mehr erreichen. Jedenfalls nicht mit heutigen=20
Arbeitsverhältnissen. Die Automatisierung schreitet fort und zerstört=
=20
Arbeitsplätze. Zu jeder vernünftigen, menschlichen Zeit wäre das ei=
n=20
freudiges Ereignis gewesen - endlich mehr Freizeit und weniger schwere=20
Arbeit!

In unserer endkapitalistischen Zeit heißt das leider nur: mehr Elend.=20
Wir stellen immer mehr, mit immer weniger Arbeit, her und immer weniger=20
Menschen können sich das hergestellte Zeug leisten. Das hängt zusamme=
n=20
und das sollte zum Überlegen anreizen. Es gäbe Möglichkeiten, diese=
=20
Situation friedlich und für die Menschen vorteilhaft aufzulösen. Wenn=
=20
man nur wollte!

Aber auch die nächsten Regierenden stehen schon lange auf der Lohnliste=
=20
der Profiteure dieser Situation, und deshalb werden sie nichts ändern, =

egal aus welcher etablierten Partei sie kommen.

Gruß
Max
--=20
Leben und leben lassen
http://nxcp.ba/Lmdckkjruvv
Nesa =Präsentladen newspoint