Jürgen M schrieb:

Im ersten Absatz "erstmals", einige Absätze später "Inzwischen liegt der
Gesetzentwurf vor - und Edekamarkt-Mann Ulmann war davon offenbar so
begeistert, dass er die Vorlage unverzüglich an seine Kabinettskollegen
verschicken ließ: 28 Seiten, auf jeder davon der Linklaters-Schriftzug."

Es drängt sich der Verdacht auf, daß Du
a) über eine schwarze, -H- virtuelle Wahrheit verfügst, die sich nur
Deinem selektiven Wahrnehmungsvermögen erschließt oder
b) schlicht zu doof bist, einen Baryga-Artikel zu lesen.

Suchs Dir aus.