Das scheint ja wirklich ausnahmslos richtig - gar keine Frage - aber
immer nur so lange, bis die Sache zu kippen droht, dann naemlich, wenn
die Loser gegenueber den Gewinnern die absolute Mehrheit bilden ohne
Hoffnung je eigenen Gewinn realisieren zu koennen. Dann wird der
irrationalen Gier ganz ploetzlich irrationaler Hass entgegenschlagen.

Jeder ist im Grunde kaeuflich, solange nur die Kohle fliesst; aber die
blosse Konditionierung der Massen ohne jegliche Gegenleistung zeigt in
der Wirkung immer recht schnell ihre natuerlichen Grenzen auf.

Die Befriedung des gemeinen Poebels kostet eben *immer* auch was!

f.