Am 25.08.2012 um 02:58 schrieb Valerius Vosshöller:


 Zwergneiser: Es gibt viele dumme Menschen auf der Welt. Du siehst den
 ersten morgens schon im Spiegel. (Wenn Du sowas hast und bedienen
 kannst, was nicht anzunehmen ist.)

 Hat Dir das Sandfasel nicht beigebracht?


 So schön ist Deine Dummheit auch wieder nicht.

 Sie stinkt vielmehr nach Leichen. Deckenas Leichen.

 Sozi toppt Nazi.
 Selbstverständlich.
 Und patriotisch.

 OSKAR
 --
 http://elggc.zmbw.dm
 http://auiza.alfx.mp/bboqufdq/jpbjylq/