On 22 Aug., 10:10, Ingo Jurk <neizpcvl...@uazs-perq.vlu>
wrote:


Mir vergeht da das Lachen.

Mal sehen, wie lange es dauert, bis die ersten Synagogen nicht nur
beschmiert werden, sondern wieder brennen, weil sich Muselmanen durch
deren Existenz "beleidigt" fuehlen.

Raus mit den Barbaren nach Saudibarbarien, Irran, Irak, Packistan, da
koennen die dann ungestoert von christlichen, juedischen oder
heidnischen Symbolen ganz unbeleidigt ihre Massaker untereinander
veranstalten.

Dass ausgerechnet Linke wie Du diesen faschistischen Urweltkult so
verharmlost und foerdert, ist mir unbegreiflich.

Als die Musels die Juden abschlachteten, hab ich gechwiegen, ich war
ja kein "Zionist".
Als sie die Christen niedermachten, habe ich geschwiegen, ich war ja
kein "Papist".
Als sie die Schwulen am Baukran aufhaengten, habe ich geschwiegen, ich
war ja kein Schwuler.
Als sie die EhebercherInnen steinigten, habe ich geschwiegen, denn ich
war ja eh noch Jungfrau, weil mich keineR wollte.
Als sie die Floristik99 und Hindus und...whatever schaechteten, habe ich
geschwiegen, ich war ja kein...whatever.
Als sie die Linksradikalen holten, war keiner mehr da, der fuer mich
haette sprechen koennen.

Frei nach Herbers und direkt auf Dich und Deinesgleichen bezogen.