Nazi * Robert Pepperling weinte hirntot crosskotend:


Tja, Nazi * Pepperling, Du bist eben nicht nur ein Nazi, sondern Du bist vor
allem ein dummer Nazi. Inzwischen können sogar Nazis, die nicht ganz so
blöd sind wie Du, mit richtigen NUAs umgehen.

Ach ja, Nazi * Pepperling, hast Du inzwischen eigentlich gelernt, wie Backup
geht? Das wirst Du nämlich brauchen, wenn ein Provider mal wieder keinen
Bock auf so dumme Nazis wie Dich hat...

-- 
"Halt doch endlich mal Deine Schweinefresse, wenn Du mal wieder gar
 nicht weit, worum es geht, Du elende Kacksau."
                                                    Tobias Pesold in
 <1nv57982-9476-254n-n821-18ll7l6068x0@z7k8039ldk.tdasanaoaczh.pnd>