Das behauptest du, warum tust du das?


Also du glaubst Großkonzerne die ausschlieslich an Krankheiten verdienen
mehr, welchen Anlass hast du dazu?


Wo soll ich mich informieren etwa bei den Pharmakonzernen, beim Pakolat
JKC, oder der Radlspass?

Und wie kann ich dann solchen sebstangefertigten Studien vertrauen?


Wie soll denn das nachgewiesen werden, etwa mit Massenimpfungen und
vielen Impftoten damit man hinterher behaupten kann, das ohne
Impfen noch mehr gestorben wären?


Das glaube ich nicht, bei den Pharmakonzernen wurden diese Pocken doch mit
viel Mühe gezüchtet, warum sollte man so ein gutes Geschäft sich entgehen
lassen, es sei denn es gibt wirksamere Methoden an den Krankheiten zu
verdienen, habe ich recht?


Ich weiss jetzt nicht warum du mir hier solche Geschichten vom
Klapperstorch erzählst, denkst du etwa ich hätte derartige Behauptungen
nicht ebenso seit Kindesalter kennengelernt?

Ich kann dich auch mit jeglichen Werbematerial darüber zuschütten,
allein der Glaube das solchen Massensuggestionen wirksam sind,
sagt über den Wahrheitsgehalt solcher Behauptungen überhaupt nichts aus.


Um dir den Glauben zu nehmen, ich bin 09.07.1960 geboren und habe auch dank
meines Vaters(geb.9.5.1911) schon viele Lügengeschichten und
Verdummungskampagnen aus seinem Leben erzählt bekommen und wie die Massen
solchen Sachen immer wieder auf den Leim gegangen sind. Und damit meine ich
nicht nur die Nazi-Propaganda sondern vorallem ganz biederklingende
Geschichten die in der Öffentlixhkeit auch heute noch von offiezeller Seite
dahergelogen werden. Als logisch denkender Mensch braucht man sich nur
wenige, aber wichtige Umstände dazu einmal anschauen. Die eine Tatsache
ist, das mit den Krankheiten weltweit ein Mordsgeschäft gemacht wird und
logischerweise keine dieser Pharmakonzerne jemals die völlige Gesundheit
der gesamten Menschheit anstreben würden und mehr noch, alles dafür tun
würde das alle Menschen mehr oder minder krank bleiben.

Du kannst dich jetzt vor diesen einfachen Tatsachen verschliesen und
behaupten so böse können die doch gar nicht sein. Doch wenn man auf andere
Gewerbe hinüberschaut wo sogar Rüstungsfirmen lukrative Geschäfte mit
Massenvernichtungswaffen machen, sind solche Bedenken ja wohl wegweisend
mit welchen Kaliber hier geschossen wird.


Solche Krankheitsbilder sollen jetzt was darlegen?

Diese Argumentation ist mir zu platt und zu einfach gestrickt.


Eigentlich glaube ich überhaupt nichts, aber für mich sind solche Dinge
naheliegend und schon auf Grund das unser "Krankheitswesen" sich nur mit
kranken Menschen bezahlt macht, sollte dir zu denken geben. Eine wirklich
tolle Sache das mit dem hypokratischer Eid, aber warum bekommen Ärzte nicht
für einen gesundgehaltenen Menschen ihr Auskommen bezahlt und warum
ist hierbei nur mit Krankheiten ein dickes Geschäft zu machen?

Wo bleiben die Forschungsgelder für Gehirntumorpatienten, ach ja die
sterben zu schnell und da verdient keiner wirklich was dran. Da sind die
Gelder ja besser in der Krebsforschung angelegt da sichen die Menschen halt
lagsamer dahin. Wenn der Befund dann lautet sie haben ein Gehirntumor,
helfen können wir leider nicht, sie müssen den Kapmf selber in sich
gewinnen. Prima durch diesen Schock werden dann möglicherweise bereits
schon abgeschlossen Konflickte erneut ausgelöst, obwohl der Körper
diesen inneren Konflickt bereits gewonmnen hatte und der Tumor sich schon
zurückbildete. Aber noch mal rein gestochen in die heilende Wunde, wäre
ja gelacht wenn man mit so einem Schock nicht etwas schlimmes auslösen
könnte.


Was glaubst du welches finanzelle Interesse bei den Impfgegner im Vergleich
zu den Phamakonzernen steckt?


Wie das wenn die Medikamente ja gar nicht wirksam sind und alle ihre
Patienten wegsterben wie die Eintagsfliegen?

Die Frage ist bestimmt paradox, aber es gibt darauf eine einzige Antwort,
solche antiviraler Medikamente genügen völlig um zu genesen und die
Pharmakonzerne starten hier eine massive Verunglimpfungskampagne
gegen alternative Behandlungsmethoden. Denn warum versuchen es die
Pharmakonzerne nicht selber die Menschen auf diese Weise zu heilen,
ganz einfach weil dort niemand der Verantwortlichen ein wirkliches
Interesse an gesunden Menschen hat.


Na ann stecken wohl doch die Pharmakonzerne selber dahinter, aber das
glaubst du auch nicht, habe ich recht?


Ach ja, aber die Kunden sind immer die selben. Und man wird sich in der
gesamten Branche davor hüten die Menschen gesund zu machen, darüber sind
sich alle einig.

Ich vergleiche die Pharmaspezies jetzt mal mit den Bankstern und die Börse
mit einem Operationssaal, welcher Bankster würde da schon fordern die
Börsen für immer zu schliessen. Welche Gehirnchirog würde gerne seinen Job
an den Nagel hängen?


Ja man hier stimmt doch diese gesamte "Krankheitswesen" vorne und hinten
nicht. Wo gibt es denn jetzt für dich persöhnlich einen Anlass
irgendetwas von den Pharmakonzernen zu glauben, egal ob es nun
diese Epedimien betrifft oder die kleinen Pillen zum glücklich werden?

Marco