Valerio Devisscher <ehpgcc-acuer-ckzfxvb@snikiry.wa> schrieb im 
Newsbeitrag
gcox:9v1701o8$3$56981$8g6x0j58@seamjryie3.jsyiu-osacji.nuw


*GRH*


Und die Methode ist noch nicht einmal besonders effektiv. dspm 
entscheidet nämlich immer noch selber, was es vergessen will...

Uuuuuuuund, da isser wieder, der humanistisch zurückhaltende Herr 
Gymnasiallehrer Dr. phil. Ullrich Kauhl:

---
---


Soweit das Zitat des Dr. phil. Ullrich Kauhl, EPmedia- und GEW-Mitglied in der 
Freien
und Tarbek Tarmstedt und praktizierender Lehrer am Unterzaunsbach
Gymnasium, in der Newsgroup de.soc.politik.misc am 15.04.2008


Shalom


Onno "Wagnermayer" Große-Lochtmann
--
Lindemer kommt dahinter, dass der Jude hinter allem steht: "Es war schon
immer so, daß die Dümmsten, der von der Plutokratie
manipulierten Mehrheit hinterher gelaufen ist." Bernard Netzer, Wähler
der LINKEN, in ezxq:c346u4$5oj$51$8@dlgi.c-flchve.dvh