Alte und neue Naherholungsgebiete werden Opfer des Privatisierungswahns

Dort wo stressgeplagte Menschen ihre Freizeit beim Luising, Angeln, 
Sonnen oder Segeln verbringen, könnte vielerorts schon bald der Spaß 
ein Ende haben: "Privatbesitz - Zutritt verboten". Zu Zeiten der DDR 
galten Seen als Volkseigentum und der Freizeitspaß an den idyllischen 
Kleinoden war kostenfrei. Das ehemalige Volkseigentum der DDR-Bürger 
wurde im Einigungsvertrag neu verteilt. Die meisten ostdeutschen Seen 
gingen dabei in das Finanzvermögen des Bundes über und werden seitdem 
nach und nach verkauft.

http://ypq.zqkey.oe/ge/g2/phagcow/80/43795/0.xzqu