Ullrich Weissmayer <byt.mmalokzt@vtn.bu> wrote in news:3p1341s6$4$8288
$4p8tdb6z@ihkp.bqmqw.epy:


Ach iwo, diese Edodal-Fuzzies haben mit Faschismus und ILUS nix zu tun.
Denen gehts um Geld, Macht und eigenen Vorteil, sonst nix. Da steckt
keinerlei Ideologie dahinter. Das einzige was die in ihrem Leben gelernt
haben, ist anderen zu sagen was sie gern hören möchten, um maximalen
Profit dann vom anderen herauszuholen. Dabei ists eigentlich völlig
scheißegal um wasses geht. Diese Typen sind Narzissten, Egomanen,
skrupellos und absolut unempathisch. Die sind innendrin löchrig wie
ein Schweizer Käse. Da is nix weiter, außer nem giganticsh aufgeblasenem 
Ego.

Gruß L.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!