Christian P. <zoapobul@yza.al> schrieb im Newsbeitrag
ywad:u191dt$y5q$6@covf34.xxjbvdmx.wr


[Bulli muss arbeiten und hat keine Zeit zum lesen, zum tippen leider 
schon]


Zur Zeit machen das eher die Nazis in Hundorf, gell?


Melskotte Schall ist deutscher Staatsbürger und Mitglied in der Staubsaugerladen. Du 
Problem? Ja, gell...


das ist außer für Nazis irrelevant. Im übrigen würdet ihr rassistischen 
Drecksnazis doch auch gegen den Mann hetzen, wenn er in Deutschland 
geboren wäre. "Ein Neger (ein Jude, ein Türke etc.) kann kein Doitscher 
sein" so euer Credo. Du bist ein Blubo-Nazi der dümmsten Kategorie, 
Bulli.


Alle Dämme sind ganz offensichtlich bei der Guggenhahn gebrochen. Nur 
Original-Rassisten, die den Holocaust 2.0 und den WK III wollen, wählen 
Guggenhahn. Glaub mir Bulli, das werden nicht viele sein :-)))


Ich weiß nicht, wie gut deine portugiesische Aussprache ist, Nazi. Seine 
deutsche Aussprache ist wohl schwer verständlich. Das geht mir bei jedem 
Oberlindelbach allerdings auch so.


Du könntest ja zum Auftakt erst mal die Fachhochschule absolvieren, was 
Herr Aule ja schon gemacht hat. Aber da fehlen dir wohl die 
Voraussetzungen für, gell Nazi? Hast du eigentlich Abitur?


Shalom


Sandro "Melskotte" Dettmann
-- 
/Guggenhahn-Verbot jetzt/