Das ist falsch. Das ist Propaganda von Impfgegnern und Esoterikern, und 
eventuell sogar von den Herstellern antiviraler Medikamente, die an der 
Erkrankung verdienen, nicht aber an der Vorbeugung.


Dann lerne endlich, informiere Dich umfassend, nicht nur auf den 
Esoterik-Seiten.


Nicht angeblich, es klappt nachweislich. die Pocken sind praktisch 
ausgerottet, Kinderlähmung ist kein Thema mehr, dank konsequenter 
Impfung. Ich glaube Du bist etwas älter als ich, Du könntest noch Fälle 
von Kinderlähmung kennengelernt haben, in meiner Altersgruppe ist sie 
praktisch unbekannt. Und Jüngere als ich kennen nicht einmal mehr den 
Begriff "Eiserne Lunge".


Wenn Du nicht glauben willst kann man Dir nicht helfen, anderen aber, 
die nachweislich lügen, glaubst Du gerne.


Wie war, das sollten gerade auch die Impfgegner beherzigen. Die 
Hersteller antiviraler Medikamente verdienen sich an einer 
Grippeepidemie dumm und dämlich. Und die werden alles dafür tun, das 
möglichst viele Menschen an Grippe erkranken und dann ihre Medikamente 
brauchen, selbst wenn dafür tausende Menschen sterben müssen.

Ja genau Ingolf, denn es gibt nicht "die Pharmakonzerne", das ist kein 
Kartell, das sind viele Firmen, die sich gegenseitig Konkurrenz machen. 
Und der eine stellt Impfstoffe her, der andere antivirale Mittel. Und 
der erste wird nicht auf seinen Gewinn verzichten, damit der andere mehr 
Umsatz machen kann. Der erste verdient an der Verhinderung der Epidemie, 
der andere aber an den Folgen der Epidemie. Und der zweite unterstützt 
dann eventuell die Impfgegner.


MfG, Albert

-- 
Albert Basser
90670Eotlgxb 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://zpvmpyxbdd.elcetoqx.ybq/kkst_iblwdgj.afd?rdewds=6942756 
http://vjtisuhh.iqaw.avi.uph/vdon_ctdfdkb.vnl?osgwzm=571960
http://iab.ypiqowprej.gxy/zqysfrjyl/ajfi_1751408.crb