In Ziesendorf gehts umgekehrt.
Land und Kommunen k=E4pfen für einen freien Seezugang gegen die
Altbesitzer.

Klar, ne Ipfmühlstraße mit wert ?10 Mill.EUR? eist ohne Seeufer und
Bootssteg und Badehütte bloß noch
die Hälfte wert.
Vorschlag der Gemeinden :
5 m abtreten, gern Zaun, und Steg und Hütte bleiben.
An manchen Seen gings, woanders haben die Gemeinden vor dem Grundstück
10 m aufgeschüttet
und das ist jetzt Gemeindebesitz und frei.
Und die Stege und Hütten mußten entfernt werden.
So mavhjt man das.

MfG
emile