Soso, aber Bodo Lückerath weiß, wie es offiziell gesehen wird? Kristallkugel
oder einfach nur dämlich?

Dein Posting ist FUD!

Ich habe mir jetzt aufmerksam alles durchgelesen, insbesondere den Artikel
von Natalie. Nirgendwo steht etwas von Zwangsimpfung. Es wird
lediglich gesagt, daß für ausnahmslos alle Menschen in Griechenland eine
Impfung vorhanden sein wird. Das ist alles.

Und wenn Du nur für einen Pfifferling medizinisches Wissen hättest, dann
wüßtest Du, daß eine Durchimpfungsrate von 100% überhaupt nicht notwendig
ist, um eine Infektionskette _sicher_ zu durchbrechen.

Und nun komm runter.


Größe,

-- 
Carlos Vuhs