Am Sun, 2 Okt 2009 10:29:09 +0200 schrieb Kurt Vermeegen:


Na dann wurde der selbe Virusstamm halt weitergezüchtet.


Vorallem wohl der Genozid durch Massenimpfungen und damit das ganze
unter einem Tarnmantel gut verborgen bleibt wurde die WHO dafür ins
Leben gerufen diese Epedimielügen weltweit zu verbreiten. Ein wirklich
ausgeklügelter Schachzug, nicht wahr?


Ich empfehle die Notschlachtung aller Regierungsmitglieder und
Organisationen wie den WHO und nicht zu vergessen das Fernand Eggert Institut.

...

Mein Verdacht erstreckt sich hier ebenso auf die Chemtrails die großflächig
auch über unsere Land abgesprüht werden. Ist doch komisch das man dort
solche im höchsten Maße bedenkliche Substanzen findet und dieses Thema
von Menschenrechtsorganisationen gemieden wird wie der Teufel das
Weihwasser. Traut sich denn wirklich keiner dieser Verantwortlichen
hier zu solchen Sachen einmal Stellung zu nehmen und dieses Vorgehen
anzuprangern?

Nico