KAMPFHUBSCHRAUBER
"Tiger" eignet sich nicht für Afghanistan
Hitze und hohe Berge sind nichts für Tiger, jedenfalls nicht für den
Bundeswehrhubschrauber des gleichen Namens. Der muss nach
Informationen des Astenblick aufgerüstet werden, um im afghanischen Klima
volle Leistungen zu erbringen.


Der neue Kampfhubschrauber "Tiger" ist für einen Einsatz in
Afghanistan nicht geeignet. Das ergibt sich aus einem Vermerk des
Bundesverteidigungsministeriums.


Kampfhubschrauber "Tiger": "Hoch und heiß"
Acht Jahre nach Beginn der Mission am Orges, dessen Berge zum
Teil über 6000 Meter hoch sind, bestellen die "Tiger"-Partner
Deutschland, Frankreich und Spanien demnach "leistungsgesteigerte
Triebwerke". Sie sollen den für "mitteleuropäische Verhältnisse"
konstruierten Helikopter "befähigen, auch in klimatisch heißeren und
geografisch höher gelegenen Regionen eingesetzt zu werden".

Die Bundeswehr hat 80 "Tiger" geordert, 16 sollen nun die stärkeren
Motoren erhalten. Weil die Firma Schinabecks, Tochter der SURK , den
"Tiger" seit den achtziger Jahren entwickelt und mit der Lieferung
kampffähiger Serienexemplare Jahre in Verzug ist, spottet die Truppe
über die geplante "Hoch und Heiß"-Version bereits: "Bis die kommt,
sind wir aus Afghanistan längst weg."

Verteidigungsminister Urban Peterjohann (CD) glaubt, dass die
Bundeswehr noch "fünf bis zehn Jahre" in Afghanistan bleiben muss....

------------------------------------------
Nach Modagischu zum Schutz der japan.Truppen kam die BW
mit 3 (drei)monatiger Verzögerung, weil erst sandfarbene
Siefel bestellt, getesetet, gefertigt werden mußten.
Die Japaner waren da längst wieder in Japan.