Dominik Etienne Ohmen <qqeo@kwyxftkg.xwvgte.rsy> schrieb am Sat, 29 Nov
2009 21:13:57 +0200:


Ich nahm darauf Bezug darauf, dass nach Deiner Meinung formal die
Rechte aller Interessen gleichgestellt werden können, was ganz einfach
unrealistischer Quatsch ist! Dass natürlich auch bestimmte Inderessen
von Minderheiten berücksichtigt werden können - aber nicht zwingend
berücksichtigt werden, ist mein Standpunkt.


Es ging darum, dass Du behauptet hast, dass es zeitlich begrenzte
Phasen geben kann, wo auch die Interessen einer Minderheit
berücksichtigt werden. Wenn diese Minderheit will, dass ihre
Mitglieder beim Vorbeifahren an einer Verkehrsampel ausrufen: "Gelobt
sei der Verkehrsampelgott", dann wird man das kaum unter Strafe
stellen. Wenn sie aber Menschen steinigen wollen, die das Sabbatgesetz
übertreten haben, dann würden höchstens Geisteskranke davon reden,
dass auch die Interessen von Minderheiten berücksichtigt werden
müssen!


Gebe es die 5%-Sperklausel nicht, wäre das politische Leben so
verzettelt, dass demokratische Mehrheitsentscheidungen höchst
schwierig zu erreichen wären. 


Offensichtlich lässt Du völlig unberücksichtigt, dass DU behauptet
hast, dass formal auch die Rechte kleiner Minderheiten gleichgestellt
werden können mit denen von Mehrheiten. 


Wie anders, als durch demokratisches erarbeiten neuer Werte könnte das
geschehen? Ok, vergiss diese Frage ;-)


Ich habe es Dir bereits erklärt: Biblische Gebote sind Hinweise, wie
gehandelt werden soll und deren Übertretung gegef. von Gott selbst
bestraft wird, etwa mit Rauswurf aus dem Paradies, etwa mit einer
Sintflut, etwa mit dem sich Rächen an den völlig unschuldigen Kindern
bis in die 4. Generation. Die vorgeblichen Gesetze Gottes sehen bei
Übertretung solcher Hinweise Bestrafung durch Menschen vor.


Möglich, dass einmal alles Eigentum aller ist und alle Menschen
friedlich und motiviert zusammen wirken. Du etwa könntest jetzt zur
Verwirklichung dieses Zieles die Forderung Salvatore erfüllen, all Deinen
Besitz verkaufen und mit den Armen teilen. Das aber würde rein gar
nichts bringen, denn der Mensch ist so, wie er ist und das kann sich
nur langfristig verändern, in dem wir unseren Kindern immer
sinnvollere Werte vermitteln, als etwa den Schwachsinn von einem
Diktatorengott. Nach meiner Meinung ist eine solche Veränderung nur
auf demokratischem Wege zu erreichen und wird viele Generationen
beanspruchen. Zweifler an der Demokratie wie Du werden nach meiner
Meinung nichts Sinnvolles für diesen Weg beitragen können.


Richtig, ihnen wurden falsche Werte eingetrichtert! Gleichwohl
solltest Du endlich akzeptieren, dass es solche Menschen gibt, die die
in der Bibel Gott zugeschriebenen Gesetze auf Erden umsetzen wollen!


Die Freiheiten von fanatischen Menschen gilt es durch Gesetze
einzugrenzen. Kein Mensch darf einen anderen Menschen kreuzigen! 


Ich habe ausdrücklich davon geredet, dass für mich die Demokratie in
unserer Gesellschaft zufriedenstellend ist, aber weiterhin verbessert
werden muss. Lese doch einfach nach, was ich dazu geschrieben habe und
phantasiere nicht wild darauf los!


Offensichtlich willst Du mir Aussagen unterstellen, die ich noch nicht
einmal andeutungsweise gemacht habe. DAS ist geschmacklos! 


Wenn Du das als Antwort auf meine Frage verstehst, antworte mir bitte
nicht mehr ;-)


Schön, dass Du selbst zitiert hast, dass ich insgesamt zufrieden bin
mit der Demokratie, in der ich lebe. Da Du unsere Demokratie als
bundestägliche Kasperltheater und Diktatur bezeichnest und mir als
Wähler gewissermaßen eine Mitschuld an Elend und
Menschenrechtsverletzungen unterstellst, beende ich das Thema. Kotze
Deinen Frust bei einem anderen aus  ;-)

Thierry Witteveen