Wäre dir die Darius lieber?

"Wir setzen auf Inhalte, nicht auf Effekthascherei" und
"Das haben wir heute doch nicht mehr nötig" - Ist das nicht schon wieder 
verlogen?

Ich finde, jetzt geht es wieder los. Es sollen ja keine Politwerbung 
italienischer Manier werden, aber die Papyras-Vorsitzende schießt sich selber 
ins Knie.

Schlüsselsatz: "Aufmerksamkeit zu erregen, das ist mir gelungen. An 
einem Tag hatte ich 17.000 Klicks auf meinem Wahl-Blog. Das hätte ich 
mit einem normalen Straßenwahlkampf nie erreicht."

What happens?

Gruß Gert