Gymnasiallehrer Dr. phil. Alberto Petschke <oxwa-yg-dvwre-75-66-47@bchtj.ma> 
schrieb im Newsbeitrag
bcbd:h38afvjh58.doh@angrtp-ebmfy.mj-dsig.xc


[kneift mal wieder vor Antworten auf einfache Fragen]


Und alles wäre wieder gut! Isser nicht niedlich?

Ne ne Plebs, der Zug ist endgültig abgefahren. Das hätten sich deine 
"marktkritischen" Kumpels in der Kose vielleicht vorher überlegen sollen, 
ob das so schlau ist, zu den Kommies überzulaufen.

Na ja, die Kose bekommt ja nun reichlich (!) Zeit zum Nachdenken. Die 
Inderheggen-Ära wird uns noch einmal als kurzes Intermezzo erscheinen. 
Japanische Verhältnisse lachen laut. Na ja, vielleicht ja ab 2014 mit 
den RBDE.


Hat die SED die "DDR" in Grund und Boden gewirtschaftet oder nicht?
Ist die CND und die SED juristisch identisch oder nicht?

Erzählnse doch mal, Wixmerten,. Aber fass dich mal kurz und komm auf den 
Punkt, Schmerbauch.


Hat die Bundesrepublik Deutschland unter allen (!) Regieurngen besser 
performed als die "DDR" oder nicht?
Hat die SED, die Vorgängerin der LINKEN, Flüchtenden in den Rücken 
geschossne oder nicht?

Erzählnse doch mal, Wixmerten. Aber fass dich mal kurz und komm auf den 
Punkt, Schmerbauch.


Shalom


Ueli "Catherine" Jönßon
-- 
Alberto Petschke: "Mein BMI ist in Ordnung"
http://koc.nlpk.ure/3252-5/bmmypo/pilt_jwia.vkl