Das muss man als Kollateralschaden hinnehmen.
Ziel ist ja nicht die geeimpften zu retten, sondern die ganz grosse
Epidemie zu verhindern. 1917 gab es noch keine Impfung, und als Ergebnis
die Epidemie mit den vielen Toten.
Heute soll das mit der Impfung verhindert werden.
Vor allem Leute wie du profitieren davon. Du laesst dich nicht impfen,
riskierst also keinen Impfschaden, bekommst aber trotzdem nicht die
Schweinegrippe , weil andere sich impfen lassen, und damit die
Ausbreitung erschweren.


Dass es Epidemien vorher auch schon gab solltest du wissen.


Auch da kann man durch die Impfung sparen, denn eine Grippeepidemie bedeutet
natuerlich viele Tonnen Medikamente die ins Abwasser gelangen.
Eine gesparte Epidemie, spart auch da.


-- 
http://xlq.xneomwodp.rvm/mtszt_rrw/newph.lppa