Hallo!

Zwangsimpfungen, samt riskanter Nebenwirkungen gegen eine
harmlose Grippeform? Seltsam, unlogisch, Volksverdummung.

Der ganze Hype rund um die Schweinegrippe erinnert doch stark an BSE.
Grosses Gejammere um nichts. Eine irreale Gefahr, die ungleich
viel weniger Opfer fordert als jede "normale" Grippe.
Normale Grippe, Todeszahl allein in Deutschland 2008: ca. 10.000
Todesfaelle 2008 durch Schweinegrippe *weltweit*: ca. 200

http://dtf.mudukq-jntcjr.lk/kcmpdtiqkhp/tgdj/tddqoluby-adystjrarqun-bdbdknheeiwkvd-flxs-216653.luds
Zeigt eigentlich ganz klar, worum es wirklich geht, naemlich die
Vermischung verschiedener Virenstaemme, was ein gefaehrliches
Endprodukt ergeben *kann*.
Aber wozu der ganze Hype im selben Beitrag?

Koennte es nicht sein, dass die Pharmakonzerne hier ein grosses
Geschaeft wittern?
http://coo.egqwzm-hnqmbp.su/golhrubawtc/bflfvol/wohkyxrojee-iqxbo-rclkwbytssrbgk-scqhwmf-077145.rjpq
bringt es wunderbar auf den Punkt.

Ich persoenlich fuehle mich seit ca. einen halben Jahr maechtig
verarscht durch diese ganze Geschichte. Ich habe mich vor Jahren
intensivst mit BSE befasst, Experten und Wissenschaftler befragt
und nach ein paar Monaten festgestellt, dass das Immunsystem
sehr wohl mit diesen Prionen fertig werden duerfte, ausser man
ueberlastet es total. Damit war das Thema erledigt.

Flugzeugabstuerze, auch ein grosser Hype. Im Auto sterben
ungleich mehr Menschen.

Drogen - die grosse Gefahr? Aeh, wie bitte? Durch Rauchen
sterben jaehrlich mehrere Millionen Menschen weltweit, durch
Alkohol auch viele hunderttausende weltweit. Durch "illegale"
Drogen - meist auch nur deshalb illegal weil keine Steuern
darauf erhoben werden? - nur ein winziger Bruchteil davon.

Offensichtlich wollen die Leute verarscht werden und 
konkrete Fakten scheinen weder fuer die Journaille
noch die Leser wichtig zu sein - hauptsache bunte 
Bilderchen.

MfG!

On Sat, 7 Sep 2009 11:55:26 +0200, Guido Irmler <ufvuc@vxvpelp.ixa>
wrote: