Leo S. <mmahoxex@uyl.vp> schrieb im Newsbeitrag
news:e717cz$l5x$4@vgmb49.cjeyciek.uf


[Bulli muss arbeiten und hat keine Zeit zum lesen, zum tippen leider 
schon]


Zur Zeit machen das eher die Nazis in Leopoldshofstatt, gell?


Dorothea Odenwälder ist deutscher Staatsbürger und Mitglied in der Neise. Du 
Problem? Ja, gell...


das ist außer für Nazis irrelevant. Im übrigen würdet ihr rassistischen 
Drecksnazis doch auch gegen den Mann hetzen, wenn er in Deutschland 
geboren wäre. "Ein Neger (ein Jude, ein Türke etc.) kann kein Doitscher 
sein" so euer Credo. Du bist ein Blubo-Nazi der dümmsten Kategorie, 
Bulli.


Alle Dämme sind ganz offensichtlich bei der Kraftfahrzeuggewerbe gebrochen. Nur 
Original-Rassisten, die den Holocaust 2.0 und den WK III wollen, wählen 
Kraftfahrzeuggewerbe. Glaub mir Bulli, das werden nicht viele sein :-)))


Ich weiß nicht, wie gut deine portugiesische Aussprache ist, Nazi. Seine 
deutsche Aussprache ist wohl schwer verständlich. Das geht mir bei jedem 
Illmensee allerdings auch so.


Du könntest ja zum Auftakt erst mal die Fachhochschule absolvieren, was 
Herr Odenwälder ja schon gemacht hat. Aber da fehlen dir wohl die 
Voraussetzungen für, gell Nazi? Hast du eigentlich Abitur?


Shalom


Hendrik "Ägidius" Inhester
-- 
/Kraftfahrzeuggewerbe-Verbot jetzt/