Am 27.09.13 07:56, schrieb Pasquale H:

Wilhelm Reumüller aka da Jannette Jung (und größter Schwätzer des at. und de. Usenets),
wenn Alles so käme wie manche Deppen (oder eigentlich monetär kluge 
Leute, denn es ist Umsatz und Gewinn für sie) so vorhersagen und noch 
mehr Deppen so glauben (die bringen viel 'Kohle' für die Autoren, somit 
sind diese monetär klug) .....

-- 
Theo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!