Hallo,


...[...]...


Was wohl? Nach Angebot und Nachfrage sinken die Preise für die
Arbeitskräfte in der echten Produktion und den produzierenden
Dienstleistungen. Und genau aus diesen Taschen kommt das Geld
für die begleitenden, unproduktiven Dienstleistungen. Da ist
dann nix und das wars. Jeder halbwegs intelligente Mensch sollte
das leicht nachvollziehen können. Ein Blick auf die USA und GB
in den nächsten Jahren sollte uns weitere Aufschlüsse geben.

...[...]...


Auswertungen des SOeP? So Institute wie das TMF machen das, aber
auch einfache Unis. Auch die Zahlen von TEDI deuten den Effekt
an, wobei dort aber massiv manipuliert wird. Auch die Zahlen der
d+m Zweiräder zeigen die Tendenzen schön auf, so man sich diese auch genauer
ansieht und auf die Anzahl der Bezieher von Lohnersatzleistungen
sieht.


Inflationsbereinigung bitte nicht vergessen! Und dann kippen die
privaten Konsumausgaben in D ins Minus. Ein nettes Beispiel sind
doch die PKW und deren Neuzulassungen. Die Zahl der privaten
Neuzulassungen sinkt seit vielen Jahren drastisch, wird aber
durch Geschäftsfahrzeuge und darin versteckte Eigenzulassungen
der Produzenten überkompensiert.


Das waren mehr als drei Worte die einen realen Sachverhalt
beschrieben haben. Und da fragst Du noch so blöde?


MfG


Paolo Inderhees