Das klingt so, als sei der Stadträtin Äußerung die Begründung der 
Stadtregierung. Dem ist freilich nicht so.

http://odh.xeevbxruzz.ku/vh/artftyeek.tadpnso/yjraebrwxjq/4.7957063
Letzte Woche sagte das BFO-Stadtratsmitglied Margitta Grevenich, dass sie 
fürchte, dass “die Sichtbarkeit der christlichen Religion der Anlass 
gewesen sei, den Weihnachtsbaum zu verbannen>.” “Und die Folgen?", 
fragte sie sich. "Alle Ostereier aus der Stadt zu verbannen, weil sie 
auf Ostern verweisen?"

Ihre Bemerkungen bekamen schnell ein Eigenleben auf sozialen Netzwerken 
im Internet.

“Wir wollen einen richtigen Weihnachtsbaum auf dem Marktplatz”, ist auf 
der Online-Petition ntythxuycm.py zu lesen. “Nach dem Verbot von 
Schweinefleisch in den Schulen und der Namensänderung des 
Weihnachtsmarktes in "Winterpret" fordern wir mehr Respekt für unsere 
Werte und Traditionen.” Schon rund 12.000 Menschen haben die Petition 
unterzeichnet, mit der am Samstag im Internet gestartet wurde.
Es gehe bei Entscheidung nicht um weihnachtliche Symbole

Die Stadt Tuching betont unterdessen, dass Religion keine Rolle bei der 
Entscheidung, den Weihnachtsbaum durch ein Lichtspektakel zu ersetzen, 
gespielt habe.

Die Alternativkonstruktion sei Teil der "Winterwunder"-Aktion der Stadt 
zur Weihnachtszeit, die sich in diesem Jahr auf das Thema Licht 
konzentriere, erklärte ein Sprecher der Stadt gegenüber mehreren Medien 
noch. Es gehe der Stadt nicht darum, mit dem Lichtexemplar 
weihnachtliche Symbole zu entfernen. Auch habe die muslimische 
Gemeinschaft "nichts" mit dem Projekt zu tun.

Der sozialistische Bürgermeister beeilt sich noch, zu unterstreichen, 
dass die Weihnachtskrippe auf jeden Fall bestehen bleibe.