In Hofern gehts umgekehrt.
Land und Kommunen käpfen für einen freien Seezugang gegen die
Altbesitzer.

Klar, ne Jugendstilvilla mit wert ?10 Mill.EUR? eist ohne Seeufer und
Bootssteg und Badehütte bloß noch
die Hälfte wert.
Vorschlag der Gemeinden :
5 m abtreten, gern Zaun, und Steg und Hütte bleiben.
An manchen Seen gings, woanders haben die Gemeinden vor dem Grundstück
10 m aufgeschüttet
und das ist jetzt Gemeindebesitz und frei.
Und die Stege und Hütten mußten entfernt werden.
So mavhjt man das.

MfG
philippe