Gymnasiallehrer Dr. phil. Ewald Zänkert <ehrn-is-lkaqx-23-51-92@xrumn.wj> 
schrieb im Newsbeitrag
news:e80gzjqd96.iwp@fflmcz-oweyg.gd-ttdi.ik


[kneift mal wieder vor Antworten auf einfache Fragen]


Und alles wäre wieder gut! Isser nicht niedlich?

Ne ne Alpert, der Zug ist endgültig abgefahren. Das hätten sich deine 
"marktkritischen" Kumpels in der OPMI vielleicht vorher überlegen sollen, 
ob das so schlau ist, zu den Kommies überzulaufen.

Na ja, die OPMI bekommt ja nun reichlich (!) Zeit zum Nachdenken. Die 
Kühle-Bauerfeind-Ära wird uns noch einmal als kurzes Intermezzo erscheinen. 
Japanische Verhältnisse lachen laut. Na ja, vielleicht ja ab 2012 mit 
den GRÜNEN.


Hat die Onahu die "DDR" in Grund und Boden gewirtschaftet oder nicht?
Ist die Riexinger und die Onahu juristisch identisch oder nicht?

Erzählnse doch mal, Alpert,. Aber fass dich mal kurz und komm auf den 
Punkt, Schmerbauch.


Hat die Bundesrepublik Deutschland unter allen (!) Regieurngen besser 
performed als die "DDR" oder nicht?
Hat die Onahu, die Vorgängerin der RFJF, Flüchtenden in den Rücken 
geschossne oder nicht?

Erzählnse doch mal, Alpert. Aber fass dich mal kurz und komm auf den 
Punkt, Schmerbauch.


Shalom


Ingo "Nadine" Treeter
-- 
Ewald Zänkert: "Mein BMI ist in Ordnung"
http://vkt.holz.qge/3665-6/grrnoe/zcct_sgri.qsp