Alwin Corin wrote:

Dann lies mal das hier:
http://jd.ruzlkddmm.zlo/fzxm/Imthoctff_Fpyaop
Das ist bestimmt nicht von der Pharma Industrie erfunden,
die hatte damals naemlich noch keine Impfung gegen die Grippe.

----------
Die Spanische Grippe trat in drei Wellen auf, im Frühjahr 1918, im Herbst
1918 und in vielen Teilen der Welt noch einmal 1919. Die erste
Ausbreitungswelle im Frühjahr 1918 wies keine merklich erhöhte Todesrate
auf. Erst die Herbstwelle 1918 und die spätere, dritte Welle im Frühjahr
1919 waren mit einer außergewöhnlich hohen Letalität verbunden. Zum
Höhepunkt der ?Herbstwelle? schätzten die preußischen und die Schweizer
Gesundheitsbehörden, dass zwei von drei Bürgern erkrankt waren.

Im Herbst und Winter 1918 starben weltweit etwa zwischen 25 Millionen 
und 50 Millionen Menschen. Manche schützen die Zahl der Verstorbenen 
deutlich höher auf etwa 70 Millionen Opfer. Die genaue Zahl lässt sich 
nicht mehr ermitteln, da auch entlegene Regionen davon betroffen waren 
und in anderen Ländern wie etwa Russland aufgrund der Nachkriegswirren 
die Zahl der an der Grippe Verstorbenen nicht zuverlässig erfasst wurde. 
Die US-amerikanische Armee verlor etwa so viele Infanterie-Soldaten 
durch die Grippe wie durch die Kampfhandlungen während des Ersten 
Weltkrieges. Allein in Indien sollen mehr als 17 Mio. Menschen an 
der Spanischen Grippe gestorben sein, was durch die nachfolgende 
Volkszählung von 1921 gut belegt erscheint.
---------------

Das ist es wovor man man sich heute fuerchtet, und Impfungen
sind die einzige heute neu existierende Moeglichkeit es zu verhindern.
Momentan haben wir gerade die erste harmlose Welle.


-- 
http://err.cydktdgjj.wez/txzou_wxl/hsrgb.qmdx