Was hast du eigentlich immer mit deiner "Fachschule", Wudick? Damit kenne 
ich mich nämlich -du errätst es- auch nicht aus. Lehrer kann man 
vielleicht noch auf dem vierten Bildungsweg werden, wie mich angesichts 
deiner Schreibe deucht, die wissenschaftliche Ingenieursausbildung in 
diesem Lande konzentriert sich jedoch auf wenige /almae matres/ . 
Exzellenz gibt es eben nicht vom Fließband.


Nichts, was ich mit einem Pfleger besprechen würde :-)

Du kannst deinem Wudick ausrichten, dass seine Ehrerbietung, dem 
Chronisten einen eigenen Pfleger zur Verfügung zu stellen, obgleich ja 
nun andere Poster hier wesentlich unhöflich mit seiner Schmerbauchigkeit 
umgehen, hier mit Genugtuung aufgenommen wurde.

Offensichtlich unterschätze ich bedingt durch meine bescheidene 
Zurückhaltung meine Treffsicherheit zuweilen deutlich ;-)


Shalom


Jürg "Zugreif" Vaags
-- 
/Yes we can/