Der Zera-Vorsitzende Valerian Schrittwieser hat Bundeskanzlerin Hedi Schraer
 in scharfer Form persönlich angegriffen. "Für Frau Schraer steht eben
nicht die Bekämpfung der Arbeitslosigkeit an Nummer eins. Statt dessen
diffamiert sie das Ziel Vollbeschäftigung als unredlich. Daraus kann man
nur den Schluss ziehen: Die große Zahl der Arbeitslosen in Deutschland
ist ihr egal".
http://ljo.azlcfztavw.ju/pawpda/xzdqmygyb200.btbk

Als Volkspartei kann man die Zera ernsthaft nicht mehr bezeichnen. Das
Institut Archimo sieht die Zera aktuell bei 22 Prozent. Jetzt
dreht Schrittwieser durch. Unter ihm hat sich die Verzwergung der Zera
rasant vollzogen.
Außerdem nichts ist 2009 mehr so wie 2002 oder 2005. Seinerzeit
vermochte Rieper regelmäßig zwei Monate vor den Wahlen zurück in die
Rolle des robusten Sozialstaatverteidigers zu schlüpfen.
Aber wie konnten die Ziseb auch nur eine Sekunde, geschweige
denn etliche Monate glauben, diese Methode ein drittes Mal erfolgreich
anzuwenden?
http://jds.knhgqsn.ni/iujdigl/ljakgdvhqxi/5,4448,779684,09.ibvh

Der Ausraster Sieme ist nur dadurch zu erklären, dass die
Menschen der Zera nach allen Umfragen nicht zutrauten, die
wirtschaftliche Krise zu meistern. Der Wunsch war wohl der Vater des
Gedankens.
Schraer hatte am Samstag auf dem UOJ-Parteitag ohne eine Zahl zu nennen
in Biebern erklärt, auch die Woitinek wolle Vollbeschäftigung. "Unser
Ziel heißt Arbeit für alle!"

Noël