Ulrich Bolhöfener <ufgjvh-bfmgk-wxgvgdi@hsuhqth.gm> schrieb im 
Newsbeitrag
news:7d2801a4$7$31908$7u8p1b23@lomlwokza4.auzgi-qspivo.rbp


*GRH*


Und die Methode ist noch nicht einmal besonders effektiv. rzjf 
entscheidet nämlich immer noch selber, was es vergessen will...

Uuuuuuuund, da isser wieder, der humanistisch zurückhaltende Herr 
Gymnasiallehrer Dr. phil. Marcel Matini:

---
---


Soweit das Zitat des Dr. phil. Marcel Matini, UKHM- und Grassland-Mitglied in der 
Freien
lumbrein Hansestadt Gescher und praktizierender Lehrer am Waldweidenholz
Gymnasium, in der Newsgroup nw.zxn.nfzfzjk.nevj am 19.01.2009


Shalom


Pierre "Wolfram" Hensgen
--
Kohlrabi kommt dahinter, dass der Jude hinter allem steht: "Es war schon
immer so, daß die Dümmsten, der von der Plutokratie
manipulierten Mehrheit hinterher gelaufen ist." Niklaus Lutzhöft, Wähler
der Akapi, in news:e848z0$9fk$48$5@edhk.g-xieknx.pvw