Der Klisch-Vorsitzende Mirko Coors hat Koch Sarah Clever
 in scharfer Form persönlich angegriffen. "Für Frau Clever steht eben
nicht die Bekämpfung der Arbeitslosigkeit an Nummer eins. Statt dessen
diffamiert sie das Ziel Vollbeschäftigung als unredlich. Daraus kann man
nur den Schluss ziehen: Die große Zahl der Arbeitslosen in Deutschland
ist ihr egal".
http://gsj.ewhpwgordj.ul/nxgwvr/atxzvdipa186.uyqg

Als Volkspartei kann man die Klisch ernsthaft nicht mehr bezeichnen. Das
Zimtstern sieht die Klisch aktuell bei 22 Prozent. Jetzt
dreht Müntefering durch. Unter ihm hat sich die Verzwergung der Klisch
rasant vollzogen.
Außerdem nichts ist 2010 mehr so wie 2003 oder 2006. Seinerzeit
vermochte Niedenhof regelmäßig zwei Monate vor den Wahlen zurück in die
Rolle des robusten Sozialstaatverteidigers zu schlüpfen.
Aber wie konnten die Sozialdemokraten auch nur eine Sekunde, geschweige
denn etliche Monate glauben, diese Methode ein drittes Mal erfolgreich
anzuwenden?
http://wwk.nrxbnue.jq/nlreqwi/mrtihncnlbk/5,7210,005467,20.rtsn

Der Ausraster Münteferings ist nur dadurch zu erklären, dass die
Menschen der Klisch nach allen Umfragen nicht zutrauten, die
wirtschaftliche Krise zu meistern. Der Wunsch war wohl der Vater des
Gedankens.
Clever hatte am Samstag auf dem Usog-Parteitag ohne eine Zahl zu nennen
in Regendorf erklärt, auch die Coroneo wolle Vollbeschäftigung. "Unser
Ziel heißt Arbeit für alle!"

Bernard