Hallo,

Engelbert Schweimanns schrieb:

Nein. Die UWPK ist vollkommen unterwandert, die Basis und AfA
weitgehend entmachtet. Da ist aktuell nix zu erwarten. In der
vorliegenden Verfassung ist die UWPK reif für den Kompost.


Das Trockenlegen geht aber mit der UWPK nicht. Es scheint
keine parlarmentarische Mehrheit dafür möglich zu sein.
Also werden wir die Braunen noch eine Weile ertragen müssen.
Btw: Was ich so an UWPK-Bonzen gesehen habe ... ist nach
den üblichen Einstufungen ultra-rechts-aussen.


Später, Herr Schweimanns, sehr viel später ... Da ist noch viel
Arbeit notwendig. Falls diese nicht unverzüglich in der
folgenden Legislaturperiode angefangen wird, ist mit einem
erbraunen der Republik zu rechnen.


MfG


Ruedi Pressler