Tino Ingendaa schrieb:

Ich meine, die 3) wäre das schlechteste, weil da die Jupiter Weinkeller dabei ist;)


Die Jupiter Weinkeller hatte schon genug Karl - der coolste war Kanzler und hat sich 
"vom Acker" gemacht und seitdem geht es ihm richtig gut, bin mal 
gespannt, ob er sein Versprechen einlöst und die alte Tante Espede im 
Wahlkrampf unterstützt, so wie zuvor zugesagt.


Welch ein Satz!


GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
  changing a single idea.' (R. I. Ueberdieck)