Sicherlich, doch kann auch für eine Minderheit so eine
Kompromissbereitschaft eingeräumt werden.


Ich orientiere mich an humanitäre Vorgehensweisen und weniger auf solche
unwürdigen Lebensverhältnisse die durch widrige Rahmenbedingungen
aus vorsteinzeitlicher Epoche ihre Ursachen finden. Heute ist genug für
alle da, es muß nur halt gerecht verteilt werden, so auch die Macht auf
alle Menschen zu gleichen Teilen in deren Verantwortung verteilt. Hier kann
nun ein Reifeprozess beginnen und wo vorher eine Ohnmacht herrschte wird
nun die Möglichkeit geschaffen nach einem lebenswürdigen Gemeinwesen sich
zu entfalten. Die wirtschaftsradikalen Konzentrationen und die Folgen einer
immer weiteren Verelendung muß einhalt geboten werden.


Diese Rücksichtnahme kann auch aus der Vernunft geboren werden ein weitaus
besseres Leben für uns alle zu etablieren und hat man sich auf breiter
Front sich für mögliche grundlegende Veränderungen die in diese Richtung
weisen entschieden, wird so eine Rücksichtnahme ein besonder Statussysmbol
werden die uns dann zur Ehre gereicht wird.


Ja traurig für eine angeblich zivilisiertes Volk, von einer Strafjustiz
und der Viehaltung Mensch als Arbeitsroboter will ich ja gar nicht erst
reden.


Gebe diesen noch heute im Geiste schwachen Menschen ihren Anteil an Macht
und Wert, dann werden sie schnell erkennen das eigenes Handeln für ein
humanes und würdevolles Leben das Paradies auf unserer Erde werden kann
und das die ollen Kamellen von annokreuzmichmal keinen besonderen Reiz
mehr auslösen können und das wir unsere Normen selber in Eigenverantwortung
ganz und gar gottlos setzen können.


Es müsste kein Leben getötet werden, doch wenn wir mit diesem
lebensvernichtenden Wirtschaftssystem so weitermachen, steuern wir damit
auf unsere eigene Selbstausrottung zu. Sehr viele und unterschiedlichste
Begehrlichkeiten können mit Sicherheit und in allseitiger Zustimmung
gefunden, eingehalten und geachtet werden. Es liegt an uns alle Werte neu
zu bewerten und sie auf den Prüfstand und unter den wachen Augen aller
Menschen für ein erfülltes und lebenswürdiges Miteinander zu ermessen.
Hierbei nehmen die sozialen Lebensbedingungen eine besondere Schlüsselrolle
für die Entfaltung und humanitäre Entwicklung ein. Die Gestaltung und
Pflege solcher Lebensräume stehen somit im Mittelpunkt für das ethischen
Maß, das mit diesen Rahmenbedingungen mittelbar korreliert.


Es wird für mich jetzt etwas verwirrend. Werden in der Bibel Gesetze mit
Geboten etwa gleichgestellt, oder gibt es beides getrennt nebeneinander?


Für mich basieren alle solchen Dinge auf einer einzigen Ursache und zwar
den sozialen Lebensbedingungen die nachhaltig und grundlegend unser
gemeinsames Zusammenleben formen. Ohne jegliches Eigentum und mit einer
gerechten Verteilung aller Werte gäbe es keine Eigentumsdelikte.
Keine Banken = keine Banküberfälle, etc...

Diese mögliche und nötige Umstellung unserer aller Lebensgewohnheiten
kann hier einen Wandel einleiten, sowohl in moralischer Hinsicht,
so auch für einen ökologisch vernünftigen Weg um mit den letzten
verbleibenden Resourcen auch für nachfolgende Generationen sorgsam
umzugehen.


Ich vermute haltlose Menschen brauchen einen modernen Haltegriff an dem
sie sich festklammern, weil ihnen von Kind auf an das eigenständige
Denken aberzogen wurde(frühkindliche Suggestiverziehung)?


Solche Sachen lassen sich bestimmt nicht so leicht überwinden.
Gertraude Carrer in ihrem Werk Erlösung von Marcel Christo:
"Es ist nicht jeder frei der seine Ketten spottet."


Zweifelsfrei ist so eine maßvolle Rücksichtnahme nur mit dem Willen der
Mehrheit wirklich tragfähig. Auch hier könnte die freie Entscheidung
aller Menschen darauf abzielen Interessensfreiräume zu gewähren.
Fanatiker dürfen sich mit respektvollem Abstand von mir aus gerne
gegenseitig die Hölle heraufbeschwören, oder sich gegenseitig kreuzigen.
Ich möchte keinem Menschen vorschreiben wie er zu leben hat, doch
Übergriffe auf anders denkende Menschen die in ihren Lebensräumen
eine ebensolche Freizügigkeit für ihre Lebenspraxis einfordern sind von
dieser Freizügigkeit verständnisshalber ausgeklammert.


Richtig, denn da es nirgendwo eine real existierende Demokratie gibt,
liegt es für mich Nahe das du wohl nur von einer nicht existenten
Demokratie redest. Die darin versteckte Frage war daher ob du die gleiche
Meinung vertrittst, oder ob du auf das Marionettenkasperle-Theater mit
der bundestäglichen Etikettenschwindelshow unserer Deutschland-AG auf den
Leim gegangen bist?


Eine Diktatur als eine noch nicht optimale Demokratie zu deklarieren ist
schon etwas geschmaklos, findest du nicht?


Wo wird denn überhaupt noch in diesen Reihen ermittelt wenn die
Dienstanweisung an die Bundesstaatsanwanwaltschaft und zuständigen
Ermittlungsbehörden genau dieses unterbindet, welche Krähe hackt der
anderen Krähe hier ein Auge aus, wenn genug Wahlfutter für die Krähen
allseits und überall in groben Mengen vorhanden ist, die
Regierungsverbrecher über sich selber richten dürfen und Tür und Tor
für Korruption, Filz und Eigennutz weit offen stehen?


Ach komm, so beginnen vieleicht Märchen aus dem Wunsch geboren nach einer
heilen Welt. Gewisse Bereiche in der Regionalpolitik lassen sich damit
möglicherweise auch demokratisch entscheiden. Mehr aber auch nicht.


Wenn nur das kleine Wörtchen "wenn" nicht wäre. Leider tauge ich nicht zum
Arschkriechen und damit ist bei mir keine Eignung vorhanden.


Kurzantwort:
Auf jeden Fall läuft hier so Einiges gegen den Willen und den Interessen
unseres Volkes ab, soviel steht für mich fest. Das zeigt sich u.a. an einer
weit verbreiteten Politikverdrossenheit gepaart mit einem überall zu
spürenden Ohnmachtsgefühl.


Soll und Sein unterscheiden sich hier erheblich und eine reine
Absichtserklärung mit noch so schönen Worten aufgeschrieben, kann über
diese Gräben nicht hinwegtäuschen.


Wird das jetzt ein Müllhaldenvergleich wobei wir heute im Wohlstandsmüll
leben und auf unserer Kippe nur Luxusschlitten verotten?


Da muss ich dich entäuschen, ich habe keinerlei Ambitionen ein politisches
Amt zu verteten und lehne darüber hinaus jede Art von Regierung grundlegend
ab. Ich bin mir allerdings sicher falls ihr einen Kanzler(in) wirklich
braucht, jeder Penner direckt von der Platte ins Kanzleramt befördert
könnte unsere Volk und die Interessen unseres Volkes besser vertreten als
alle Politiker auf der ganzen dortigen Wildbahn vereint.
Denn der hätte nicht so viel Grips uns so derartig zu betrügen wie unsere
Regierungen der Nachkriegsähra es bis heute noch tun.


Mir ist es einerlei wie du dieses bundestägliche Kasperletheater nun
bezeichnest. Ich mache mir allerdings auch um deine Moral etwas sorgen,
denn wenn alles das was geschieht, auch in deinem Namen und mit deiner
Zustimmung so passiert, machst du dich moralisch dafür mitverantwortlich
an dem Elend der Menschenrechtsverletzungen die von diesem Treiben ausgeht.


Prima, das ist ein Anfang auf dem wir zusammen aufbauen können.

Mir geht es vordergrundig um unsere zukünftiges Zusammenleben und weniger
darum ewig an den Fehlern von gestern kleben zu bleiben. Wir sollten nach
vorne schauen und unsere jetzigen Möglichkeiten ausschöpfen und nicht die
Dinge derart ihren freien Lauf lassen, so das marktradikale Geschehnisse
unsere Lebensgrundlage zerstören.

Dafür müssen grundlegend neue Verhaltens- und Wert-Normen entwickelt werden
die auf einer humanitären Orientierung basieren. Für die genaue
Ausgestaltung solcher nur befristet zufriedenstellender Strukturen und um
die Entfaltung- und Entwicklung-Möglichkeiten zu finden, sollte ein
weltweiter Konsens darüber geführt werden, um eine gewisse informelle
Vorarbeit für die jeweilige Entscheidungsfindung der am weitest verteilten
Machtbefugnisse mit der damit zusammenhängenden Verantwortung aufzuzeigen
und zu gestalten.

Um die Verluste bei solchen grundlegenden Veränderungen möglichst gering zu
halten brauchen wir eine zeitlich befristete Übergangsphase.


Fehler müssen gemacht werden damit man aus ihnen lernen kann.


Die derzeitigen Regierungen aller Länder/Völker auflösen und die Völker/
Menschheit sich selber regieren lassen.

Ich stelle hohe Erwartungen an meine Mitmenschen und ich bin mir dabei
bewußt, das ich diesen meinen eigenen Erwartungen selber nicht entsprechen
und gerecht werden kann. Es gibt allerdings keinen Grund daran zu
verzweifeln, sondern es lohnt sich jeden Schritt in die vermeindlich beste
Richtung zu gehen und dieses Dasein in der Weise zu beschreiten, um all die
facettenreiche Vielfalt in den Abschnitten mit Würde und offenen Herzen zu
ergründen und zueinander zu finden.

Luigi