Was soll daran den Quatsch sein.


Das es heute hierbei ein Ungleichgewicht gibt muß ja nicht so bleiben.


Ja und auch der räumliche Platz dafür könnte zeitlich befristet ausgedehnt
werden.


So ist es.


Warum sollten sich diese Minderheiten wenn sie sich dazuzählen und sich
dazu bekennen, sich nicht gegeseitig steinigen dürfen?

Wie gesagt ich möchte wirklich keinen Menschen oder auch Menschengruppen
ihr Leben vorschreiben. Von mir aus könnten auch bestimmte ausgeschilderte
Zonen als Kriegsgebiete ausgewählt werden wo sich alle Kriegsgeilen Heros
z.B. Mann gegen Mann sich gegenseitig massakrieren können. Logisch das dort
nur innerhalb dieses Bereiches gekämpft werden darf und das friedliebende
Menschen davon nicht behelligt werden dürfen.

Mich wirst du da nicht antreffen, ich bevorzuge lieber die schönen Künste
und suche die Harmonie. Aber jedem das Seine und Geisteskrank wurde ich
solche Menschen auch dann noch nicht bezeichnen, wenn sie ihre Erfüllung
im Leben auf dem Schlachtfeld suchen und ggf. auch finden.


Mein erster Gedanke dazu:
Ach tütelüt, solche "es-geht-nicht-Phrasen" kann ich nicht mehr höhren.
Das wird dir allerdings nicht meine Blickrichtung dazu nahebringen können.
Daher Versuche ich jetzt mal die Gründe für deine momentanen Bedenken
dafür darzulegen. Wir stecken heute mit diesen unseren Entscheidungen
in einer gewissen Unfreiheit fest, da wir von marktradikalen Zwängen
ausgehen die unser Leben bestimmen. Befreien wir uns von diesen
vorsteinzeitlichen Denkschablonen und verteilen die Macht zu gerechten
Teilen neu, haben wir damit eine Tür geöffnet um grundlegend und umfassend
unsere Welt und unser Verhalten zu ändern.

Wir Menschen können und werden dank modernster Kommunikationswege immer
mehr miteinander kommunizieren und werden auch dadurch in unseren
Entscheidungsmöglichkeiten immer mehr auf Tuchfühlung gehen und so
ein wachsendes Verständniss für unser Gemeinwesen finden. Darüber hinaus
gibt es schon einige Bereiche die klar gegen die Mehrheitsinteressen
der gesamten Menschheit sind. Dazu zählen u.a. Massenvernichtungswaffen
die allesamt entsorgt und die Produktion eingestellt werden kann.
Dieses geschieht allerdings auch deswegen nicht, weil sich hier
Machtkonzentrationen gebildet haben die es zu zerschlagen gilt, um
den mehrheitlichen Willen der Menschheit zu entsprechen und diese
Dinge im Sinne der Menschheit auch ändern zu können.


Ein verträgliches Maß sollte hierbei gefunden werden und wenn alle Werte
der gesamten Menschheit von uns allen neu bewertet werden, verändern sich
dadurch automagisch auch die Begehrlichkeiten der Menschen. Das ist
natürlich ein Prozess der eine gewisse Zeit braucht damit die Menschen die
neue Welt mit den neuen Verhaltensregeln auch erst mal verinnerlichen und
sacken lassen können. Aber mit diesen neuen Ausgangspunkten im Gepäck, das
eine weitaus höhere Verantwortung mit den nun neuen Machtbefugnisse auf
jeden Menschen dazukommen wo vorher nur ein Gefühl der Ohnmacht herrschte,
wird die Möglichkeit gegeben über sich als Mensch und das Lebensumfeld
in einer nie dagewesenen Form und Entscheidungsfreiheit zu entscheiden.
Das es hierbei auch Risiken gibt, sollte ja jeden Menschen verständlich
sein, doch ohne das wir hierbei auch die Möglichkeit haben Fehler machen
zu können, wird sich dieser spezielle Reifeprozess nicht entwickeln können.

Wenn die Mehrheit aller Menschen die Welt verändert, werden auch die
Begehrlichkeiten der Mehrheit und auch der Minderheiten dadurch geändert.
So können Forderungen die heute unter den jetzigen Zwängen sich ergaben
mit dem neuen Wertmaß völlig gegenstandslos werden. Der Traum einmal
Millionär zu werden hat sich dann ausgeträumt. Es könnten genug
Luxusartikel für jeden Menschen in ausreichender Anzahl produziert werden
die weit aus langlebiger gestaltet sein könnten, wenn erst mal die
Weltwirtschaft abgeschafft und somit marktradikale Einflüsse beseitigt
werden die heute so etwas derzeit noch verhindern. Kein Mensch bräuchte zu
verhungern oder zu verdursten, jegliche Kämpfe um das Überleben könnten
eingestellt werden. Die Menschheit wäre schon lange dazu in der Lage dank
modernster Logistik alle Menschen mit ausreichend Güter und Lebensmitteln
zu versorgen.

Die Frage ist also nicht unbeding wie wir mit den Minderheiten umgehen,
sondern mit der Mehrheit die bis heute unter diese marktradikelen
Zwängen in meinen Augen völlig unnötig leidet. Wird dieses Leid auf breiter
Front durch neue Strukturen und ein neues Wertmaß gelindert, kann die
Mehrheit mit dem sich neu gebildeten Bewußtsein dazu auch mit Minderheiten
weitaus tolereanter verfahren.


Die Frage wie wir unser aller Dasein noch demokratischer gestalten können,
gläserne und damit von allen Menschen kontrolierbare Strukturen bei der
Machtverteilung gestalten ist einer der Kernfragen die es zu beantworten
gilt. Zur Zeit bin ich weder mit der nötigen Logistik vertraut, noch kann
ich hier Strukturmodelle bieten. Das überlasse ich den Fachleuten auf
diesem Gebiet, die ihrerseits dazu aufgefordert sind der Menschheit
ihr können zur Entscheidung zu präsentieren und nahezubringen.


Ah gut jetzt verstehe ich das.


Das denke ich auch.


Ich besitze nicht viel und lebe zur Zeit unterhalb der deutschen
Armutsgrenze. Das ist natürlich weitaus mehr als die meisten Menschen
auf der Welt haben. Für eine gerechte Verteilung aller Werte wäre
ich bereit mich noch weiter einzuschränken, obwohl ich glaube das dieses
gar nicht nötig wäre, wenn erstmal die derzeitigen Wertkonzentrationen nur
gerecht aufgeteilt werden würden.


Wie sich Kinder entwickeln und welche Rolle die Eltern dabei spielen
ist bestimmt einer der wichtigsten Kriterien in unser aller Dasein.
Auch hierauf geht Eveline Loberg in ihrem Werk
"Des Kindes Seele und der Eltern Amt" ausführlich ein.


Davon gehe ich auch aus.


Ich zweifel nicht an der Idee der Demokratie, ich bezweifel nur das
es eine Demokratie zur Zeit gibt.

Ich weiß nicht was du als sinnvoll betrachtest, ich habe dir ein humaes
Leitbild aufgezeigt das unsere aller Dasein verbessern könnte.
Von dir kam bisher hierbei überhaupt gar nichts rüber, ausser
das du diese bestehende Weltordnung in der millionenfach Menschen
verhungern und verdursten und aus purer Profitgier abgeschlachtet werden
auch noch als gut und unumgänglich toleriesrt und beführwortest.
Von dieser Moral distanziere ich mich noch einaml ausdrücklich.


Ich akzeptiere das mehr als du vieleicht denkst, nicht anders würde ich
meinen Versuch mit dir über diese Dinge zu reden bezeichnen und dabei
spielt es für mich keine Rolle ob dein Verständniss und Sichtweise
von einer Mehrheit so vertreten wird, oder ob es nur eine Minderheit
ist die diese Probleme der marktradikalen Auswüchse zelebriert. Wie du
siehst räume ich dir das gleiche Recht ein nach deinen Vorstellungen zu
leben und deine Vorstellungen einzufordern, wie ich es auch Minderheiten
einräume. Das hier das gleiche Maß benutzt wird, über das wir uns immer
wieder erneut einigen sollten, steht für mich ausser Frage.


Alle Freiheiten gilt es einzugrenzen, nicht nur von fanatischen Menschen.


Was geht dich das überhaupt an, wenn ich z.B. mich mit meinem Freund
darüber einig bin uns gegenseitig zu ermorden. Du hast nicht das Recht
über mein Leben in dieser Weise zu entscheiden, denn was ich mit meinem
Leben mache ist einzig und alleine meine Angelegenheit und natürlich habe
ich und mein Freund zusammen das Recht uns alles anzutun was uns gefällt.

Diese Freiheit sich derart in das Leben dir fremder Menschen einzumischen
hast du nicht und sollte auf jeden Fall eingegrenzt werden. Justiere also
hierbei deine Freiheit auf deine Bereiche und/oder allseits vertretbare
Interessen die unsere Weltgemeinschaft betreffen. Solche Befugnisse sich
derart in mein Leben einzumischen habe ich noch keinem Menschen gegeben,
weder dir noch irgendeiner Regierung.


Ich versuche deinen Gedanken hierbei zu verfolgen, es fällt mir allerdings
schwer deine Bezeinung für "zufriedenstellend" richtig einzuordnen. Wenn
etwas für mich verbesserungsfähig ist, bin ich natürlich mit dem jetzigen
Zustand _nicht_ zufrieden zu stellen, denn sonst bräuchte man ja nichts
mehr verbessern.


Du warst leider bisher recht einsilbig und bis auf das für dich alles
in bester Ordnung und zufriedenstellend ist, fehlt mir nun dein
Bezugspunkt völlig. Was sollte ich jetzt besser mal nachlesen
und auf welche eingehende Erklärung über ausreichende demokratischen
Verhälntisse beziehst du dich hier eigentlich?


Verzeihung ich habe auf Grund deiner minimalistischen Aussagen immer noch
keinen konkreten Punkt und Stellungnahme zu deiner Ideologie gefunden
und so habe ich halt mal einfach nachgefragt ohne jedoch dich in
eine politische Ecke drängen zu wollen. Wenn du jetzt mal konkret auf
solche einfach gehaltenen Frage schlich antworten könntest, wäre hier
etwas mehr Klarheit vorhanden.


Dann beiss doch da nicht gleich rein und ziehe dir doch diesen Schuh nicht
einfach an, du wusstest doch schon vorher das dieser stinkt. Also was
beschwerst du dich jetzt. Komm sei keine Mimose und gebe uns mal ein
aussagekräftiges Statement darüber ab, ob du wirklich für die Greueltaten
in aller Welt die durch unsere marktradikale Weltwirtschaft verurscht
werden mit deinen Willen unterstützt werden, oder eben nicht.


Nenne mir bitte mal einen triftigen Grund, warum ich dieser Bitte von dir
nachkommen sollte.


Werde doch bitte mal etwas konkreter, bist du jetzt für solche Dinge wie
die Rüstungsindustrie, oder eben nicht?


Eeh wenn du nicht mal auf einfache Fragen eine einfache Antwort geben
kannst müssen wir wohl noch weiter auf Tuchfühlung gehen, findest du nicht
auch?


Für Sachargumente ist dein Verständniss etwas abhanden gekommen?

Edouard