Diese "Klimaforscher" sollten sich einmal über die Binärcodierung
eines hochauflösenden Drehgebers mit Absolutposition machen. Dann
würden sie bemerken, daß die Bitmuster auf den Spuren immer wieder
kehren und mit steigender Wertigkeit auch immer langsamer
wiederkehren. Wenn also 2011 wegen des dann endenden  Majakalenders
sich etwas "gewaltig" verändern soll, weil eine alte Spur zurückkehrt,
dann wissen wir doch ganz genau, daß diese Bitänderung auf der Spur
markant und reaktionsschnell ist. Unterm Strichaber ändert sich an der
Wertikeit allerdings auch nicht mehr als über den gesamten Verlauf des
Kodierumfangs.

Will sagen, steigende Temperaturen, ja, aber ebenso "moderat" wie über
all die anderen Jahrtausende vorher. Wenn wir dabei noch von
"itelligentem Design" unserer Welt ausgehen wollen, dann sind solche
digitalen Verknüpfungen zwanfsläufig, weil, das Auflösungsverm=F6gen =
von
Gottes Simulationsuniversum dann jenes der Quanten ist.


Sag ich doch.

Selbst wenn sie zunehmen, selbst dann wäre die Ursache dafür m.M. nach
sicher nicht allein Menschenwerk. Diese arroganten Typen nehmen sich
selbst in destruktiven Kategorien noch immer viel zu wichtig.