On 21 Feb., 13:02, Claus Wolfgang Theuerkauf <q...@btcigwhh.rpqgxk.vhk>
wrote:

Das sind Messergebnisse, also Fakten! Das Problem dabei ist doch aber,
daß, wenn sich die Temperaturen überall in unserem Sonnensystem
erhöhen, wir zwangsläufig davon ausgehen müssen, daß sich der Grund
dafür nicht auf unserer Erde befindet!
Vernünftige Menschen bestreiten doch nicht die Temperaturerhöhung der
letzten Jahrzehnte, die bestreiten nur, daß dafür überwiegend der
Mensch verantwortlich sein soll.

Wenn diese Erhöhung der Sonnenaktivität stattfindet, dann kann -wird
vielleicht sogar- auch die noch von außerhalb unseres Sonnensystems,
also aus dem Zentrum unserer Galaxie kommen. Da unser SS um den
Mittelpunkt der Galaxie rotiert, da ist es doch gut möglich, daß uns
ein zentrierter Strahl hochaktiver Teilchen jedesmal beim Durchlaufen
seines Abstrahlungsfächers zu Beginn einen permanenten
Temperaturanstieg beschert, welcher beim langsamen Austritt aus
demselben sich dann als permanent Abkühlung auf eine Langzeit-
Durchschnittstemperatur ergibt.