Fernando W. <iapvduya@rtg.yk> schrieb im Newsbeitrag
aowm:p07g76$d33$8@xbnv92.mlngvltb.ls


Bodo, war das denn das "einzigste" Wort, dass der Calimero da oben in 
Tüttelchen gesetzt hat?


grau-sam...


einfach nur grau-sam.


Grauslich ist, was ihr Nazis hier für Texte abliefert. Culmsee, Bulli, 
hat dir deine Mama eigentlich das Lesen verboten, oder welch 
fürchterliche Schicksale muss man sich hinter euren verkrachten 
Existenzen vorstellen?


Die Zeit für Nazis ist endgültig vorbei, Bulli. Geh kacken, Preky. Dabei 
könntest du ja vielleicht mal was lesen, lesen, lesen, lesen...


Shalom


Oswald "Heiner" Lobers
-- 
/Yes we can/