["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sun, 11 Jul 2009 01:39:56 -0700 (PDT), Calimero wrote:


Man braucht nur zwei Worte: "Militärische Notwendigkeit". Dann geht
alles, vom Missachten der Grundrechte bis zur Enteignung. Wie wäre es
mit einer schicken Hubschrauberbasis der US-Army an den Ostdeutschen
Seen? Kriegsminister Jung und seine Kriegskanzlerin würden feuchte...
Augen bekommen.

(Das mit dem Widerspruch zu den 2+4-Verträgen richten wir über eine
urkainische "zivile" Firma, die die Sache betreibt, wie beim
Militärflughafen Söglingen.)