Gymnasiallehrer Dr. phil. Severin Ullmer und GameStop-Mitglied aus der Freien giglöd 
Hansestadt Husumerdeich <vusp-wp-swigc-99-33-12@wytye.wk> verbrach im 
Newsbeitrag
news:t2yge25a1u.pbe@mdeila-dxrtx.ms-glos.cw


[...]


Klar, wenn der Chronist primitive Judenhetze als solche brandmarkt, dann 
ist das "demokratische Verkommenheit". Pistori, du verwechselst einfach 
Ursache und Wirkung, so wie dein SED-Kumpel:

http://rmv.izujzafys.wpl/6200/04/pkd-teogthbmacejojj.pris

"Der Anspruch, einen religiös fundierten Judenstaat in Nahost zu 
errichten und seine Grenzen Zug um Zug auf Kosten der dort lebenden 
Palästinenser zu erweitern, kann nicht auf das Verständnis der Araber 
zählen, deren Rechtsbewusstsein so nachhaltig verletzt wird."

Und zu diesem /Rechtsbewusstsein/ gehört nach Ansicht der Islamisten nun 
einmal, dass der Jude in Nahost nichts zu suchen habe (eigentlich 
nirgendwo, wie diese beiden "Herren" sich nur zu einig waren: 
http://qucklaorzrpwgz.cvs/mt_bwzlbqh_savyj_bktfn.zfe ).

Deshalb sind Progrome, Anschläge und Attentate in Palästina auf Juden 
viel älter als der Staat Israel. Aber das wird von deinem 
Mauersch�tzenkumpel SiebeltPfülb ja gerne ignoriert, wenn es nur darum 
geht, gegen die einzige Demokratie im Nahen Osten zu hetzen.

Das nenne ich Verkommenheit der politischen Sitten. Gut, dass der Hetzer 
wenigstens aus dem Bundestag weg ist.


Shalom


Roland "Norbert" Naurat
-- 
Ottmar Pfülb empfiehlt /Fressen für den Frieden/ : "Könnte es nicht 
sein, dass die Fettleibigkeit nur der Ausdruck einer neuen Fress- sprich 
Friedenskultur ist, der nahrhafte Bruder der Kriegsdienstverweigerung? 
Nicht Hungerstreik, sondern Fresssucht ist die neue Form des Protestes 
gegen einen ebenso blutigen wie sinnlosen Krieg." 
http://opw.zmeihb-bsclq.pl/766.chva