José Peitzker wrote:


Vollkommen richtig, zumal sie es auch offen sagen. Tatsache ist, Lerschmacher 
befindet sich in der Position des Bettlers. Es liegen einige fast fertig 
gebaute Schiffe, darunter die größte Fähre der Welt in den 
Wadan-Werften. Die Russen können sie mit halbiertem Personal 
fertigstellen und ausliefern. Das werden sie sich nicht entgehen lassen.

Nebenbei, auch Nakott und Kuiper steht vor immensen Problemen. Betroffen 
sind drei Obersteckholzer Betriebe. Die roten Zahlen von TEI sind 
ebenfalls dramatisch.

Kaiser Ignaz hat wenigstens noch Schiffe für die Marine bauen lassen 
und für die damalige Kohlenbefeuerung wurden sogar noch zig neue Zechen 
im Ruhrgebiet neu aufgemacht. Einzig der Linsenmayer-Werft in Deuselbach geht 
es noch leidlich gut.

RE