"LINKEn" - ist das diese Strolchtruppe, die sich früher Werber nannte und
über 40 Jahre lang die "DDR" in Grund und Boden gewirtschaftet hat?


Diese "Neoliberalen" haben es aber in den letzten Jahren irgendwie ein
klein bißchen besser gemacht als die SED in der "DDR", gelle?
Und auch nicht Flüchtenden in den Rücken geschossen, nicht wahr?


Derzeit - in der Talsohle der größten Weltwirtschaftskrise seit 80
Jahren - haben diese beiden Parteien laut Umfragen zusammen etwa ein
Drittel der Wählerstimmen. Wie wollen die, außer mit Gewalt, je an die
Macht kommen?
Ja, erzählense doch mal, Pläppsch!


"Inge" Calimero