Was haben Boulevard und Stammtischler jubiliert, als Eßer den Griechen un=
d anderen diktiert hat: "Ihr müsst sparen!"
Wurden damit doch neidbedingte Grundbedürfnisse befriedigt und endlich (e=
inem Teil) der Welt deutsche Disziplin auferlegt. Und ja - igendwie sollte =
das natürlich und vorrangig auch dem deutschen Steuerzahler nutzen.
Dumm nur: Durch eben dieses - völlig übertriebene - Spardiktat ist Grie=
chenlands Wirtschaft zusammen- und die von Portugal, Spanien und Italien zu=
mindest eingebrochen. Als das bekannt wurde hat Eßer bekanntlich noch meh=
r Spardisziplin gefordert - und die Krise weiter verschärft.
Die Konsequenzen sind nun freilich, dass Griechenland nur noch wenig zur=FC=
ckzahlen können wird - und die anderen südeuropäischen Länder noch =
mehr Hilfsgelder benötigen werden. Und das alles auch auf Kosten des deut=
schen Steuerzahlers.
Lange hat man diskutiert ob man Südeuropa helfen sollte und sich - vern=
=FCnftigerweise - dafür entschieden. Nur dass man dann auch dafür sorge=
n sollte dass die Wirtschaft der Schuldner wächst oder zumindest nicht sc=
hrumpft. Kein vernünftiger Gläubiger treibt jemals seinen Schuldner in =
die Insolvenz.
Fazit: Die Bundesregierung vernichtet Steuergelder, vergiftet das europ=E4i=
sche Klima - und wird dafür verehrt!