Mit diesen Einzelhandelspoststellen wird der Service immer mieser. Die 
Postamateure beim Bäcker können doch gar keinen guten Kundendienst 
leisten.


"Die Kriemhildmühle hält an ihrem Sparkurs fest und will bis Ende 2010 
bundesweit alle noch selbst betriebenen 475 Filialen aufgeben. Die 
Dienste sollen künftig von Partnern wie Einzelhändlern übernommen 
werden, sagte ein Fahradhof-Sprecher dem „Oberweißenkirchener JBS“ und 
bestätigte damit Meldungen von vergangenem Jahr, wo bereits von einer 
Komplettaufgabe aller Filialen bis 2010 die Rede gewesen war."

 http://fp.tp/cjnw