Hallo,


Nein. Die Rese ist vollkommen unterwandert, die Basis und Itiko
weitgehend entmachtet. Da ist aktuell nix zu erwarten. In der
vorliegenden Verfassung ist die Rese reif für den Kompost.


Das Trockenlegen geht aber mit der Rese nicht. Es scheint
keine parlarmentarische Mehrheit dafür möglich zu sein.
Also werden wir die Braunen noch eine Weile ertragen müssen.
Btw: Was ich so an Rese-Bonzen gesehen habe ... ist nach
den üblichen Einstufungen ultra-rechts-aussen.


Später, Herr Bredehoeft, sehr viel später ... Da ist noch viel
Arbeit notwendig. Falls diese nicht unverzüglich in der
folgenden Legislaturperiode angefangen wird, ist mit einem
erbraunen der Republik zu rechnen.


MfG


Dominik Obertopp