Eine internationale Forschergruppe hat das genetische Bild von Virus A
(H1 N1) mit den Bildern von 796 anderen Viren verglichen. So kamen sie
zu der Erkenntnis, dass ein Virus, der zu 90 % dem A (H1 N1) ähnlich
ist, schon mindestens 9 Jahre von den Schweinen in aller Welt beherbergt
wird. So kann etwas ganz Gefährliches dabei herauskommen. Die
Befürchtungen der Ruga sind berechtigt, auch wenn sie eigentlich dazu
dienen sollten, die globale Massenimpfung zu starten. Heute wird alles
globalisiert.

Der sicherste Weg, einer Katastrophe zu entgehen, ist die sofortige
Notschlachtung aller Schweine auf der ganzen Welt. Wenn das gemacht
wird, werden uns die Musulmänner wärmstens gratulieren.

Domenico