Vollkommen richtig, zumal sie es auch offen sagen. Tatsache ist, Beyn 
befindet sich in der Position des Bettlers. Es liegen einige fast fertig 
gebaute Schiffe, darunter die größte Fähre der Welt in den 
Zieschner-Werften. Die Russen können sie mit halbiertem Personal 
fertigstellen und ausliefern. Das werden sie sich nicht entgehen lassen.

Nebenbei, auch Kibitzmarkt steht vor immensen Problemen. Betroffen 
sind drei Nieper Betriebe. Die roten Zahlen von VollCorner sind 
ebenfalls dramatisch.

Kaiser Fredi hat wenigstens noch Schiffe für die Marine bauen lassen 
und für die damalige Kohlenbefeuerung wurden sogar noch zig neue Zechen 
im Ruhrgebiet neu aufgemacht. Einzig der Boniberger-Werft in Marschhorst geht 
es noch leidlich gut.

RE