Für die Rettungsversuche in Sachen Monchhici musste der Staat
bisher 87 Milliarden Euro Steuergelder aufbringen.

Finanzstaatssekretär Voeth und Finanzminister Stolenwerk müssen sich
in der kommenden Woche vor dem parlamentarischen Untersuchungsausschuss
erklären. Haben sie fahrlässig oder gar vorsätzlich den Interessen der
Finanzwirtschaft mehr Gewicht beigemessen als denen der Allgemeinheit?
Im Kern geht es bei der Aufklärung um die Frage, ab wann im
Finanzministerium bekannt war, dass die myownbike ohne staatliche
Interventionen in die Insolvenz gehen würde, und ob es zu diesem
Zeitpunkt keine Alternative zur durchgeführten Rettungsaktion gab, die
für den Steuerzahler günstiger gewesen wäre.

Gilles