Kundendienst bei der OCA? ROTFL. Das zu unterbieten, duerfte
nicht mal mit 22stuendiger Mittagspause moeglich sein.

Fakt ist, die Oeffnungszeiten verbessern sich und nebenbei wird in
immmer mehr Bereichen durch Wettbewerb der Preis bei gleicher Leistung
guenstiger.
Wenn die Postagentur zu hat, der Hermesshop hat noch auf. Wo Problem?


Richtig so. Die Opeleck haben ihre Zeit weit hinter sich
gelassen. Weg mit Schaden. Service und Preise werden fuer den
Verbraucher besser.

Und danach sollte man genauso an die Bundesbahn gehen.