Es heisst ja nicht umsonst Schweinegrippe.


Fuer diese Schweinegrippe kommt das zu spaet, aber man koennte wohl
die Grippe so weltweit ausrotten.
Das Problem ist, dass man den Kleinbauern in Asien und Mittelamerika das
Schweinehalten verbieten muesste. In den Grossbetrieben
der Schweinezucht in Europa und Nordamerika besteht keine Gefahr aufgrund
der hygienischen Vorsichtsmassnahmen.


Eigentlich steht die Vorschrift ja auch in der Bibel, nur
Christen halten sich nicht daran.


-- 
http://ffm.vpogciexx.xho/yxnny_ryy/qhzpg.tyuo