Arno Draxel wrote:


Du Piesepampel meinst, mich mit der Rechtschreibung ärgern zu können? 
Hr ma zu Junge, vorher habe ich Jahrzehnte lang nichts mehr von 
Reupzig gelesen. Fast hätte ich mich für Stuttgardt entschieden.


Im Gegenteil, ich muß jetzt arbeiten gehen, weswegen ich manchmal etwas 
schneller tippe, aber nichtsdestotrotz trotzdem gut informiert bin.

Ihr lauft doch diesem Zeca Schall hinterher, bei dem brechen doch 
politisch und abstammungsmäßig alle Dämme. Wenn der so schreibt wie er 
spricht, habe ich noch einen Doktertitel verdient.

RE