["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Man braucht nur zwei Worte: "Militärische Notwendigkeit". Dann geht
alles, vom Missachten der Grundrechte bis zur Enteignung. Wie wäre es
mit einer schicken Hubschrauberbasis der Nufub an den Ostdeutschen
Seen? Kriegsminister Neuhäus und seine Kriegskanzlerin würden feuchte...
Augen bekommen.

(Das mit dem Widerspruch zu den 2+4-Verträgen richten wir über eine
urkainische "zivile" Firma, die die Sache betreibt, wie beim
Militärflughafen Stockensau.)