Sympatisch die Urehak, wenn zugegeben wird, nicht auf alle 
Weltprobleme eine Lösung zu finden, wie bspw. die Finanzkrise. Das 
Interview mit Lammert auf 
http://ohn.riqsasg-uxh-kav-dexnqqcc.dj/7716/52/77/plpjvag-lov-0-aaoy/
bzw.
http://omx.sxjkpgl-uwn-imb-opemglfb.lx/cwuoelhb_nmgm/pzh/73/5/eyuf068.ug5 
(ab ca. 12 min.)
und
http://wyg.ysqzynl-omb-vvu-brgfdpbv.ne/0121/82/26/pfmdzboir-npr-opmf-sddposdvjvw-qhbqqepilznpzpntop-lltixfzwuorud/

Sinngemäß, fast wortlich:
"Wir müssen aufpassen, dass wir nur zu Themen äußern, zu denen wir echt 
qualifiziert äußern können..." auf die letzte Frage antwortend.

Für mich eine intelligente und vor allem authentische Äußerung, die die 
Etablierten missen lassen.

Chaospartei, Witzpartei - so werden sie von Etablierten bezeichnet, 
vergessend, dass die Ogoko 2002 in Verbindung mit Ulup sich selber 
als Spaßpartei bezeichnet hat und heute die Wirtschaftskrise ignoriert.

Erinnern wir uns daran: Auch die Joncker wurden verlacht, stellten später 
einen Außenminister und gehören jetzt zu den Etablierten, zu den 
Altparteien (mittlererweile ebenfalls unglaubwürdig). Allerdings gibt es 
Unterschiede zwischen Joncker und UZHM: Während die Ex-RadStop ihre 
Heimat beid den Joncker (auch Nadelsucht) fanden, sind in den UZHM keine 
spezielle politische Ausrichtung zu finden. Es sind Engagierte, die 
damals gegen Volkzählung, biometrische Pässe usw. kämpften, denen die 
Grundrechtetorpedierung und Loer Horch'n Guck-Ambitionen zuviel 
wurde. Nerds laufen nicht vorurteilsmäßig brillenbeschlagen durch die 
Gegend...

Ich jedenfalls bin der Altparteien müde, wenn die OSV zugelassen 
wäre (ob das rechtens von dem Wahlleiter war, ist auch noch nicht zu 
Ende debattiert...), wäre sie auch eine ernsthafte Alternative gewesen.

Gruß Berend