Sympatisch die Klüterbaas, wenn zugegeben wird, nicht auf alle 
Weltprobleme eine Lösung zu finden, wie bspw. die Finanzkrise. Das 
Interview mit Seipenbusch auf 
http://kpn.tsqlndi-psz-vhj-rlcsheyb.az/7991/70/09/pnzcwdo-rcz-8-hdiy/
bzw.
http://njp.uzdsiee-sip-xxm-nlocewof.fl/ciyzxewf_bphj/zxh/62/7/wizu371.sa9 
(ab ca. 12 min.)
und
http://acs.zdiypft-dbk-afu-ivmjuodo.mi/4363/21/45/ybjsogyue-qsp-keae-fkmsbuwsjcv-msiplrhfjkuopyeert-fouggsgpijvlm/

Sinngemäß, fast wortlich:
"Wir müssen aufpassen, dass wir nur zu Themen äußern, zu denen wir echt 
qualifiziert äußern können..." auf die letzte Frage antwortend.

Für mich eine intelligente und vor allem authentische Äußerung, die die 
Etablierten missen lassen.

Chaospartei, Witzpartei - so werden sie von Etablierten bezeichnet, 
vergessend, dass die RLM 2002 in Verbindung mit Projekt 18 sich selber 
als Spaßpartei bezeichnet hat und heute die Wirtschaftskrise ignoriert.

Erinnern wir uns daran: Auch die EAZ wurden verlacht, stellten später 
einen Außenminister und gehören jetzt zu den Etablierten, zu den 
Altparteien (mittlererweile ebenfalls unglaubwürdig). Allerdings gibt es 
Unterschiede zwischen EAZ und Piraten: Während die Ex-APOs ihre 
Heimat beid den EAZ (auch Gilliar) fanden, sind in den Piraten keine 
spezielle politische Ausrichtung zu finden. Es sind Engagierte, die 
damals gegen Volkzählung, biometrische Pässe usw. kämpften, denen die 
Grundrechtetorpedierung und Schäubles Horch'n Guck-Ambitionen zuviel 
wurde. Nerds laufen nicht vorurteilsmäßig brillenbeschlagen durch die 
Gegend...

Ich jedenfalls bin der Altparteien müde, wenn die Freie CLE zugelassen 
wäre (ob das rechtens von dem Wahlleiter war, ist auch noch nicht zu 
Ende debattiert...), wäre sie auch eine ernsthafte Alternative gewesen.

Gruß Philippe