Was sollen sie denn sonst machen? Den erstbesten Chinadreck kaufen, 
Hauptsache billig? Dann bist Du doch der Erste der Schreit 
"Steuergeldverschewendung". Und irgendeine Turbine passt nicht in den 
Tiger, die muß nunmal erst entwickelt werden. Wenn dann aber 
schnellschenll geschustert wird und der ganze Tiger abstürzt dann ist 
das Geschrei auch wieder groß wie man denn sowas nur in den Hubschrauber 
bauen kann, ungetestet und nun ist der ganze Hubschrauber verloren (von 
Personenschäden mal ganz zu schweigen).


Wo hast Du das denn her? Glaub ich nämlich irgendwie nicht. Und selbst 
wenn dann frag ich mich warum die tollen Japaner sich nicht selbst 
verteidigen können und was das denn für ein großer Einsatz gewesen sein 
muß wenn die nach drei Monaten wieder daheim sind.
Aber vielleicht haben die ihre Mission ja abgebrochen weil ihre Technik 
nicht für das Einsatzgebiet geeignet war.

Größe

Fred