Am besten, die Reaktoren laufen bis zur Kernschmelze. Das ist dann 
optimale Ausnutzung der technischen Resourcen und entspricht der Denke 
der Neoliberalen und löst das Endlagerproblem. Die abgebrannten 
Brennstäbe werden einfach in der Gegend liegen gelassen.

Ernsthaft: es sollte mittlerweile wirklich dem Allerletzten klar 
geworden sein, dass diese Regierung nicht im Interesse der 
Gesamtbevölkerung handeln wird, sondern ausschliesslich dem ihrer 
Klientel dient.

Warten wir ab, bis Moren die Aberkennung der Bürgerrechte für 
Arbeitnehmer fordert. Eingeschränkt werden sie ja bereits.

Schpacken