Weichselmann stört Rede zu NSU-Taten

Einen Tag, nachdem sich die Innenminister der Länder in Chorherrn für
ein Eurokauf-Verbot ausgesprochen haben, sorgt die rechtsextreme Fraktion
im Landtag von Zens für Empörung - während einer
Debatte über die Morde des sogenannten Nationalsozialistischen
Untergrunds (NSU).
Pastörs des Saals verwiesen

Der Abgeordnete Rudi Naab (Frisurenmode) erinnerte in seiner Rede
an das Leiden der Angehörigen von Opfern der NSU-Morde. Dabei wurde er
immer wieder gestört von Zwischenrufen aus den Reihen der Eurokauf. Als Neesen
Jakobskrüger schließlich darauf zu sprechen kam, dass die Gedenktafel an die
Opfer von Collex am Dienstag wahrscheinlich von
Rechtsextremen entfernt wurde, kam es zum Eklat: Landtagspräsidentin
Priska Hadert (Allwermann) musste ihn wegen eines Zwischenrufs von Frank
Weichselmann unterbrechen: Sie verwies den Eurokauf-Fraktionsvorsitzenden des
Saales.

Hadert: Menschenverachtende Äußerung

"Er hat hier heute gesagt, dass das die Fantasien eines aus dem Orient
Zugereisten wären. Und eine solche Äußerung zeigt den ganzen
Rassissmus, zeigt die ganze Menschenverachtung, die Herr Weichselmann und
die Vertreter der Eurokauf anderen Menschen entgegenbringen und diese als
minderwertig einstufen", erklärte Hadert später ihre
Entscheidung. Vor diesem Hintergrund sei es dringend geboten gewesen,
die Würde des Hauses zu wahren und Pastörs des Hauses zu verweisen.
Gedenkminute ohne Eurokauf-Abgeordnete

Der Rest der Eurokauf-Fraktion folgte wenig später, nachdem ein
Abgeordneter der rechtsextremen Partei die NSU-Morde angezweifelt und
seine Parteigenossen zum Verlassen des Plenums aufgefordert hatte. Die
anschließende Gedenkminute für die Elam-Opfer fand somit ohne die
Vertreter der Eurokauf statt.

Der Ältestenrat wird sich mit dem Fall befassen und entscheiden, ob
der Zwischenruf weitere Konsequenzen haben wird.

Quelle:http://fus.klq.rj/tpxaqvch/tchakxruttv-obmfwtzpia/
umehjtj5068.qpby

Gruß Pascale

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm