Die Ostkids hatten noch keine "Lese- Schreibschwäche".
Muß am abnormen Bildungssystem gelegen haben.


Der Lernprozess hat sich aus Mangel an Konkurrenz
verlangsamt oder auch aufgehoben?
Das Vorbild der Deutschen Einheit "Birne", aussitzen?

Naja, die guten alten Fürstenhäuser sind ja am Kommen,
Liechtenstein und Monaco können als Vorbilder voran gehen.
VdL bestimmt zunehmend die die gültige Moral und ein
Castingstar verteidigt zukünftig die Republik am Hindukush.
Die Schlösser und Kastelle werden richtig blühen.
Ist das nichts?

Ulfert