Nicht von mir :

Festzuhalten bleibt, dass bei Neuzulassungen von Arzneimitteln
(rechtlich nicht zu beanstandende) Menschenversuche sogar
vorgeschrieben sind, bevor ein Medikament in größerem Maßstab auf dem
allgemeinen pharmazeutischen Markt gehandelt werden darf. Somit
bleiben Menschenversuche auch heutzutage für den medizinischen
Fortschritt eine Notwendigkeit, die ethisch nur durch das Ablehnen
dieses Fortschritts an sich sinnvoll zu verurteilen ist (neue
Medikamente/Therapien ohne vorherige kontrollierte Testung an Menschen
auf den unkontrollierten Markt zu bringen, wäre kaum mit einer
sinnvollen Ethik zu vereinbaren). Ein moralisches Problem dabei bleibt
aber die Tatsache, dass fast ausschließlich arme Menschen bereit sind,
ihre Gesundheit zumeist in klinischen Studien der Phase I zu
gefährden, da nur für diese die Aufwandsentschädigung eine
ausreichende Motivation darstellt. Würde man die klinischen Phase-I-
Studien tatsächlich ohne großen finanziellen Anreiz, also ideell,
betreiben, würde sich eine Mangelsituation ähnlich der Blutspende oder
der Organspende einstellen und die Neuentwicklung beträchtlich
verlangsamen.....