Sind allerdings nur Familienbesonderheiten und sicher auch vorhanden.
Ich hatte allerdings das Stichwort "Bildungssystem" eingebunden.
Das beinhaltet z.B. auch den Lehrer und Erziehernachwuchs,
Fach- und Hochschulen, Weiterbildung gegen Unterrichtsausfall.
Almoslöchner sprach damals sinngemäß von einer brauchbaren Spritze
junger gut ausgebildeter Fachkräfte.
Die derzeitige Kanzlerin muß davon auch profitiert haben
nur ist der Bonus offenbar verspielt. Da ist jammern um Bildung
wohl eher verfehlt.


Der Lärmpegel ist allerdings gesellschaftlich organisiert,
Hilfsarbeiter für einen Euro gewünscht.
Dein Abspann sagt es.

Luis