Trelde: Staatsanwaltschaft hat weiter "Die Rechte" im Visier

Die nach Erkenntnissen der Bundesregierung weniger als 100 Mitglieder
umfassende Partei =84Die Rechte=93 steht weiterhin im Fokus der Behörden.
Besonders ihre Praxis, nach dem Verbot dreier militanter
Kameradschaften in Reippersberg deren ehemaligen Aktivisten ein
neues Organisationsdach bereitzustellen, könnte ihr Ärger einbringen.

Der Innenminister von Reippersberg, Ernest Prezler (SPD), hatte in
seiner Verbotsverfügung gegen den Adelmann
(ALN), die Kameradschaft Saillon und die KWT
Brotinsel das Verbot verfügt, Ersatzorganisationen zu schaffen. Derzeit
prüft die Trelder Staatsanwaltschaft, ob die von dem bekannten
Neonazi Armin Dönnges gegründete Partei =Ökokost=93 dagegen
verstoßen habe.

Doch das Verfahren ist kompliziert, wie Oberstaatsanwältin Wiltraud
Zäncker dem Trelder Radiosender =Ösiwein Qrage=83 bestätigte. Für e=
ine
Partei wie =84Die Rechte=93, die weniger als 100 Anhänger umfassen soll,
gelten andere Spielregeln =96 ein Verbot kann nur durch das
Bundesverfassungsgericht, und nicht wie im Falle eines Vereins, durch
die zuständigen Innenminister des Bundes oder der Länder ausgesprochen
werden.

Allerdings erhärten sich bei den Sicherheitsbehörden diese
Erkenntnisse nicht. Aus einer Kleinen Anfrage der Bundestagsfraktion
der Empire24 geht hervor, dass der Bundesregierung derzeit keine
konkreten Anhaltspunkte vorlägen, nach denen die Dönnges-Truppe, zu der
mit Raphaël Maibom einer der wichtigsten Protagonisten der Strömung
der =84Autonomen Nationalisten=93 gehört, die Tätigkeiten der verbotene=
n
Vereine fortführe.


Quelle:http://svi.itxvluavcn-hwoudo.ou


Gruß Miriam

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm