Wobei man wirklich genau hinsehen muss, ob das aus hoechster franzieller Not
getan wird und die Eltern betreffs ihre Vergehen massive Reue zeigen.

Solche Eltern sollen sicher nicht straffrei davonkommen, aber Kinderentzug
sollte eher nicht sein. Besonders dann nicht, wenn es sonst liebevolle
Eltern sind und mit einem Entzug auch noch die unschuldigen Kinder
mitbestraft wuerden.

Trotzdem, damit's klar ist, ich bin gegen die heute ueblich gewordene
Weichei-Justiz, die viel zu sehr auf das Wohl des Taeters fixiert ist.

Es wurden seither 5 Postings gschrieben und mit keinem Wort lese ich etwas
von angstrebten Prozessen gegen die verbrecherische Pharmafia, die eine
solche Schandtat inszeniert!

Warum fehlt hier diese Kritik?
Und zwar in noch viel schaerferem Ton als gegen die Eltern!!!

Generell: Man sollte immer Systeme in den Fokus der Kritik stellen, wo es um
viel Geld, Macht und Konspirationsmechanismen geht oder gehen kann.

Gruss
	Ronny