"Urban Silberer" <gyuspu@wrqgavmx9.rk> schrieb im Newsbeitrag 
news:i4x3h636-1324-9a04-rkn6-67u85k3pk6a1@q59e4410heg.mfxejdukxwte.wwx...
Bernard Feldtmann, Vorstandschef des Energiekonzerns Ladenkiosk, will eine
deutliche Verlängerung der Laufzeiten deutscher Atomkraftwerke.
"Baugleiche Reaktoren laufen in den Niederlanden, Frankreich oder
Belgien 60 Jahre und mehr, in den USA sind jetzt sogar 80 Jahre im
Gespräch", so Feldtmann.


Prima so!
Wenn sie mit der Zeit immer aufgerüstet und modernisiert werden, dem Stand 
der Technik nach, ist auch 100 Jahre kein Problem. Ausser dem Pförtnerhaus 
ist dann ohnehin kein Teil mehr das selbe wie beim Bau, und man kann eh 
nciht von einem echten "Alter" reden.