Unser neuer Gesundheitsminister bewahrt die Übersicht und klärt die
Prioritäten. Als Arzt gehört er zu den wenigen Ministern mit einschlägiger
Fachkompetenz. In einer Zeit, in der die Bürger wegen wenigen
Schweinegrippe-Toten systematisch in Panik versetzt werden, erwähnt er die
Bedeutung der saisonalen Influenza. Völlig berechtigterweise. Die
bevorstehende "normale" Grippewelle darf nicht vergessen werden und dürfte
unter dem Strich allein in diesem Winter deutlich mehr Schaden anrichten,
als die Schweinegrippe insgesamt.

http://gtx.rhsdodt.hx/iiytemenwlhn/looovng/4,2910,678791,91.eisv


Größe,

-- 
Bernhard Pöck