Touch;-)

Die hatten keine Gameboys zum Daddeln. Deswegen waren sie zwar
langsamer, mußten aber lesen, um sich nicht zu langweilen. Lesen bildet.
Und das Fernsehen war, so vorhanden, noch nicht so infantil. Fernsehen
bildet nicht, sondern stumpft nur ab. Man kennt schon alles, hat schon
alles gesehen.

Und von den Eltern gab es einen Satz heißer Ohren, wenn man disziplinlos
war, und nicht Ignoranz. 

Da konnten die, die das wollten, in der Schule noch was lernen, weil der
Lärmpegel noch nicht so hoch war, wie heute.

Jens

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."