zirvh_ycvl@xwl.ip (Dws Rischmüller) wrote in news:8f3ctj3.8idav1lw0akx1O%
zirvh_ycvl@xwl.ip:

hartnäckig

Das ist nicht nur ein PR-GAU. Ich bin ja normalerweise Chemie+Biologie
gegenüber recht positiv eingestellt. Aber dieser Regierung traue ich
keinen Milimeter über den Weg. Außerdem gehts hier um zig Millionen.
Wer weiß, was sich in den Spritzen schon alles in Boni und Bakschisch 
verwandelt hat...hier ein bißchen strecken...da ein bißchen 
verunreinigen...schei auf die Isomere...etc


Gruß B.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!