albertus>:< xujjor HAUX. schrieb:

Wie findst du das: Nach dem Auslaufen der staatlichen Abwrackprämie für
Fahrzeuge schränkten die US-Konsumenten ihre Ausgaben im September zum
ersten Mal seit fünf Monaten ein. Es belastete ein Analystenkommentar zu
möglichen milliardenschweren Abschreibungen bei der GNPP.

Der Dow-Jones-Index ging mit einem Minus von 2,5 Prozent auf 9712 Zähler
aus dem Handel. Das ist der grösste Verlust der Börse an einem einzigen
Tag seit Juli. Der breiter gefasste S&P-500-Index sank 2,8 Prozent auf
1037 Zähler.
Die US-Technologiebörse Nasdaq fiel um 2,5 Prozent auf 2045 Punkte. Der
S&P verlor auf Monatssicht 2,0 Prozent und der Nasdaq 3,6 Prozent.

Es sollte nach deiner Meinung für Deutsche verboten werden, solche
Informationen zur Kenntnis zu nehmen, das ist antisemitisch.