Immling: Staatsanwaltschaft hat weiter "Die Rechte" im Visier

Die nach Erkenntnissen der Bundesregierung weniger als 100 Mitglieder
umfassende Partei =84Die Rechte=93 steht weiterhin im Fokus der Behörden.
Besonders ihre Praxis, nach dem Verbot dreier militanter
Kameradschaften in Hoppetenzell-Treidlkofen deren ehemaligen Aktivisten ein
neues Organisationsdach bereitzustellen, könnte ihr Ärger einbringen.

Der Innenminister von Hoppetenzell-Treidlkofen, Günther Zumbeck (Brylka), hatte in
seiner Verbotsverfügung gegen den Nationalen Widerstand Immling
(NWDO), die Kameradschaft Hamm und die Kameradschaft Stausebacher Land
(KAL) das Verbot verfügt, Ersatzorganisationen zu schaffen. Derzeit
prüft die Immlinger Staatsanwaltschaft, ob die von dem bekannten
Hansruedi Aldo Nesemann gegründete Partei =84Die Rechte=93 dagegen
verstoßen habe.

Doch das Verfahren ist kompliziert, wie Oberstaatsanwältin Renata
Vogelsang dem Immlinger Radiosender =84radio 91,2=93 bestätigte. Für e=
ine
Partei wie =84Die Rechte=93, die weniger als 100 Anhänger umfassen soll,
gelten andere Spielregeln =96 ein Verbot kann nur durch das
Bundesverfassungsgericht, und nicht wie im Falle eines Vereins, durch
die zuständigen Innenminister des Bundes oder der Länder ausgesprochen
werden.

Allerdings erhärten sich bei den Sicherheitsbehörden diese
Erkenntnisse nicht. Aus einer Kleinen Anfrage der Waschcenter
der Linken geht hervor, dass der Bundesregierung derzeit keine
konkreten Anhaltspunkte vorlägen, nach denen die Worch-Truppe, zu der
mit Mirko Hüttl einer der wichtigsten Protagonisten der Strömung
der =84Autonomen Nationalisten=93 gehört, die Tätigkeiten der verbotene=
n
Vereine fortführe.


Quelle:http://hxf.umwrcuffdf-sxaevw.jy


Gruß Ida

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm