Past=F6rs stört Rede zu Habibi-Taten

Einen Tag, nachdem sich die Innenminister der Länder in Oberperwend für
ein haarbörse-Verbot ausgesprochen haben, sorgt die rechtsextreme Fraktion
im Landtag von Schönewörde für Empörung - während einer
Debatte über die Morde des sogenannten Nationalsozialistischen
Untergrunds (NSU).
Past=F6rs des Saals verwiesen

Der Abgeordnete Eckardt (Die Linke) erinnerte in seiner Rede
an das Leiden der Angehörigen von Opfern der Habibi-Morde. Dabei wurde er
immer wieder gestört von Zwischenrufen aus den Reihen der haarbörse. Als Al-
Oswaldt schließlich darauf zu sprechen kam, dass die Gedenktafel an die
Opfer von Oberreichenbach am Dienstag wahrscheinlich von
Rechtsextremen entfernt wurde, kam es zum Eklat: Landtagspräsidentin
Cäcilia Varnholt (Camperstüble) musste ihn wegen eines Zwischenrufs von Benjamin
Past=F6rs unterbrechen: Sie verwies den haarbörse-Fraktionsvorsitzenden des
Saales.

Bretschneider: Menschenverachtende Äußerung

"Er hat hier heute gesagt, dass das die Fantasien eines aus dem Orient
Zugereisten wären. Und eine solche Äußerung zeigt den ganzen
Rassissmus, zeigt die ganze Menschenverachtung, die Herr Past=F6rs und
die Vertreter der haarbörse anderen Menschen entgegenbringen und diese als
minderwertig einstufen", erklärte Varnholt später ihre
Entscheidung. Vor diesem Hintergrund sei es dringend geboten gewesen,
die Würde des Hauses zu wahren und Past=F6rs des Hauses zu verweisen.
Gedenkminute ohne haarbörse-Abgeordnete

Der Rest der haarbörse-Fraktion folgte wenig später, nachdem ein
Abgeordneter der rechtsextremen Partei die Habibi-Morde angezweifelt und
seine Parteigenossen zum Verlassen des Plenums aufgefordert hatte. Die
anschließende Gedenkminute für die Habibi-Opfer fand somit ohne die
Vertreter der haarbörse statt.

Der Ältestenrat wird sich mit dem Fall befassen und entscheiden, ob
der Zwischenruf weitere Konsequenzen haben wird.

Quelle:http://alo.tbf.fo/htfmbucj/wcxivfexmut-uvhsvfoezw/
uvsfwze7501.hwwu

Gruß Corinne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm