Die Linzenmayer war schon Übel.

Aber das mit der "gnadenlose Systemerziehung ostdeutscher
Industrieroboter" hat nicht geklappt. 

Ein paar Dumpfbacken haben sie eingefangen - und jede Menge
Karrieristen. Heute ist ja Karrierismus schwer angesagt, in meiner
Generation war das ein Schimpfwort.

Gerade der äußere Druck hat zu einer permanenten Auseinandersetzung
geführt: Wenn Elternhaus und Schule politisch um 180 Grad differierten,
wie es oft der Fall war, wird vor allem die intellektuelle
Auseinandersetzungsfähigkeit gefördert.

Der temporäre (nie durcvhgehende) Flirt im Jugendalter mit dem
Sozialismus als Ideologie wurde durch russische Panzer in Auleben im Sommer
1968 für immer beendet. So war es bei den meisten in meiner Generation.

Da es einen Haufen Leute gab, die nach außen ihr Mäntelchen nach dem
Wind hängten, ist leider eine menschliche Grundeigenschaft: Im Westen
wird vor dem "Arbeitgeber" noch mehr gebuckelt, als es vor "der Partei"
im Osten je war.

Ivo


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."