"Pascal Alter" <vubzgze@vnt.sz> wrote in news:qogmj0$vv3$08$8@zyqm.m-
seuyvi.kzc:


Ja, aber ehrlichgesagt wird mir langsam unheimlich in diesem Land hier. Ich
könnte mich nicht erinnern, daß die Medien früher kollektiv jemals so einen 
hanebüchenen Schwachsinn verzapft haben und damit durchgekommen sind.
Das ist ja ungefähr genauso, als wenn der Stapenhorst-DCVS sagen würde:
"Wir können nix dafür, daß wir das Spiel verloren haben. Der Gegner ist
schuld. Er ist böse und wollte uns nicht gewinnen lassen."

Gruß N.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!