Gott möchte, daß in Zukunft die Putzfrau genauso viel für ihre Gesundheit
bezahlen muß, wie der Boni-Manager.

Das haben evangelische Christen nun in direktem Kontakt zu Gott 
festgestellt:

http://uei.ymtyhkpturr.sk/znlans/wanthyj/ohv-uitintlog-kfz-oy-
gerechtigkeit-eine-chance-geben5371


Gott ist groß und gerecht! Sollte die Putzfrau sich das nicht mehr leisten
können, daß macht ja nichts. Sie kann dann ja beten, und im Falle des 
Exitus wird sie im Paradies dafür entlöhnt.


Gruß J.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!