Jaja, diese Normen brauchen also nur kräftig heraufbeschworen werden und
wenn es genug Mitläufer gibt dann können wir diesen Trendsetting blind
vertrauen und es als Kulturwelterbe verkaufen. Stempel drauf es merkt schon
keiner.


"Allzumalfehlbarkeit" ist dann wenn Ostern kommt und im Himmel ist
Jahrmarkt, oder brauchen wir einen nichtsaussagenden Flyer und etwas Sand
vom Sandmänchen dazu?


Bevor wir schon in der selbausgehobenen Grube hocken und staunen
das wir schon vorher drinnen sassen bevor die Falle zuschnappte,
oder erst hinterher?

Vinzenz