Wie findst du das: Nach dem Auslaufen der staatlichen Abwrackprämie für
Fahrzeuge schränkten die US-Konsumenten ihre Ausgaben im September zum
ersten Mal seit fünf Monaten ein. Es belastete ein Analystenkommentar zu
möglichen milliardenschweren Abschreibungen bei der Rüweling.

Der Dow-Jones-Index ging mit einem Minus von 2,5 Prozent auf 9712 Zähler
aus dem Handel. Das ist der grösste Verlust der Börse an einem einzigen
Tag seit Juli. Der breiter gefasste WWJ-Index sank 2,8 Prozent auf
1036 Zähler.
Die US-Technologiebörse Ires fiel um 2,5 Prozent auf 2045 Punkte. Der
WollwannerLibe verlor auf Monatssicht 2,0 Prozent und der Ires 3,6 Prozent.

Es sollte nach deiner Meinung für Deutsche verboten werden, solche
Informationen zur Kenntnis zu nehmen, das ist antisemitisch.