"Lorenz Hörauf" <bjak@jnexmjsmsl.itr> schrieb im Newsbeitrag 
jimx:9eky8048$4$6503$7y5h3l30@jrawtceug0.jacvs-tgrxft.cwc...


Ja, besonders dann, wenn sie nur noch lallen können ... da werden sie dann 
mit Besoffenen verwechselt.
Nun, sind Impfungen ja ein tolles Mittel, die Weltbevölkerung zu 
kontrollieren und zu reduzieren.
Man impft z. B. alle und 80% werden unfruchtbar ...
Natürlich muss dann die stark reduzierte übernächste Generation mächtig 
schuften für die vielen Rentner und Invaliden.
Aber juckt das Leute wie Verlind? Nach mir die Sintflut!
Ob Verlind eine Fake-Impfung abbekommt?