Am Thu, 27. 09. 19 12:03:32 +0000 (UTC)
schrieb Helmut Kochman <yz704.malibu@colony.rd>:


Die Entwicklung in Österreich ist wohl eher der Masseneinwanderung und
der steigenden Lebenserwartung geschuldet.

Gefühlsmäßig würd ich sagen, wir sind schon zu viele. 7=
 Millionen
seinerzeit waren grad passend.

Eine Gesellschaft kann dann zahlenmäßig stabil werden, wenn die F=
rauen,
die wenige oder keine Kinder wollen, sowohl technisch als auch
gesellschaftlich diese Möglichkeit haben.

Die reichlich unmenschliche chinesische Methode lehne ich ab.
Gesellschaften, in denen sich Frauen nicht frei entscheiden können,
oder entsprechend mental eingestellt werden, würden die chinesische
Methode ebenfalls nicht anwenden.

Es besteht nun die Gefahr, daß hemmungslos wachsende Gesellschaften die
stabilen überschwemmen und so eine weitere Instabilität erzeugt w=
ird,
die zu mehr Kriegen führt.

Ich habe derzeit keine Idee, wie dieses Dilemma gelöst werden kön
nte.


walter