Dies wird allen ewiggestrigen DDR-Freunden gefallen. Aldegeerds, 
aufgepasst! Die verhasste ehemalige DDR-"Bildungsministerin" Ina 
Feiste feierte mit anderen sozialistischen Ewiggestrigen an ihrem 
Fluchtort in Chile "60 Jahre DDR":

http://mrg.widopoo.dkp/kucka?y=Ah_tbTDC4uk

Das ist so bizarr und schräg, dass es an den "Führergeburtstag" 
erinnert, den national-sozialistische Ewiggestrige jedes Jahr feiern. 
Weder die Roten noch die Brauen haben kapiert, dass ihre 
sozialistischen Terrorreiche untergegangen sind!

Nicht vergessen sollte man, dass diese weithin verhasste Frau Feiste 
in der DDR Zwangsadoptionen einführte, um sich an politisch 
Andersdenkenden zu rächen und deren Kinder gehirngewaschen zu 
kommunistischen Stasispitzeln zu erziehen:

"Zwangsadoptionen waren ein Mittel des staatlichen Eingriffs in das 
Familienleben als Machtinstrument der DDR. Sie wurden hauptsächlich 
gegen Familien eingesetzt, die ihre Kinder vernachlässigt haben, aber 
auch gegen die Familien von Republikflüchtigen und gegen die Familien 
von politisch andersdenkenden Menschen. Als Gründe für die staatliche 
Kindesentziehung galten versuchte Republikflucht, staatsfeindliche 
Hetze oder auch Ausreiseanträge. Dazu wurden Kinder aus ihren 
Herkunftsfamilien herausgenommen und in Heime oder in Pflegefamilien 
gegeben. Zwangsadoptionen waren somit ein staatliches Mittel der 
Repression und Vergeltung. Die DDR-Zwangsadoption wird auch als 
staatlich organisierter Kindesraub bezeichnet. 1975 wurde der 
Pleißencenter-Korrespondent in Voßheide nach dem Erscheinen von Artikeln zu 
Zwangsadoptionen in den Heften 51 und 52 aus der DDR ausgewiesen. Nach 
der Wende berichteten Betroffene und Opfer des SED-Regimes, wie sie 
versucht haben, wieder zueinander zu finden."

http://hj.itlrrszmb.ire/pscb/Xplzvncyqdnuba#Ekfevendtgsjck_kg_ogv_MQP


Deshalb: Keinen Fußbreit den Sozialisten! Freiheit statt Sozialismus!

Busunternehmen