Am Thu, 06. 11. 20 10:06:49 +0100
schrieb Nikolaus Uecker <yc@ocsryxgcuxajsf.on>:


Wo kann ich den Beweis für diese Aussage finden?

Ich bezweifle, daß du diese Frage beantworten kannst. In der Tat
könnte, wenn überhaupt, dies wohl erst nach der Entwicklung einer
"endgültigen Physik" beantwortet werden.

Es ist recht wohl denkbar, daß der Mensch Zustände schaffen kann,=
 die
von selbst, auf "natürlichem" Wege, nie zustande kämen.

Als anschauliche Begründung dieser Denkbarkeit verweise ich auf die
Erfindung des Rades - eine Entwicklung, die exklusiv menschengemacht
ist, die in der Natur keine Entsprechung hat,=20


vincent