Gar nicht.
Und das war auch nie meine Aussage, kleiner Troll.


Nein danke, ich lehne dein Angebot ab.
Mach es dir weiter wie bisher mit der Hand, aber denke daran:
Zu viel ornanieren macht doof.


Oh, da kommt mein Rat wohl zu spät.


Danke für die bestätigung.


Ja, einige hätten es, einige nicht.
Wo ist diese Aussage ein Problem?
Glaubst du ein Betrieb überlebt ohne das Knowhow eines Ingenieurs,
Technikers, Meisters, Angestellten oder Arbeiters?


Armer Troll.


Mit dem Satzbau und der Logik hast du so deine Probleme,Prekiboy.


Armer Troll.


Armer Troll


Naja, und das diese Aussage von einem arbeitlosen Prekiboy wie dir.

Was juckts den Baum wenn der Hund sich daran reibt?


Ornanier einfach weiter und willkommen im Filter, dümmlicher Troll.

*PLONK*