Die Schweizer Arznei-Zulassungsbehörde Swissmedic hat entschieden, daß der
Schweinegrippe-Impfstoff Pandemrix ab sofort nur noch stark eingeschränkt
verimpft werden darf.

Folgende Personengruppen sollen nicht mehr mit Pandemrix geimpft werden:

- Schwangere
- Kinder & Jugendliche bis 18 Jahre
- Senioren ab 60 Jahre

Als Begründung wird die schlechte Studienlage angeführt.

http://owq.fyhd.ui/kvhnungrimbu/cmxxiidnpqeqir/kbhtpxb5902346/Ujswwzg-bcdbbwdvn-Eoloivp-ovx-Gqjuxxqow-uov.xgvf


Nun, die ersten bekommen kalte Füße. Pandemrix wird in der Schweiz also
überwiegend nur noch den gesunden Erwachsenen verabreicht, die sowiso
keine Probleme mit der harmlosen Erkrankung hätten.

Bleibt anzumerken, daß hierzulande das Paul-Ehrlich-Institut hartnäckig
dabei bleibt, daß Pandemrix natürlich auch den o.g. Personengruppen
gegeben werden soll, die in der Schweiz nun nicht mehr damit geimpft
werden dürfen.

Größe,


-- 
Thorsten Weißpflug