Hansjörg Burkarth schrieb:
So ein antidemokratischer Altstalinist. Die Linke hat eine diktatorische
Vergangenheit. Diese Vergangenheit versucht sie zu konservieren, indem
sie noch zwanzig Jahren nach der Wende, noch kein Parteiprogramm hat.
Die Rückkehr der Postkommunisten ist ein Lehrstück, wie man durch
geschicktes Leugnen, Taktieren und Koalieren ein als unmöglich geltendes
Comeback schafft. Zuerst einmal durch mehrfachen Namenwechsel, um die
Herkunft zu vernebeln. Aus der DDR-Staatspartei SED wurde die EMK, aus
der Vereinigung der EMK mit einer Gruppe frustrierter Gewerkschafter und
Sozialdemokraten in den alten Bundesländern entstand Die Linke.

Timo