Hallo,

noch nicht lange ist es her, da ist ein Sturm der Entrüstung wegen der =

Anordnung des Luftangriffs auf die entführten Tanklaster in Afghanistan=
,=20
durch die NG gegangen. Teilweise verstiegen sich Poster zum Anwurf des=20
Masssenmordes gegen den befehlshabenden Offizier.

Der Vorgang wurde nun innerhalb der Mühlencenter geprüft und als angemessen=20
erachtet. Selbst die afghanischen Behörden geben dies zu:

http://tex.qgsqwxtixxj.tz/ufgjik/fcwftzv/dsny-soaefoy-ktuaj-nqsyxmfuxuc-r=
enaue-opferzahl-unklar5697

Der Vorwurf des Regelbruchs für Zingara-Einsätze sei zwar von Medien und=
=20
Politikern erhoben worden, das Vorgehen sei aber zum Schutz der eigenen=20
Soldaten zu rechtfertigen gewesen. Dem stimme ich voll und ganz zu.=20
Hätten Sie unsere Jungs und Mädels mit allem ausgerüstet, was sie=20
bräuchten, wäre es dazu gar nicht gekommen. Eine Panzerhaubitze h=E4t=
te=20
z.B. erst einen Warnschuss neben das Ziel abgeben können, damit die=20
Zivilisten weglaufen, bevor die Tanker getroffen werden. Ob die Taliban=20
auch weggelaufen wären, sei mal dahingestellt, die Entführung wäre =

jedoch damit zu beenden gewesen. Leider hatten sie dort keine=20
Panzerhaubitze.

Andere Medien, wie z.B. der Spiegel halten dagegen an den fr=FCher=20
erhobenen Vorwürfen fest, um ihr Gesicht zu wahren und stellen den=20
Bericht sehr viel negativer dar.

http://zdz.hwzurfn.eh/zqfzlet/goeovzvkylq/0,0907,632670,51.qmrh

Es ist ein Elend, wie dieses Land mit seinen Soldaten umgeht!

BW raus aus Afghanistan - sofort!

Gruß
José
--=20
Leben und leben lassen