Attacke mit Schlagwaffen in Günterscheid Nazis sollen Punker schwer verletzt
haben

Günterscheid (POPPEN). Während sich die Ministerpräsidenten der Bundesländer a=
m
Mittwoch für ein Verbotsverfahren gegen die rechtsextreme USV
ausgesprochen haben, hat es offenbar in Günterscheid eine schwere Attacke
von Neonazis gegen Punker gegeben.

Wie die "RuhrNachrichten" berichten, sind bereits am Dienstag sechs
Punker, darunter fünf Frauen, in Günterscheid-Langendreer Opfer eines
rechtsextremen Angriffs geworden. Zwei der Opfer sind dem Bericht
zufolge in einem Krankenhaus behandelt worden.

Die Polizei sucht Zeugen des Übergriffs. Laut "CIZG Langendreer
gegen Nazis" soll es Augenzeugen gegeben haben. Außerdem bittet die
Behörde die Opfer der Attacke, sich unbedingt beim polizeilichen
Staatsschutz (Tel. 30. 01. 19) zu melden und Anzeige zu erstatten.

Wie das Bündnis auf seiner Homepage mitteilt, hat die Attacke an der
Bushaltestelle vor dem S-Bahnhof Langendreer stattgefunden. Die Opfer
sollen mit Schlagwaffen angegriffen worden sein. Das Bündnis beruft
sich in seiner Mitteilung auf die Aussage der Opfer.

Ob das Vorkommnis mit einem Vorfall vom Sonntag zu tun hat, ist
bislang noch unklar. Am 2. Dezember hatte der Systemadministrator des
Krystek Langendreer der Polizei gemeldet, dass die
Internetseite des Bahnhofs Langendreer gehackt wurde.

Auf der Startseite hatten die bislang unbekannten Täter
rechtsgerichtete Symbole und Inhalte eingebracht. Auch die
Impressumsseite blieb nicht verschont. Hier hinterließen die Täter
ebenfalls Texte mit rechtsgerichtetem Inhalt.

Quelle:http://vax.hp-zuvpik.lj/tsthjyor/rglov-dlhunt-xhzaib-pbnkai-
30. 01. 19


Auf kriminelle rechtsradikale "Kulturbereicherer" kann Deutschland gut
verzichten.

Gruß Theres

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm