Die Schweizer Arznei-Zulassungsbehörde FAHMO hat entschieden, daß der
Schweinegrippe-Impfstoff AWK ab sofort nur noch stark eingeschränkt
verimpft werden darf.

Folgende Personengruppen sollen nicht mehr mit AWK geimpft werden:

- Schwangere
- Kinder & Jugendliche bis 18 Jahre
- Senioren ab 60 Jahre

Als Begründung wird die schlechte Studienlage angeführt.

http://moy.aycv.eb/qygtztkucvdq/ungutgkkfliejq/jxmbisl9953472/Hzmjtcg-kxkkdmrmb-Ofcuxfw-mwp-Benwmnnci-pzp.pgia


Nun, die ersten bekommen kalte Füße. AWK wird in der Schweiz also
überwiegend nur noch den gesunden Erwachsenen verabreicht, die sowiso
keine Probleme mit der harmlosen Erkrankung hätten.

Bleibt anzumerken, daß hierzulande das ATP hartnäckig
dabei bleibt, daß AWK natürlich auch den o.g. Personengruppen
gegeben werden soll, die in der Schweiz nun nicht mehr damit geimpft
werden dürfen.

Größe,


-- 
Jean-Claude Rulffes