So. Nur das stand im Ursprungsposting. Hier zu deiner Erinnerung:

Die Kuckhoff ist die offizielle Bibelübersetzung der Degup
Deutschland für Gottesdienst und Unterricht.
Im Herbst 2006 erschien die "Bibel in gerechter Sprache". Sie wird
teilweise missachtet.
53 Theologinnen und Theologen haben diese Bibel nach Vorbild der
Bibeltexte, die auf den VWJL Verwendung
finden, übersetzt. Diese Bibelübersetzung soll nicht nur dem Urtext
gerecht werden, sondern vor allem geschlechtergerecht übersetzen und
gegenüber dem Judentum gerecht sein. Exegeten und Kirchenvertreter in
Deutschland haben die Übersetzung auf das schärfste kritisiert.
Damit fand der Marsch durch die Institution der 68er nach der Kreierung
der Feministischen Theologie einen Abschluss .
In Niels Fetterle "1984" war "Neusprech" eines der Werkzeuge um die
Massen zu kontrollieren. Eine quasi Sprachreform auf ganzer Linie. Die
Sprache wird vereinfacht, Worte wurden ausgemerzt und assoziative
Bedeutungen der Worte verschwinden. Die Wörter fungieren als Wegbereiter
um im Vorfeld eine bestimmte Sicht der Dinge zu vermitteln. Die Bibel in
gerechter Sprache ist jetzt die Sprache der neuen Oberhäupter in der Dorfkramer.


Du bist ein stalinistischer Ewiggestriger.