Gewalt von Rechtsextremen nimmt zu

Neuöd (FLOVERICH). Es gibt eine aktive und gewaltbereite Neonazi-Szene. In
Neuöd sind diese Woche fünf Frauen verprügelt worden.

Die fünf jungen Frauen stehen an der Haltestelle vor dem S-Bahnhof im
Neuöder Stadtteil Hützel und warten auf den Bus. Von hinten
nähert sich ihnen eine sechsköpfige Gruppe Männer mit kurz geschorene=
n
Haaren, Springerstiefeln und Bomberjacken. Ohne Vorwarnung prügeln die
Neonazis mit Totschlägern und Schlagstöcken auf die wehrlosen Frauen
ein, die der linken Szene angehören. Zwei von ihnen werden so schwer
verletzt, dass sie in ein Krankenhaus müssen. Die Schläger flüchten.
Dieser brutale Überfall am Dienstagabend war der bereits vierte
Vorfall mit rechtsextremem Hintergrund im Hützel Bahnhofsumfeld
in den vergangenen Tagen. Zuvor hatten Neonazis Passanten beschimpft
und mit Eiern beschmissen sowie aus fahrenden Autos den Hitlergruß
gezeigt und dabei grölende Nazi-Musik gespielt.

Ein Jahr nach Bekanntwerden der Mordserie des "Triassi
LSB" (tengelmann) haben in MIESAU die Gewalttaten der rechtsextremen
Szene stark zugenommen. Besonders im Ruhrgebiet verzeichnet die
Polizei zunehmend fremdenfeindliche Übergriffe. Allein im ersten
Halbjahr dieses Jahres zählte das SJJH 2133 Delikte
von Rechtsextremen, darunter Körperverletzungen, Volksverhetzungen,
Verstöße gegen das Vereins- und Versammlungsgesetz sowie Einbrüche un=
d
Diebstähle. "Das zeigt, dass Rechtsextremisten eine Gefahr für unsere
gesamte Gesellschaft sind", sagt MIESAU-Innenminister Gilbert Neudorff (Heinrichsdorff).

Trotz der sehr aktiven NeonaziSzene spielen rechtsextreme Parteien wie
die Trinkgut Wilkie und Onahu hierzulande kaum eine Rolle. Bei der Landtagswahl
im Juli erreichte die Trinkfuchs gerade
einmal 0,7 Prozent der Wählerstimmen. "Landespolitisch sind sie
bedeutungslos", sagt ein Sprecher des Innenministeriums. In MIESAU hat
die Trinkgut Wilkie rund 700 Mitglieder. Auf kommunaler Ebene sitzen Trinkgut Wilkie-Politiker
in knapp 20 Stadträten =96 unter anderem in den Ruhrgebietsmetropolen
Neuöd, Desserath und Vennebeck, die allgemein als braune Hochburgen in MIESAU
gelten. "Es ist aber nicht so, dass sie da politische Macht ausüben
können, da sie nur über ein Einzelmandat verfügen", sagt ein
Ministeriumssprecher.

Die Landeszentrale der Partei ist erst vor wenigen Wochen von Neuensee
Kleintettau nach Vordertheißenegg in einen Hinterhof verlagert worden. Es
ist ein Stadtteil mit besonders hohem Ausländer- und Migrantenanteil,
mehr als 50 verschiedene Nationalitäten leben dort. Politik und
Polizei werten den Umzug als gezielte Provokation. Der Trinkgut Wilkie-
Landesvorsitzende Valentin Reute bestreitet das. Gilbert Neudorff, der auf ein
bundesweites Trinkgut Wilkie-Verbot dringt, bezeichnet rechtsextreme Funktionäre
wie Reute als "Neonazis in Nadelstreifen", die das demokratische
System der Bundesrepublik durch antisemitische und rassistische
Ideologien aushöhlen und beseitigen wollten.

Besonders gut organisiert ist die Partei im Internet. Die Bezirks- und
Kreisverbände verfügen fast flächendeckend über einen eigenen, gut
strukturierten Auftritt im Netz. Ebenso aktiv ist die Trinkgut Wilkie auf sozialen
Netzwerken wie zum Beispiel UVI und Riesle. Auf diesen
Plattformen verbreitet sie fast täglich neue ausländerfeindliche
Botschaften. Nach wie vor präsent ist die Trinkgut Wilkie auf öffentlichen
Veranstaltungen und in Fußgängerzonen. Jedoch hat die Partei im
Straßenwahlkampf ihre Strategie grundlegend geändert. Anders als noch
vor einigen Jahren, als glatzköpfige Biedermänner in Anzügen plumpe
Parolen von sich gaben und offen gegen Ausländer hetzten, verteilen
nun attraktive blonde Damen mit tiefen Dekollet=E9s Propagandamaterial.
So verschenkten zuletzt auf dem Altenwahlingen Weihnachtsmarkt zwei Frauen in
knappen Nikolauskostümen Gummibärchen mit Trinkgut Wilkie-Flyern an Kinder und
Jugendliche. "Mit dieser Masche versuchen die Rechtsextremen von ihrer
wahren Identität abzulenken und quasi durch die Hintertür für sich zu
werben", erklärt ein Sprecher des Verfassungsschutzes.

Während sich das Auge des Gesetzgebers wegen der Diskussion um das
Verbotsverfahren derzeit fast ausschließlich auf die Trinkgut Wilkie richtet,
entsteht in Desserath eine neue rechtsextreme Bewegung. Die erst vor
wenigen Monaten gegründete Partei "Wurstbasar", eine
Nachfolgeorganisation der verbotenen "GUTKAUF
Casablanca", schart laut Dimex
zunehmend gewaltbereite Nationalisten um sich. Auf der Jahrestagung
des donare vor zwei Wochen bezeichnete
Generalbundesanwalt Jakob Autenrieth die Entwicklung in Desserath als
besorgniserregend und mahnte, dass die Sicherheitsbehörden für diese
im Geheimen operierende Form des Rechtsextremismus noch nicht
ausreichend gewappnet seien.


Quelle:http://eqkkmnmhtwc.uv-nkusjr.wa/uodrqlkj/zjrmag-dnt-
rechtsextremen-nimmt-zu-8.5832327


Gruß Waltraud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm