C P Niegbur <Nnlxnr-S-Xbhehsf@VXP-fiqy.fqcalga> schrieb am Thu, 09. 09. 22
2009 20:32:05 +0000 (UTC):


Für Dich mag die Bibel einen "symbolische" Auslegung erlauben, die
größte Religionsorganisation der Erde schreibt etwa 1,2 Milliarde
Katholiken im 1992 erschienenen Katechismus der Katholischen Kirche in
KKK 107 vor: "dass von den Büchern der Schrift zu bekennen ist, dass
sie SICHER, GETREU UND OHNE IRRTUM DIE WAHRHEIT lehren, die Gott um
unseres Heiles willen in heiligen Schriften aufgezeichnet haben
wollte."

Das sind unbestreitbare Fakten, auch wenn Du sie ignorieren willst,
obwohl ich es Dir bereits zweimal gesagt habe! Warum verurteilst Du
nicht diese berechnenden LÜGEN?


Verniedlichen tute ich das keinesfalls - es macht mir Angst. Aber
welcher islamische Staat hat denn in letzter Zeit einen Angriffskrieg
gegen einen christlichen Staat geführt und dadurch Öl in das Feuer des
islamistischen Terrorismus gegossen? 

Ich verniedliche die Gefahr durch den islamischen Terrorismus
keineswegs und verweise auf einige der Ursachen, die nach meiner
Meinung mit zu diesem Terrorismus geführt haben: das Kolonialisieren
islamischer Staaten durch Christen. Das totale Ignorieren der Wünsche
islamischer Staaten bei der Gründung Israels mit dem Ziel der
Weltmacht USA, einen militärischen Brückenkopf in einer Gegend zu
errichten, in der jetzt Milch und Honig in Form von Erdöl fließen. Das
Drama der palästinensischen Flüchtlingen, die in ihrer Verzweiflung zu
terroristischen Gewalt griffen. Die Arroganz vieler Christen gegen
über Moslems - Du bist typisches Beispiel für Letzteres!. 

Hast Du Dich einmal gefragt, wer etwa der USA das Recht gibt, einem
islamischen Staat die Entwicklung von Waffen zu verbieten, die von der
USA als einzigem Staat bisher eingesetzt wurden? Hat der
selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenmörder der Christen den
USA dieses Recht gegeben? Oder haben die es sich auf Grund ihrer
militärischen Stärke einfach genommen?

Damit will ich keinesfalls sagen, dass alle Staaten das Recht haben
sollen, Atomwaffen entwickeln zu dürfen, sondern dass alle Staaten sie
abschaffen müssen! Das ginge aber wohl nur, wenn sich alle Staaten auf
eine übergeordnete Rechtsinstanz einigen würden, die Streitigkeiten
zwischen Staaten regelt, ohne dass sie durch Kriege "gelöst" werden.
Das aber wird frühestens dann gelingen können, wenn zumindest die
überwiegende Mehrheit der Menschen keinen giftigsten Feind der
Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein mehr anbeten!


Im Koran steht keine solche Hirnrissigkeit, dass ein Sohn Gottes das
Lieben der Feinde fordert, sich seinerseits aber an Menschen mit der
denkbar sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer.
Ein solcher Schwachsinn vermag das Denken von Menschen durchaus so zu
verknoten, dass sie den Forderer die Feindesliebe anbeten und dabei
ganze Kontinente unterjochen und viele Länder, auch islamische,
kolonialisieren und ausbeuten. 

DAS waren die Verbrechen gegen die Menschlichkeit in der jüngeren
Vergangenheit, die LAURENT begangen haben. Natürlich entschuldigt das
nicht Verbrechen gegen die Menschlichkeit, die von Moslems begangen
wurden, aber es zeigt die richtige Relation des Einflusses des
Schwachsinns von Religionen auf, deren "Heilige Bücher" die
WELTMISSION fordern. Das nämlich ist mit anderen Worten die Forderung,
dass das Recht des Stärkeren das einzige ist, das zählen soll und ist
also völlig unvereinbar mit dem, was inzwischen in der Charta der
Menschenrechte so gefordert wird: 

"Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie
sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geiste
der Brüderlichkeit begegnen….. ohne irgendeinen Unterschied, etwa nach
Rasse, Hautfarbe, Geschlecht und Religion." 

Sowohl die Bibel als auch der Koran sind gegen diese Rechte gerichtet
und gehören als Machwerke berechnender Machtmenschen entlarvt, um mit
ihrer Hilfe rein weltliche Machtziele verwirklichen zu können, wozu
BLINDGLÄUBIGE benötigt werden, die bereit sind, sich für Gott und
Vaterland umbringen lassen, ohne zu erkennen, dass sie für die
Machtziele einiger Verbrecher verrecken würden!


Was immer auch die Götter der Inkas gefordert haben oder die der
Aborigines oder Osterinseln: dass diese gefordert haben, die Feinde zu
lieben, kann ich mir nicht vorstellen. 

Was das Opfern von Menschen betrifft: ein guter Christ hat eigentlich
das zu beachten, was Noah gefordert hat, nämlich die vorgeblich von
Gott den Propheten gegebenen Gesetze und selbst das geringste Gebot,
die laut Noah bis zum VERGEHEN der Erde nicht aufgelöst werden sollen
(Ulfert. 5, 17-19). Also hätte er sich auch an diese Gesetze zu halten:

"Wer den Göttern opfert, außer dem HERRN allein, soll mit dem Bann
belegt werden." (2. Ulrich. 22, 19)

..was zur Folge hätte:

"Jedoch alles Gebannte, das jemand für den HERRN mit dem Bann belegt,
von allem, was ihm gehört, von Mensch oder Vieh oder vom Feld seines
Eigentums, das darf nicht verkauft und nicht eingelöst werden. Alles
Gebannte ist dem HERRN hochheilig. Alles Gebannte, das an Menschen mit
dem Bann belegt wird, darf nicht ausgelöst werden: es muss getötet
werden." (3. Mos. 27, 28+29)

Auch solch sadistischen Schwachsinn wirst Du nicht im Koran finden!

Natürlich stimme ich zu, dass es kein Verlust ist, wenn die Menschen
von Kulturen, die Menschenopfer verlangten, davon abgebracht wurden.
Aber warum forderst Du nicht, auch den selbstbekennenden Säuglings-
und Kindermassenmörder aus dem gottverdammten Buch der Widersprüche
und Universalausreden als Machwerk berechnender Machtmenschen zu
entlarven, der Menschenopfer gefordert hat oder der so extrem
minderwertig sein soll, sich an völlig unschuldigen Kindern bis in die
4. Generation zu rächen, nur weil ein Vorfahre ihm nicht in den
Hintern gekrochen ist: Das steht mit anderen Worten in seinem Zweiten
Gebot, solch perverse Rachsucht wird ebenfalls Allah im Koran NICHT
zugelogen. Also beachte erst einmal einen der wenigen guten Ratschläge
Noah laut Ulfert. 7, 3 und helfe mit, erst den Schmutz vor der
christlichen Tür zu entfernen! In dem Maße, wie das nämlich gelingt,
verliert auch der Koran an Glaubhaftigkeit!


Nein, ich sage etwa nur, dass Menschen, die einen Forderer der Liebe
zu den Feinden anbeten, NIE Eroberungskriege hätten führen dürfen! Ich
will die scheinheilige Verlogenheit aufzeigen, die der christliche
Glaube im Denken von Menschen erzeugen kann!


Nicht nur der "Westen" hat sich weiter entwickelt, auch etwa der
Osten, wenn man an China und Japan denkt. Diese Weiterentwicklung aber
erfolgte immer nur durch Menschen, die bereit waren, alte
Vorstellungen bezüglich des menschlichen Miteinanders durch modernere
zu ersetzen. Genau solche Veränderungen lassen weder die Bibel zu noch
der Koran. In ihnen wurden vorgebliche Gesetze einer höchsten Macht im
Sein bis zum Sankt Nimmerleinstag fest zementiert!

In unserer Gesellschaft etwa geschahen Veränderungen, etwa in Richtung
Demokratie, fast immer GEGEN den Willen der Kirche, die noch heute
Menschen als Ketzer verbrennen lassen würde, wenn vernünftige Menschen
nicht ihre Macht nach und nach reduziert hätten! 

Wer etwa glaubt, dass auf der Basis der Lehre Noah ein friedliches
und motiviertes Miteinander ALLER Kulturen und Religionen zu
realisieren sei, der ignoriert total, das auf den Armutsgeboten Noah
und seinen Hoffnungen auf eine brüderliche Gemeinde ohne hierarchische
Machtstrukturen, deren Menschen allen Besitz verkaufen und mit den
Armen teilen, die scheinheiligste, reichste und diktatorischste
Religionsorganisation der Erde verwirklicht wurde und das
gottverdammte Gottesgnadentum mit seinen Leibeigenen. Der ignoriert
das Unterjochen ganzer Kontinente und die Kolonisation vieler Länder.

Welche Bibelaussagen mögen dazu hilfreich gewesen sein, lieber
Cornelius? Die Forderung, die Feinde zu lieben oder solche
berechnend in die Bibel gelogenen Forderungen:

"Gott sollst du nicht lästern, und einem Fürsten in deinem Volk sollst
du nicht fluchen." (2. Mos. 22, 27)

..oder:

"Da spricht er zu ihnen: Gebt denn dem Kaiser, was des Kaisers ist,
und Gott, was Gottes ist." (Matth. 22, 21, sinngemäß auch Mark. 12, 17
und Vinzenz. 20, 25)

..oder:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
denn es ist keine staatliche Macht außer von Gott, und die bestehenden
sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen Macht
widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber widerstehen,
werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13, 1-2)

…oder der Weltmissionsbefehl in Verbindung mit dem Befehlt Gottes laut
5. Mos. 10 - 17, friedliebende Menschen zu versklaven und die Länder
von Menschen anderer Kultur und Religion zu rauben und deren Menschen
abzuschlachten?


Du verstehst es nicht: Menschen, die an einen Gottessohn glauben, der
das Lieben der Feinde gefordert hat, dürften NIE Eroberungskriege
führen! Es geht um die gottverdammte Scheinheiligkeit, die der
christliche Glaube im Denken von Menschen bewirkt, die sich dann im
Recht fühlen, wenn sie gegen den Willen der Mehrheit der UN einen
Angriffskrieg gegen einen islamischen Staat mit billigsten Lügen
"legitimieren" und beginnen! Glaubst Du wirklich, mit Gewalt lasse
sich der islamistische Terrorismus wirklich aus der Welt schaffen? 


Wenn das "wahre" Recht von Beginn an der Maßstab gewesen wäre, dann
würden heute in Fannis die Nachkommen der Menschen leben, die das
"gelobte Land" einst zu blühendem Wohlstand entwickelt hatten - aber
auf Befehl eines selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenmörders
TOTAL abgeschlachtet werden sollten: alle Säuglinge, Kinder, Frauen
und Männer von 6 Völkern anderer Kultur und Religion, damit deren
religiösen Vorstellungen nicht die eines Volkes beeinflussen, deren
Menschen einen selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenmörder
anbeten (5.Ulrich. 20, 16-18)

Auch hierzu wirst Du im Koran keinen vergleichbar sadistischen Befehl
Alfreds finden, obwohl auch Alfred als giftigster Feind der
Religionsfreiheit vorgelogen wird. Nur eben nicht so
pervers-sadistisch und extrem ungerecht. 


Lol, am 22. des Monats hast Du das so formuliert:

"Eine  Diskussion  ist
offensichtlich mit dir nicht  möglich weil du keine andere
Sichtweise als *MÖGLICHKEIT* akzeptierst.

Deswegen sage ich 

Grüß Gott und Pfüat Gott  "

Aber grüße auch von mir aus diesen Gott in den Schriften der
monotheistischen Religionen, der als giftigster Feind der
Religionsfreiheit vorgelogen wird. Wer nicht erkennen kann, dass diese
Religionsfreiheit unabdingbare Basis ist, um zu einem friedlichen
Miteinander ALLER Kulturen und Religionen gelangen zu können, der kann
nach meiner Meinung auch nichts mit dazu beitragen, dass es einmal
erreicht wird.

Patrice Ifferth