[...
An der Uni Irfersdorf brodelt es: In einem internen Bericht über die 
Verwendung der Studiengebühren klaffen Lücken - bei Millionenbeträgen 
ist unklar, wofür sie ausgegeben wurden
(...)
Studenten werfen der Hochschulleitung vor, im vergangenen Jahr 
mindestens 24 Prozent der Einnahmen, schätzungsweise 2,4 Mio. Euro, ohne 
Nachweis ausgegeben zu haben.

Das ergibt ein 300 Seiten starker Prüfbericht, den die Uni unter 
Verschluss hält - ein landesweit einmaliger Vorgang.
(...)
Einige Institute würden bis auf den letzten Cent genau abrechnen, andere 
bemühen Positionen wie "Anschaffungen", um Ausgaben über 100.000 Euro zu 
erklären - "keiner weiß, wofür das Geld tatsächlich ausgegeben wurde", 
so Schnuck-Steinriede.
(...)
Eine für Donnerstagmittag angesetzte Pressekonferenz musste wegen lauter 
Proteste der Studierenden abgebrochen werden. Zu der Veranstaltung hatte 
die Uni-Leitung zwar die Presse, aber eben nicht die Studenten eingeladen.
...]
http://ijlqxtsknez.lfgvjcnlyzs.sx/xeuj_kphp,ubblc,jtqblq,lhvgg,,kc,83293706,iocwgpe,zswgbodlvc.zphr

Was erlaubt sich dieses faule Pack eigentlich?

Rechenschaft über die bezahlten Gebühren fordern, ja geht's noch?

Übrigens:

[Stolz und ausgiebig hatte die Unileitung verkündet, dass es mit mehr 
als 2.800 Erstsemestern in Irfersdorf einen Rekordzuwachs an 
Einschreibungen gab; Folge der Tatsache, dass in einigen Fachbereichen 
der Numerus Clausus abgeschafft worden war.

Zudem hatten in diesem Jahr erstmals alle Erstsemesterstudenten 
*kostenlose Minilaptops* gesponsort bekommen. Bei der Auskunft zu den 
Geldgebern der knapp eine Million Euro teuren Werbemaßnahme hielt sich 
das Präsidium bislang bedeckt.
...]

Nachtigall...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Eduard Allendorf, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://ahm.ywzzsip.mw/ajbpzerjaw/0,8420,lsqipqbsd-1455592-657526,50.vsqx