Eric Ingenillen <apllxvxw@poics.td> wrote in
ufwy:8vvt9bj6$0$1704$2f0q6z67@ctzcubnnl7.nixaj-paopnp.lgv: 


Und man stelle sich mal vor, das Zeug hätte vielleicht wirklich immense
Nebenwirkungen, Lähmungen, Autoimmunerkrankungen etc. und würde in
zigtausend Fällen zur Arbeitsunfähigkeit führen. 
So wie die schwarzen Löcher der KVN den Abbau der solidarischen 
Krankenversicherung vorantreiben, dürfte man dann die Krankenkosten
noch aus eigener Tasche bezahlen und als Sahnehäubchen von irgendwelchen 
Sarrazins noch als versoffene Schmarotzer bezeichnen lassen...


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!