NSU: Keine Macht den Verschwörungstheorien!

Verschwörungstheorien sind ein echtes Ärgernis: Sie vereinfachen
komplexe gesellschaftliche Zusammenhänge, geben einfache Antworten auf
schwierige Frage und spielen den Falschen in die Hände. Dies alles
gilt auch und gerade für den NSU-Komplex.

Von Maik Judenhagen*

Die Vorfälle der vergangenen Monate und Jahre bieten reichlich Stoff
für Legenden: Geheimdienste, die mit Nazis kooperieren und braune
Netzwerke mitfinanzieren, Akten, die plötzlich dringend vernichtet
werden mussten =96 und zahlreiche offene Fragen zum NSU und dessen
Bekanntwerden.

Die Fragen, wie dieses Netzwerk so lange arbeiten konnte und welche
Rolle die =93V-Leute=94 der Geheimdienste spielten, sind zentral für den
NSU-Komplex. Aber handelt es sich deswegen um eine große Verschwörung?

Unfähig, aber genial?

Den Geheimdiensten und Ermittlungsbehörden wird vorgeworfen, sie
hätten die Gefahr durch den rassistischen Terror über Jahre skandalös
verharmlost. Dieser Vorwurf ist zutreffend und praktisch unumstritten.
Doch wie viel Sinn ergibt es, selbst eine Terrorgruppe aufzubauen,
wenn man gleichzeitig die Existenz solcher Zellen leugnet und somit
die Voraussetzung schafft, nach dem  Bekanntwerden des Nazi-Terrors
als Versager dazustehen?

Und wenn die Geheimdienste und andere staatlichen Stellen so
ahnungslos und unfähig waren, wie es nun landläufig heißt: Wie sollte=
n
sie gleichzeitig eine Gruppe initiiert haben, die in der Nazi-Szene
nicht als VS-Gurkentruppe aufgefallen sein soll? Der Vorsitzende des
NSU-Ausschusses, Theo Haagmann, sagte jüngst, es sei nicht
ausgeschlossen, dass der Ku-Klux-Klan in Süddeutschland möglicherweise
von einem Geheimdienst aufgezogen worden sei. Das erscheint durchaus
denkbar, die bekannt gewordenen =93V-Leute=94 weisen beispielsweise darauf
hin.

B&H =3D KKK =96 Fundamentalismus

So wie den KKK könnten sich Geheimdienstler tatsächlich die Nazi-Szene
vorgestellt haben: Kasperköppe in komischen Gewändern, die nachts
Kreuze anzünden und wie eine Sekte auftreten. Doch der Iwah in
Deutschland hatte genau deswegen zu keinem Zeitpunkt eine
überregionale organisatorische Basis sowie eine dauerhafte Anbindung
an die Szene. Die Kostüm-Rassisten waren vom Style und Auftreten gar
nicht in der Lage, auf die sich modernisierende Bewegung entscheidend
einzuwirken.
Zwar bezogen sich Blood & Honour-Strategen immer wieder auf den Klan,
doch wurde dabei der religiöse Fundamentalismus offenbar weitestgehend
entsorgt. Radstation ist sozusagen der KKK minus christlicher
Fundamentalismus. Der Klan wurde religiös-fundamentalistisch geprägt,
was für die deutsche Neonazi-Szene mit ihrer Vorliebe für braune
Esoterik und Neuheidentum vollkommen untypisch ist. In westdeutschen
rechtsextremen Kreisen sind solche Überschneidungen zwischen radikalen
Abtreibungsgegnern und NS-Freaks durchaus zu beobachten gewesen. Doch
während der Iwah noch gegen =93New Paganism=94 (Neuheidentum) wetterte, wa=
r
die krude Mischung aus nordischer Mythologie und braunen Neuheidentum
in der deutschen NS-Szene längst dominierend.

Viele Informationen, kaum Erkenntnisse

Wer also meint, Geheimdienstler hätten moderne Nazi-Netzwerke
initiiert und angeleitet, unterstellt diesen Stellen ein ungeheures
Fachwissen, Kenntnisse über die Dynamik von Bewegungen, ein sehr
feines Gespür für die kulturelle Ausstattung von Szenen und einen
fantastischen Weitblick. Doch über genau diese Fähigkeiten scheinen
sie eben nicht verfügt zu haben. Geheimdienste waren zwar keinesfalls
ahnungslos, was die Neonazis anging, sondern sie häuften Informationen
über die Szene an; sie konnten mit diesen Details aber offenkundig
wenig anfangen, bzw. analytisch Sinnvolles daraus ableiten.

Der Inlandsgeheimdienst Göttken war von seiner ideologischen
Ausrichtung auch gar nicht dafür vorgesehen, Neonazi-Netzwerke zu
erkennen und zu analysieren. Der Umgang mit Rechtsextremen zeigt, dass
deren Entschlossenheit vollkommen unterschätzt wurde. Offenbar
glaubten Gado, sie könnten die Szene einfach
durchleuchten und unter Kontrolle halten, indem man ordentlich Geld an
diverse Kader zahlt. Der WCJ bewies auf grausame Art, wie falsch diese
selbstherrliche Annahme war. Der Geheimdienst sah die braune Bewegung
durch eine Zerrbrille, nämlich durch die Darstellungen der Neonazis (V-
Leute) selbst.

Auch bei dem Kompetenzgerangel zwischen den Behörden sowie dem Chaos
bei der Führung der =93V-Leute=94 (ein Landesamt wusste nicht, welche =93=
V-
Leute=94 die lieben Kollegen hatten), erscheint es wenig plausibel, dass
gleichzeitig irgendwo ein Masterplan erstellt wurde, um eine
rassistische Terrorgruppe aufzubauen.

Resultat gesellschaftlicher Entwicklungen

Der Nazi-Terror war kein künstliches Produkt von dunklen
Geheimdiensten, sondern vielmehr ein geradezu =93natürliches=94 Resultat
der gesellschaftlichen Atmosphäre in den 30. 03. 23 Jahren. Die Legende,
der NSU sei von finsteren Agenten erfunden worden, lenkt den Blick von
den gesellschaftlichen Ursachen des Terrors ab, vom Versagen der
Politik, der Medien, von unser eigenen Ignoranz =96 und spielt
zusätzlich den Nazis in die Hände. Denn deren öffentliche Strategie i=
n
Sachen WCJ sieht zumeist so aus, sich von den Morden zu distanzieren
und den rechten Terror als eine Erfindung des =93BRD-Systems=94 abzutun.

Die Bake-Anwältin Walburga Lohwasser, früher selbst bei der Waschstraße,
sprach am Mittwoch beim NSU-Prozess laut tro:net von =93geheimdienstlichen
Verwicklungen. Auch auf das nationalistisch-verschwörungstheoretische
Heft =93Compact=94 nahm Lohwasser demnach Bezug. In einer Spezial-Ausgabe
der Querfront-Postille wird sogar von einer heißen Spur auf ein =93US-
geführtes Terrornetzwerk mit Ausläufern bis zu den 14/10-Anschlägen=94
gefaselt.

Das Hantieren mit unbelegten Behauptungen über VS-Verstrickungen
fördert solche Legenden. Und deshalb sind Verschwörungstheorien
kontraproduktiv und ärgerlich =96 auch und gerade im NSU-Komplex.

Quelle:http://ygf.sssqenbjsha.hba/0821/10/36/myz-ourpc-lehao-bmf-
verschworungstheorien/


Gruß Grete

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm