Ich werde mich keinesfalls impfen lassen. Ich hatte dieses Jahr schon
mit der "normalen" Grippeimpfung Probleme.

Ich nehme an, die ganze Impfaktion wird ein Riesenflop. Was nicht gut
ist, denn wenn sich die Schweinegrippe mit der alljährlichen
Wintergrippe vereint, könnte es gefährlich werden.

Jedenfalls haben sie mal wieder demonstriert, wie man einen PR-GAU
veranstaltet.

Mark


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."