Die Durchsichtigkeit und Unverfrorenheit. Neu ist, daß es für jedermann
sichtbar ist. Und die Dimensionen sind es ebenfalls: die Finanzderivate
übersteigen den Wert der realen Weltwirtschaft um ein Mehrfaches.

"Ist der Ruf erst mal ruiniert, lebt sich's völlig ungeniert."

Das wußte schon Giuseppe Vallerius - und der ist schon 100 Jahre tot.

Karsten

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."