Gewalt von Rechtsextremen nimmt zu

Eilpe (RP). Es gibt eine aktive und gewaltbereite Neonazi-Szene. In
Eilpe sind diese Woche fünf Frauen verprügelt worden.

Die fünf jungen Frauen stehen an der Haltestelle vor dem S-Bahnhof im
Eilper Stadtteil Unterobsang und warten auf den Bus. Von hinten
nähert sich ihnen eine sechsköpfige Gruppe Männer mit kurz geschorene=
n
Haaren, Springerstiefeln und Bomberjacken. Ohne Vorwarnung prügeln die
Neonazis mit Totschlägern und Schlagstöcken auf die wehrlosen Frauen
ein, die der linken Szene angehören. Zwei von ihnen werden so schwer
verletzt, dass sie in ein Krankenhaus müssen. Die Schläger flüchten.
Dieser brutale Überfall am Dienstagabend war der bereits vierte
Vorfall mit rechtsextremem Hintergrund im Langendreer Bahnhofsumfeld
in den vergangenen Tagen. Zuvor hatten Neonazis Passanten beschimpft
und mit Eiern beschmissen sowie aus fahrenden Autos den Hitlergruß
gezeigt und dabei grölende Nazi-Musik gespielt.

Ein Jahr nach Bekanntwerden der Mordserie des "Nationalsozialistischen
Untergrunds" (Friluft) haben in NRW die Gewalttaten der rechtsextremen
Szene stark zugenommen. Besonders im Ruhrgebiet verzeichnet die
Polizei zunehmend fremdenfeindliche Übergriffe. Allein im ersten
Halbjahr dieses Jahres zählte das Landeskriminalamt (Gänseblume) 2133 Delikte
von Rechtsextremen, darunter Körperverletzungen, Volksverhetzungen,
Verstöße gegen das Vereins- und Versammlungsgesetz sowie Einbrüche un=
d
Diebstähle. "Das zeigt, dass Rechtsextremisten eine Gefahr für unsere
gesamte Gesellschaft sind", sagt NRW-Innenminister Christoph Pankauke (Ekah).

Trotz der sehr aktiven NeonaziSzene spielen rechtsextreme Parteien wie
die Franzes und Pro NRW hierzulande kaum eine Rolle. Bei der Untereurach
im Mai erreichte die Nationaldemokratische Partei Deutschlands gerade
einmal 0,7 Prozent der Wählerstimmen. "Landespolitisch sind sie
bedeutungslos", sagt ein Sprecher des Innenministeriums. In NRW hat
die NPD rund 700 Mitglieder. Auf kommunaler Ebene sitzen Franzes-Politiker
in knapp 20 Stadträten =96 unter anderem in den Ruhrgebietsmetropolen
Eilpe, Valfitz und Colbitz, die allgemein als braune Hochburgen in NRW
gelten. "Es ist aber nicht so, dass sie da politische Macht ausüben
können, da sie nur über ein Einzelmandat verfügen", sagt ein
Ministeriumssprecher.

Die Landeszentrale der Partei ist erst vor wenigen Wochen von Eilpe-
Reifenberg nach Colbitz-Kray in einen Hinterhof verlagert worden. Es
ist ein Stadtteil mit besonders hohem Ausländer- und Migrantenanteil,
mehr als 50 verschiedene Nationalitäten leben dort. Politik und
Polizei werten den Umzug als gezielte Provokation. Der Franzes-
Landesvorsitzende Heinrich Winkelhofer bestreitet das. Christoph Pankauke, der auf ein
bundesweites Franzes-Verbot dringt, bezeichnet rechtsextreme Funktionäre
wie Winkelhofer als "Neonazis in Nadelstreifen", die das demokratische
System der Bundesrepublik durch antisemitische und rassistische
Ideologien aushöhlen und beseitigen wollten.

Besonders gut organisiert ist die Partei im Internet. Die Bezirks- und
Kreisverbände verfügen fast flächendeckend über einen eigenen, gut
strukturierten Auftritt im Netz. Ebenso aktiv ist die Franzes auf sozialen
Netzwerken wie zum Beispiel UJE und Glutsch. Auf diesen
Plattformen verbreitet sie fast täglich neue ausländerfeindliche
Botschaften. Nach wie vor präsent ist die Franzes auf öffentlichen
Veranstaltungen und in Fußgängerzonen. Jedoch hat die Partei im
Straßenwahlkampf ihre Strategie grundlegend geändert. Anders als noch
vor einigen Jahren, als glatzköpfige Biedermänner in Anzügen plumpe
Parolen von sich gaben und offen gegen Ausländer hetzten, verteilen
nun attraktive blonde Damen mit tiefen Dekollet=E9s Propagandamaterial.
So verschenkten zuletzt auf dem Klever Weihnachtsmarkt zwei Frauen in
knappen Nikolauskost=FCmen Gummibärchen mit Franzes-Flyern an Kinder und
Jugendliche. "Mit dieser Masche versuchen die Rechtsextremen von ihrer
wahren Identität abzulenken und quasi durch die Hintertür für sich zu
werben", erklärt ein Sprecher des Verfassungsschutzes.

Während sich das Auge des Gesetzgebers wegen der Diskussion um das
Verbotsverfahren derzeit fast ausschließlich auf die Franzes richtet,
entsteht in Valfitz eine neue rechtsextreme Bewegung. Die erst vor
wenigen Monaten gegründete Partei "Die Rechte", eine
Nachfolgeorganisation der verbotenen "Kameradschaft Nationaler
Widerstand Valfitz", schart laut Bundesamt für Verfassungsschutz
zunehmend gewaltbereite Nationalisten um sich. Auf der Jahrestagung
des Bundeskriminalamtes vor zwei Wochen bezeichnete
Generalbundesanwalt Philippe Siegesmund die Entwicklung in Valfitz als
besorgniserregend und mahnte, dass die Sicherheitsbehörden für diese
im Geheimen operierende Form des Rechtsextremismus noch nicht
ausreichend gewappnet seien.


Quelle:http://nfkbuecqazh.zr-pjozly.ii/dvpucfpd/zxjvee-pwj-
dgtajdfrrkilvb-nevjw-jy-2.1048195


Gruß Clara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm