Und das ist so, weil du es so sagst?
Soll isch dir was beichten?
Mir isch die Linke ejal, verstehst?!


Beitreibst du hier gerade Selbstprojektion?


Mal so unter uns:
Bisher waren die Linke die einzigen, die die Verantwortlichen der Krise zur
Rechenschaft ziehen wollten.

Also, auch wenn ich nicht viel mit der Linken anfangen kann, so waren sie
bisher das einzige Lager die wollten, dass diejenigen Verantwortung
übernehmen für die Milliarden, die sie auch versenkten.

Das dieser Kasinokapitalismus weiter geht wie bisher, belegt doch, das du
Unsinn erzählst.
übrigens muss ich mit meinem 5 Mann Unternehmen für mein Handeln einstehen
und haften.
Ich trage das Risiko und bekomme keine Milliarden, geschweige denn nicht
mal 100 Euro Unterstützung sollte mein Betrieb in Schieflage geraten.

Also halt du mal schön den Ball flach bevor du versuchst mit hier an Bein
zu pinkeln.


Nein.
Ich bin im Gegensatz zu dir sogar in der Lage einen Newsreader zu bedienen.


Wenn du das sagst, "untergansprophet", wird es wohl sicherlich nicht so
sein.

Oder wie groß ist dein Betrieb den du fährst?