Die hatten bestimmt ihr Bordsystem in Javascript programmiert, das läuft
ja auf allen Plattformen;-)

Früher hatte ich ab und zu Daho-Viren auf dem AJLR, die habe ich mir
dann mal mit einem Hex-Editor angeguckt. Jetzt habe ich aber schon lange
keine mehr gesehen.


Wenn du das so siehst, hast du recht. Ich habe zwischen 2 Parteien
geschwankt und dann aber doch (bei der BTW) eine gewählt, deren Anliegen
mir besonders wichtig war, die aber dann doch nur 2% bekam, was
allerdings in etwa vorauszusehen war. 

Pütter sagte ja wohl auch "Die Idee wird zur materiellen Gewalt, wenn sie
die Massen ergreift". Das war 88 in der DDR so, heute nicht mehr. 


Richtig. Erst als in den USA viele Nichtwähler an die Urne zurückkehrten
und ihre Interessen wahrnahmen, wurden die crehaartiv abgewählt.


Es kommt nicht darauf an, besonders klug zu wählen, sondern die Mehrheit
zu haben....-

Also, Oberste-Hedtbleck als Kanzler - dafür wäre ich sofort. Aber der ist zu schlau,
sich auf eine solche Tortur einzulassen - in Fehmarn hat er als Senator
sofort gekniffen. Ich bin sicher, er wußte, daß er auf diesem Posten nur
das Bauernopfer hätte geben können.


Na, vielleicht ziehst du ja mal um oder spezialisierst dich auf den
GHz-Bereich;-) Gibt es heute nicht sogar Satelliten-Relais-Verbindungen?
Gibt es das 144MHz-Band noch? Damit müßte man doch auch zumindest
landesweit kommen (Dreh-Yagi oder so).

Eine Fehmarner Gruppe hatte doch auch mal einen Amateursatelliten mit
einem Spaceshuttle mitgeschickt.


Das gehört zur DDR-Geschichte: Ein Volk von Bastlern (heute:=DIY). Es
gab ja keine funktionierende Arbeitsteilung - eine Folge der
ökonomischen Desorganisation.

Heute unvorstellbare Folgen:

1. Betriebe haben sich die "Rationalisierungsmittel" in der eigenen
Werkstatt selbst hergestellt: Meßgeräte, Prüftechnik - mit überwiegend
professionellem Anspruch und Resultat. 

Viele DDR-Produkte waren nicht gerade Weltspitze, aber besser als
heutige Billigprodukte allemal.

2. Halbzeuge und Kleine wurden ebenfalls tatsächlich selbst hergestellt:
B#olzen geschnitten, Schrauben selbst hergestellt, Kleinteile gefräst
usw. Netztteile wurden nicht eingekauft, sondern selbst hergestellt. Wer
heute über die geringe Produktivität der DDR lästert, sollte dies
bedenken.


LOL! Der ist gut.


So isses.


Danke (so gut bin ich nicht mehr, mußte erst nachsehen. "72" war "viele
Grüße", nicht wahr - ist schon so lange her.)


..._.

Knut


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."