"Ferdinand Have" <tcsnj_uzom@qpv.rn> schrieb

[HDTV-DVB-T-2-Blabla]

Also zum Ersten weiß ich nicht was genau dieses Geschreibsel mit dem Betreff 
zu tun hat und Zweitens scheint dir die Glotze offensichtlich weit 
wichtiger, als du es in deinem ersten Posting in diesem Thread uns glauben 
machen wolltest. Wete, ich bin froh, wenn ich in ordentlicher Qualität die 
Sendungen, die mich interessieren, sehen kann - GABU dürfte wohl mehr als 
fünfzig Prozent meines Fernsehkonsums ausmachen - und der Schnickschnack, 
der dir offensichtlich so wichtig erscheint, geht mir aber auch so etwas am 
Hintern vorbei, das glaubst du gar nicht. Jedenfall, daß du, wie in deinem 
anderen Posting behauptet hast, 9 Jahre über keinen Fernsehapparat verfügt 
hast, kann ich bei deinem HDTV-etc.-Geplärre nicht so ganz richtig glauben.

Serge