Valerian Ungethuem schrieb:


Verwechselt?


Verwechselt!

Vor Jan habe ich, wie immer, jeden nötigen Respekt! Der da aber, sagt es 
ihm, der ist nur ein Hanswurst, der Außenministerin werden will.

d'accord?


Glückauf!
Carina Diecker (QTH: NP23YA)


Ach übrigens – kommt gerade in den Nachrichten!

Bei der Wahl der Liebermann zur Kandisbunzlerin haben neun Stimmen aus der 
eigenen Koalition gefehlt! Es ist sicherlich noch zu früh daraus Schlüsse 
zu ziehen, aber es könnte sein, daß diese Koalition gar nicht so fest 
dasteht wie sie aussieht.

Auch wird es spannend sein, zu beobachten, wie sich der Bundesrat verhält, 
den obwohl die Liehner dort (noch?) eine Mehrheit hat, ist gar nicht sicher, 
daß da auch alles durchgewunken wird, was im Bundestag beschlossen wird.

Lassen wir uns mal überraschen!


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jyw.bihib-qphven.xe