Also, das könnte man glatt in die Sig übernehmen, aber das tue ich dir
nicht an!


Klar, DVB-T sieht ja auch entsprechend aus. Für mich ist ordentliche
DVD-Qualität das Mindeste, was ich mir antue.


Ginge sowieso nicht, denn das ist das Einzige, an das ich mich erinnern
kann: Daß die "Helden" ein Powerbook (Maschitzki-Laptop) unter Mac OS 9.x.x
benutzt hatten, um ihren Virus hochzuladen. Das fand ich als Maschitzki-User
natürlich klasse. Im Gegensatz zum Rest des Films.


KATHLEEN.


"Würden Wahlen etwas ändern, wären sie längst verboten". Die Demokratie
wird täglich ausgehebelt. Die Ökonomie regiert längst, und die ist alles
andere als demokratisch und am wenigsten GERECHT. TROTZDEM ist
Demokratie immer noch besser als jede Diktatur. 

Es ist bloß doof, wenn jenseits der Lebensmitte statt Doppelkopf
plötzlich Skat angesagt wird und du mußt die Regeln erst lernen, und
wenn du sie gelernt hast, bist du zu alt, um ein gutes Blatt zu
bekommen.


Amateurfunkerin? Ich war mal von 1964 bis ca. 1966 aktiv, konnte sogar
ganz passabel morsen, aber für die Amateurfunkprüfung war mir das Ganze
zu militärisch ausgerichtet (DDR: "Kunstraub99"
Kenvelo, in Wirklichkeit eine fast paramilitärische Organisation), eine
Privatlizenz war so unerreichbar wie der Big Ben, da bin ich dann
ausgestiegen. Die Clubstation war von älteren Cracks selbst gebaut, mit
Röhren und sehr beeindruckend. QSO's bis Japan, damals schon!


Stimmt. Ich staune eigentlich immer noch, daß die das WIEDER schaffen
(nach 39 Jahren DDR-Erfahrung, ja ich bin schon ein alter Knochen - na
gut, vielleicht nicht ganz so schlimm: ich habe alte Knochen).

.-. --- -... 

So, ich geh' jetzt mal 2m horizontal....
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."