"Linda Coens" <iillu@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:qdz2bh$rbr$92$6@bveh.r-fhteyv.wvl...

Hier könnte ich es mir einfach machen und schreiben, daß Ihr Kommunisten ja 
allerhand Erfahrung im Zerstören habt und die Schwuchtelwelle nur abkupfert.


Aber nachdem ich das gelesen habe, frage ich mich, warum Ihr immer am 
entscheidenden Punkt mit dem Denken aufhört? Da alle Kommunisten dumm sind 
glaube ich nicht, also muß es einen anderen Grund geben. Kannst Du mir dazu 
mehr als auswendig gelerntes "Kapital" sagen?