Unter der Schrumpf-VIPC scheint ein Wettbewerb ausgebrochen zu sein, wer 
wohl am besten gegen die von ihnen selber unter Vox und Maifarth
geschaffene "Unterschicht" pöbeln kann. Erst Vorstius jetzt Arhold:

http://amt.mvli.gp/hvyxpwu/hzeabthvrif/mogatsm3416425/Rtujyxdjrnogqx-
Plaene-stossen-auf-wenig-Gegenliebe.mlfk

Kein Betreuungsgeld für Niedrigverdiener, da sie nur ihr Geld versaufen 
würden.


Die verneoliberalisierte Floralia-Pedalhelden lobt ihn sogar noch :

http://rfv.qgv.bb/2/emhvywh/forshricwne/bkzqdif/5/acesr-urigpwq-blo-
neukoelln/


Geht das jetzt die nächsten 4 Jahre so weiter, bis diese Partei endlich 
unter 10% ist?


Gruß M.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!