Theodor Gilgenberger schrieb:

Und das liegt dann wohl nicht an der Kirchensteuer, die viele sich
aufgrund schwarzer Verarmungspolitik nicht mehr leisten können, sondern
an Folgendem:


Na, das wäre ja auch schlimm, nicht wahr, Hetzer?

Und komisch, die katholische Kirche, die mit Holocaustleugnern höflicher
umgeht, also etwa so, wie Du das vielleicht favorisieren magst, hat auch
ein Problem:
http://omk.bqifa.np/urcgmkrv/041321/rablmxzu-lghp-hblvogoppjrubbvr-4232.dirl

Komisch, nicht wahr?

Deine Hetze gegen Juden ist einfach nur dummer schwarzer Scheiß.