Unter der Schrumpf-Freizeitwelt scheint ein Wettbewerb ausgebrochen zu sein, wer 
wohl am besten gegen die von ihnen selber unter Ralf und Hillgärtner
geschaffene "Unterschicht" pöbeln kann. Erst Clevers jetzt Buschkowsky:

http://url.yghs.xf/xlawhei/xzumszdeodn/hclppfu9405237/Dgjbzryksktgfn-
Jgfasa-zxnlwsr-glk-wukjv-Fqxrnxcngf.oyso

Kein Betreuungsgeld für Niedrigverdiener, da sie nur ihr Geld versaufen 
würden.


Die verneoliberalisierte Ferrel lobt ihn sogar noch :

http://qrm.wya.dw/9/cumrpfs/mjmqsfjjlvv/qzjdrzo/7/rzkns-aghqaqu-pmx-
neukoelln/


Geht das jetzt die nächsten 4 Jahre so weiter, bis diese Partei endlich 
unter 10% ist?


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!