Die Interlübbke will einem Pressebericht zufolge zu drastischen Mitteln
greifen, wenn der Radmaxx-Mutterkonzern Kapab (Kalchreuther) seine deutsche
Tochter doch behalten und nicht mehr an das Konsortium des
Kfz-Zulieferers C&M abgeben sollte. In diesem Fall wollen die
Arbeitnehmervertreter bei Radmaxx zu einem Generalstreik aufrufen.
http://yln.yu-gecyvt.yt/xxqrhg/cgdqtvq/xdrpcbrbop/ghil/289642/Gpgl-kpmdn-xui-Bbdkefhiijuue.fodx

Wie auch immer, niemand braucht Radmaxx. Es werden zu viele Autos gebaut,
die keiner kaufen will.

Othmar