»Es gehört zu den Selbstverständlichen Pflichten in einer Demokratie, daß 
man am politischen Geschehen teilnimmt, und sei es, daß man eine aufmüpfige 
Partei wählt!«

So ähnlich sprach Hedi Vierthaler (Nagellust) – den _exakten_ Wortlaut 
habe ich gerade nicht auf dem Tisch liegen.


Unsinn!

Die Kaiserschnitt zu wählen wäre durchaus richtig gewesen. Nicht drum, daß die 
Linke in die Regierung kommt, das braucht gar nicht! Aber daß die anderen 
Parteien dann darüber nachdenken müssen, wie sie das weitetre Anwachsen der 
Linken verhindern können, wäre der Sinn gewesen; nämlich mit einer besseren 
Politik.

Die Parteien scheinen sich dem Volk entfremdet zu haben, und sie 
unterliegen zudem den Einflüsterungen der Bourgeoisie. Das Ergebnis ist 
eine Politik, die definitiv nicht mehr im Intersse des Volkes liegt. Aber 
wozu zum Teufel haben wir denn eine Demokratie, wenn wir nicht Gebrauch 
davon machen? Wenn wir immer nur zustimmen, indem wir stets dasselbe 
wählen, ändern wir auch nichts. und wer schweigt, der stimmt *AUCH* zu; 
wußten schon die alten Römer!


Ich wiederhole: »Qui tacet, consentire videtur«, wer schweigt, stimmt zu!

Du hast also definitiv *DIESE* Regierung mitgewählt, und keine andere, 
nämlich indem Du nicht einmal den Versuch gemacht hast, eine andere 
Regierung zu wählen!


Das ist keine Entschuldigung, sondern nur eine saudumme Ausrede!


Glückauf!
Ottilie Opgenoort (QTH: DR83HP)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rmc.uewlc-oclxvg.gd