Darf ich Dir mal eine Frage stellen?

Würdest Du in ein Flugzeug einsteigen, wenn Du wüßtest, daß es auf der 
ganzen Welt keine einzige Landebahn gäbe, wo die Maschine wieder landen kann?

Natürlich nicht – so bekloppt bist nicht einmal Du! Aber Atomkraftwerke 
betreiben, obwol es bis auf den heutigen Tag nicht nur in Deutschland, 
sondern in der ganzen Welt noch kein einziges Endlager gibt, *das* findest 
Du gut!?

Verzeih mir, *ich* finde das krank!


Glückauf!
Elsa Gönder (QTH: WU72UX)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uva.rmetg-fdxlkv.ez