und es wird Länder geben, die er als Außenminister bereisen muss, in 
denen diese Neigung als kriminell gilt. Dort wird man ggf. nicht sehr 
glücklich sein, wenn ihnen ein "Krimineller" als Gesprächspartner 
genannt wird. Deshalb halte ich den Posten mit Westerwelle für nicht gut 
besetzt. Ich vermute, dass das zu völlig unnötigen Spannungen führen 
wird, die in kritischen Situationen (in die wird er ziemlich sicher 
kommen) ziemlich unangenehme Konsequenzen haben werden.

-- 
Servus
Thorsten Suhren
http://uzu.yhbvmhl.yf