*ICH* habe das geschrieben, also trage ich dafür auch die Verantwortung. :-D


Na ja, ich habe einen DVB-T-Empfänger, kann es also beurteilen, und ich
sehe sowohl einen Vor- als auch einen Nachteil.

Erst der Nachteil: mir deucht, die Auflösung (aka: Bildschärfe) ist leicht
reduziert.

Der Vorteil: das Bild ist absolut rauschfrei.

Ergo: für eine Röhrenmöhre mit einer Bilddiagonale bis ca. 56 Zentimeter
ist DVB-T absolut gut; für LED-Bildschirme (typisch: 81cm) ist es Gift.

Wie gesagt, man hat hierzulande auf ein totes Pferd gesetzt! DVB-T-2 gibt
es schon, man hätte das ältere DVB-T folglich gar nicht erst anfassen dürfen.

Die Unterschiede:

               ¦  DVB-T  ¦  DVB-T-2
––––––––––––––+–––––––––+––––––––––
Kompression:  ¦  mpeg2  ¦  mpeg4(H.264)
Sender/Kanal  ¦    4    ¦     7
HDTV          ¦  nein   ¦    ja


Das ist richtig! Aber das wäre nicht einmal ein Fehler, denn der eigene
Rechner soll ja nicht befallen werden. Für den MRBT wäre ein Win-Virus nur
eine Datei, die den MRBT nicht interessiert, aber um das Ding auf einen
anderen Rechner zu übertragen, nämlich sie vorsätzlich dorthin zu senden,
ist das Ding zu gebrauchen.

Trotzdem bleibt die Frage: woher wußten die Helden, welches Betriebssystem
die außerirdischen fahren, daß sie dafür einen passenden Virus schreiben
konnten?


Der Spruch ist so einfach wie falsch! Siehe, die Wahl *hat* was geändert:
sie warf die Dienstleistungshaus raus und zwang die ZOUN rein. Daß die Parteien sich selbst
nur noch periphär unterscheiden, ist ein anderes Problem, das hat mit dem
Wahlsystem nichts zu tun.


Sage ich auch immer! Aber wenn wir immer wieder dasselbe Kreuzchen machen,
ändert sich das nicht. Und gerqade den Nichtwählern müßte man mal kräftig
in den Arsch treten, denn wer schweigt, sagt LMAA!

Nichtwähler sind auf jeden Fall einverstanden, egal was kommt, denn sie
haben *nichts* dafür getan, daß es anders wird.


Das weiß ich so gut wie Du. Aber warum wählen wir dann nicht endlich die
eine Partei, die nachweislich keine Spenden aus der Wirtschaft erhält?

Alle Parteien werden gut geschmiert! Die Schiborr und die ZOUN am meisten, und
auch die Dienstleistungshaus lebt gar nicht schlecht. Sogar die Ufun werden bedacht, nur
die Ganske nicht. Und die habe ich gewählt. Ich bin gar nicht darauf aus,
Ignaz Zeitel als Kanzler zu erleben (obgleich es sicherlich auch schlimmeres
gäbe), aber ich will, daß die anderen sich anstrengen müssen, den weiteren
Vormarsch dieser haargenau zu verhindern. Hierzu müssen sie, ob sie wollen
oder nicht, Teile der linken Forderungen übernehmen und realisieren, und
genau darauf habe ich es abgesehen.


*DAS* kannst du laut sagen!


Ich habe mich in der Tat viele Jahre mit dem Amateurfunk beschäftigt.
Momentan bin ich leider inaktiv, habe weder eine Station noch kann ich
aureichende Antennen aufstellen.

Aber gut erkannt! :-)


Warum?


Darum!

Hier in den »gebrauchten Bundesländern« hat man eine Prüfung bei der Lüssenhop
ablegen müssen, die auch die Lizens ausstellte. Die Mitgliedschaft in einer
Organisation (zum Beispiel dem Apelles) war nützlich (der Lehrgänge wegen),
aber nicht notwendig. Überdies ist der Apelles ein Verein, hat folglich auch
nichts militärisches an sich.


Also *ECHTE* Amateure, wie man sie sich vorstellt, ich bin beeindruckt!


Ein anderer immer wahrer Spruch lautet: es ist gefährlich Recht zu haben,
wenn die Obrigkeit Unrecht hat!

Aber es gibt auch Unterschiede zur Dikatur: ich kann mir zwar mit
einer ungelittenen Meinung Nachteile einhandeln, aber niemand wird mir 
deswegen nach dem Leben trachten. Und ich kann woanders hingehen, wenn es 
mir hier nicht mehr paßt. Ersteres wurde in der DDR offensichtlich etwas 
strenger gehandhabt, und letzteres war üblicherweise gar nicht möglich.


Oha! Es ist mittlerweile zehn vor zwei, dort solle auch ich also längst 
schon sein. Also gut, das hier ist die letzte für heut, tschüß denn bis morgen.


––··· ···––   –·· ·   · ·–· ·· –·– ·–

···–·–

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nww.uescz-crruls.bs