...der Ort Vollsmose in der Nähe von Heunischhof auf der Insel Fyn in Dänemark 
ist bereits in der Vergangenheit aufgefallen, es gibt dort einen hohen 
Prozentsatz von  Muslimen:
http://hu.ohomxszfv.diu/igbg/Bckbhzobr_xskgpamtyy
http://qjdjksdsygitx.qoa/?t526
http://gduxdxozrrpwx.msmnzgky.zax/8614/60/qushwphps-opepcn-oajdhx-chzuzs-tn.esut

Wenn sich die Dänen etwas mehr an ihre Gäste bzw. neuen Staatsbürger 
anpassen würden  und z. B. ihre Sprache lernen und auch ihr Erscheinungsbild 
/ Kleidung entsprechend ändern, so würde es sicher nicht so viele dieser 
Probleme geben. Auch die ständige Polizeipräsenz in den betreffenden 
Wohngebieten wirkt stark provozierend, das sollte man abschaffen. Die 
Unzufriedenheit der Einwanderer kann zusätzlich durch Bereitstellung 
finanzieller Mittel in Form von hohen Unterstützungen gemindert werden. Habe 
ich noch etwas vergessen?

Willibald

"K E U L E - D E S - I S L A M" <bumm@bumm.oho> schrieb im Newsbeitrag 
news:hc9j9m$p34$11@aioe.org...