Wenn man das täte käme nie ein Fortschritt zu Stande. Es gibt immer
genügend Leute, die beim Status Quo verharren möchten. Mit ihnen hätten
wir folgende Dinge nicht.

- Motoren und Generatoren (Arbeitsplatzvernichtung und Umweltzerstörung
im letzten und vorletzten Jahrhundert)
- elektrischer Strom (Jährlich ungezählte Tote durch Unfälle)
- Moderne Verkehrstechnik (Mit weltweit hundertausenden von Opfern)
- Computer und Telekommunikationstechnik (ermöglichen die Globalisierung
mit den vielen unangenehmen Konsequenzen)

usw.

Dies alles beschehrt uns einen nie dagewesenen Wohlstand, Chancen und
eine hohe Lebenserwartung. Dies allerdings zu Lasten von vielen Opfern.
Dieser Prozess ist nicht aufhaltbar.

MFG Folkert