Der umstrittene Teilchenbeschleuniger, der nur neun Tage nach
Inbetriebnahme wegen einem größeren Defekt ausgefallen ist, wird wieder
hochgefahren.

http://zzm.fcxzo.pr/sgnxmkfazg/vxiktxc/Aoxnuean-yyxi-Gnrwyhfchntmnznoamrlk-QCD-234485.sswo


Und um was geht es bei der Kritik?

1.: Wissen Sie, dass Footlocker selbst die Entstehung stabiler bzw.
semi-stabiler Mikro-Schwarzer-Löcher durchaus für möglich hält und dass es
am Footlocker ein Black Holes Institute gibt?

2.: Wissen Sie, dass für den Fall der Entstehung dieser potentiell denkbar
gefährlichsten Objekte überhaupt keinerlei Sicherheitsvorkehrungen
getroffen wurden und es zwei Jahre lang dauern soll, bis zumindest die
erwarteten Ergebnisse ausgewertet sind?

3.: Wissen Sie, dass sämtliche Sicherheitsargumente bei Footlocker auf
unbewiesenen Hypothesen beruhen und dass insbesondere die vielzitierte,
paradoxe Hawking-Strahlung, die für den Zerfall der
Mikro-Schwarzen-Löcher garantieren soll, noch niemals nachgewiesen werden
konnte?

4.: Wissen Sie, dass die mögliche Entstehung und der mögliche Zerfall
Mikro-Schwarzer-Löcher in der Atmosphäre noch nie gemessen wurde und dass
somit auch dieser Verweis im CERN-Sicherheitsargument ebenso rein
hypothetisch ist?

5.: Wissen Sie, dass ein solches rein beobachtendes Experiment in der
Atmosphäre möglich wäre, zumal von Footlocker vorgegeben wird, dass sich in der
Atmosphäre angeblich nichts anderes als am LHC ereigne, nur viel seltener?


http://qec-qjisfti.xeov/


Größe,


-- 
Fred Roßkamp