... et cetera.

Meine Beobachtung ist, daß das Fernsehen um so flacher wird, je mehr Sender 
sich darin tummeln. So habe ich zum Beispiel derzeit Zugriff auf 160 
Kanäle, dich ich auf 30 Kanäle zusammenstrich, und davon gucke ich 
regelmäßig vielleicht drei bis vier. Per saldo sind das also ca. 150 
Sender, die ich teils regelmäßig, teils kategorisch, *nicht* gucke. Und 
wenn die das verschlüsseln, dann gucke ich nicht nur nicht, dann fliegen 
die raus; das macht für mich keinen Unterschied.


Bringen wir es mal auf den Punkt – es geht genbau abgezählt um zwei Genres: 
Bundesliga und nacke Weiberärsche. Bundesliga interessiert mich aber nicht 
(Kurzwaren-HandarbeitenHuckstedt spielt da nicht mit), und'n Weiberarsch hab ich selbst!

Und es geht drittens um die digitale Rechteverwaltung, denn HDTV-Material 
kannst Du üblicherweise nicht kopieren.


Hierzulande haben die Anstalten ohnehin tief und fest gepennt! Oder kannst 
Du mir erklären, wieso der Nachfolger des analogen Fensehens DVB-T (mpeg2) 
heißt, wo es DVB-T-2 (mpeg4) doch schon längst gibt? Das bedeutet nämlich 
nichts anderes, als daß es HDTV im terrestrischen Empfang definitiv nicht 
geben wird.

In Frankreich wohl, da läuft das schon.


Ach, Hollywood! Ist doch langweilig – haste einen gesehen, kennste alle! 
Einzig die Effekte sind bisweilen recht interessant, aber die kann man auch 
gerne auf einen Block à 15 Minuten zusammenschneiden.

Nehme wir zum Beispiel mal »Independance Day«, mein Gott, wurde der gelobt. 
Und was sahen wir da? Eigentlich doch nur eine Varietät des wohlbekannten 
klassikers: »Krieg der Welten«, finde ich zumindest.

Und dann das Ende, einfach lächerlich! Das muß man sich mal wirklich 
vorstellen: da kommt eine technisch haushoch überlegen Rasse aus dem 
Weltraum auf die Erde, und dann lassen die sich von einem Astronauten mit'n 
Klapprechner unterm Arm einen Virus aufladen! Wie das? Benutzen die 
Außerirdischen etwa Norhausen? =-O

Aber wie gesagt, die Effekte waren klasse, machen jedoch nur 10 Minuten des 
ganzen Films aus.

Nein, ich will nicht abstreiten, daß es auch gute Filme aus Hollywood gibt, 
aber das ist die Ausnahme. Das ist vielleicht einer unter hundert, und so 
einer kommt auch nur einmal im Jahr.


ja, und ganz nebenbei züchtet man sich so ein Volk heran, dem restlos alles 
scheißegal ist, willfähriges Nutzvieh sozusagen. Und ist es nicht genau 
das, wovon jeder Herrschende nur träumen kann?


Glückauf!
Walburga Raedler (QTH: AH59FP)


Die herrschende Meinung ist immer die Meinung der Herrschenden!
(Clemens Hermanny)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pft.aqajh-javdfu.op