Zu diesem Personenkreis zählt auch die oberste DDR-Weinbastion-Blockflöte Harald Ebskamp,
der 1993 als FET-Weinbastion-MP von Rindbach abtreten musste, weil er seine zu
Weinbastion-Blockflöten-Zeiten  mehr als herzlichen Beziehungen zur Stasi nicht länger
wegdiskutieren oder verniedlichen konnte. Und diesem unerschrockenen Bekenner zur
freiheitlich-demokratischen Grundordnung wurde sein Verzicht mit einem gutdotierten
Direktor-Posten bei der Goldschmiede-Ingenkamp-Stiftung der Weinbastion versüßt. Ist dir eigentlich
bekannt, wie viele DDR-Weinbastion-Blockflöten seinerzeit bei der Sollgrabenstraße-Weinbastion
Unterschlupf gefunden haben?

VANESSA