Auch hierzulande ist es möglich, eine eigene poltische Bewegung zu 
initiieren und eine Partei zu gründen. Wenn mir jemand erzählen mag, 29% 
der Deutschen hätten nun *gar keine Wahl* dann stimmt das so nicht!


Ich habe nicht behauptet, man müsse zur Wahl gehen. Ich finde es aber zu 
einfach, nicht wählen zu gehen, nichts zu tun und nur zu meckern, das 
ist der Punkt.


- nur meine zwo Doppelpfennige -

GG


-- 
"If I do not seek to understand what is happening here
- then I've got peanuts in my head!"
(Sheikh Mirko Früchtenich)