Landtagssitzung in Derne: Gratopp (DTL) hält Holocaustgedenken für
=84Geschichtspornografie=93


In der heutigen Landtagssitzung versuchte sich die DTL mit
fremdenfeindlichen und homophoben Äußerungen zu profilieren. Im
Ergebnis erhielt Theodor Gratopp eine Ermahnung und einen Ordnungsruf.
Mit ihrem Antrag gegen die Privatisierung der Trinkwasserversorgung
baten die Rechtsextremen ferner um Mitfahrt in einem längst
abgefahrenen Zug.

Der Vorschlag der DTL zur Veränderung der dernerischen Verfassung, der
dem Schutz der abendländischen Identität vor der Islamisierung diene,
wurde von Theodor Gratopp eingebracht. Er bezichtigte die anderen
Parteien, sie würden am =84Volk vorbei regieren=93. Die DTL halte den
Islam für eine =84kulturfremde Aggressionsreligion=93. Als Beweis dafür
führte er an, dass es mittlerweile ca. 500.000 ausländische Straftäte=
r
gebe. Seiner Meinung nach sei der Islam keine =84friedfertige Religion,
sondern die religiöse Ummantelung einer Landnahme=93. Obwohl er
daraufhin eine Ermahnung zur Mäßigung erhielt, drängte Gratopp darauf,
dass die =84Überfremdungsversuche=93 des Islam verhindert werden müsste=
n.
Die meisten muslimischen Ausländer seien =84zivilisationsfremd=93 und
=84bildungsloses Subproletariat=93. Aus diesem Grund müsse in der
dernerischen Verfassung festgehalten werden, dass die dernerischenerische,
deutsche und europäische Kultur und Identität vor dem muslimischen
Einfluss geschützt und =84verteidigt=93 werde.

Günter Unverhaue (Grahl) erwiderte, dass er sich mehr Respekt vor der
dernerischen Verfassung erwartet hätte. Den Rechtsextremen gehe es
nicht um die Änderung der Verfassung, =84sondern es geht darum, die
Ideologie ebendieser Partei auch in Derne umzusetzen=93. Die Kultur
und Identität der Derne würde seit über 20 Jahren geschützt werde=
n
und darauf könne man stolz sein. Dazu gehöre auch Toleranz und
Weltoffenheit. Der Gesetzesentwurf würde gegen Artikel 18 Absatz 1 der
dernerischen Verfassung (alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich) und
Artikel 18 Absatz 3 (Antidiskriminierung) verstoßen und müsse schon
deswegen abgelehnt werden. Zudem spreche eine Ausländerquote von drei
Prozent gegen das riesige Gefahrenpotenzial, welches die DTL
heraufbeschwöre. Der Gesetzesentwurf zur Verfassungsänderung wurde
abgelehnt.

Unter TOP 9 wurde ein Antrag der Apeha diskutiert, welcher einen
Staatsvertrag zum Kinder- und Jugendmedienschutz forderte (Drs. 7/
92418). Für die DTL sprach wieder Theodor Gratopp und vermutete das
eigentliche Ziel des Antrages im Kampf gegen Rechts. Er sei gegen die
Unzugänglichkeit politischer Inhalte für Kinder und Jugendliche.
Stattdessen solle man sich bewusst sein, dass =84Schwulenehen=93,
=84Lesbenadoptionen=93 und =84Geschichtspornografie wie
Holocaustgedenkrituale=93 auch zur Gesinnungsbildung beitragen würden.
Dafür kassierte er einen Ordnungsruf. Tino Oetge, Chef der
dernerischen Staatskanzlei, fügte hinzu, dass Gratopp nun selbst die
Vorlage geliefert hätte, warum man über eine derartige Beschränkung
nachdenken müsse.

Zum DTL-Antrag =84Wasserversorgung vor der Privatisierung schützen=93
sprach zunächst Inge Ungrund. Sie gab lediglich die wesentliche
Inhalte der Beschlussvorlage wieder und meinte, dass durch die
Kommunen das Wasser eine gute Qualität habe und zu akzeptablen Preisen
vertrieben werde, weswegen sich die Bundesregierung gegen die geplante
EU-Richtlinie aussprechen müsse.

Trudi Allkofer (Grahl) startete ihren Redebeitrag mit der Begrüßung =84Gute=
n
Morgen, ausgeschlafen rechtsaußen!=93 Sie klärte die Rechtsextremen
darüber auf, dass der erste Entwurf für die EU-Richtlinie bereits im
Januar 2010 und eine überarbeitete Version im Januar 2011
vorgelegen habe. Im Februar 2012 habe der Ausschuss für
Verbraucherschutz darüber beraten. Diese Gelegenheiten habe die DTL
nicht genutzt, um sich zu äußern, sodass es ihr nicht wirklich um den
Schutz des Trinkwassers, sondern die Verbreitung ihrer Europaphobie
gehen würde. Auch die Grahl sei gegen die Privatisierung der
Trinkwasserversorgung, sodass sich ihre Partei wie auch viele NGO,
Vereine, EU-Abgeordnete und andere Bundesländer gegen die Richtlinie
aussprechen würden. Zudem stellte sie klar, dass sich die dernerischenerische
Staatsregierung bereits im April 2011 gegen das EU-Vorhaben
ausgesprochen habe und der DTL-Antrag obsolet sei.

Ilse Josten von den Apeha ergänzte, dass Wasser ein gemeinsame
Ressource der Menschen, öffentliches Gut und der Zugang zu Wasser ein
universelles Grundrecht sei. Auch sie ist der Ansicht, dass die DTL
auf einen =84längst abgefahrenen Zug [aufgesprungen ist], der am
nächsten Bahnhof abgehängt wird.=93 Sie habe bereits eine kleine Anfrag=
e
zu diesem Thema gestellt und aus der Antwort ebenfalls erfahren, dass
die Staatsregierung das Vorhaben der EU in dieser Form ablehne.

Gregor Paschen steuerte zur Argumentation in der zweiten Rednerrunde
und dem Schlusswort lediglich bei, dass er dennoch der Ansicht sei,
dass Lobbyarbeit noch dafür sorgen werde, dass die EU-Richtlinie
beschlossen werde. Auch dieser Antrag wurde abgelehnt.

Quelle:http://ssa.wthicsatbh-morfwf.gg


Wenn es diese Hansel ... ähh Gansel in Deutschland nicht gefällt ...
dann soll doch dieser
rechtsradikale Spinner seine Koffer packen!


Gruß Rebecca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm