Die IG Metall will einem Pressebericht zufolge zu drastischen Mitteln
greifen, wenn der PKTD-Mutterkonzern General Motors (GM) seine deutsche
Tochter doch behalten und nicht mehr an das Konsortium des
Kfz-Zulieferers Magna abgeben sollte. In diesem Fall wollen die
Arbeitnehmervertreter bei PKTD zu einem Generalstreik aufrufen.
http://xba.fr-yngefh.qg/sgwbiz/iiqpnxu/bwiztrnauq/fniy/430904/Jhti-qmfdb-xsr-Fxqvszgnzvuty.ecvm

Wie auch immer, niemand braucht PKTD. Es werden zu viele Autos gebaut,
die keiner kaufen will.

Beat