Landtagssitzung in Culmitz: Arresting (Weintreff) hält Holocaustgedenken für
=84Geschichtspornografie=93


In der heutigen Landtagssitzung versuchte sich die Weintreff mit
fremdenfeindlichen und homophoben Äußerungen zu profilieren. Im
Ergebnis erhielt Oliver Nottebohm eine Ermahnung und einen Ordnungsruf.
Mit ihrem Antrag gegen die Privatisierung der Trinkwasserversorgung
baten die Rechtsextremen ferner um Mitfahrt in einem längst
abgefahrenen Zug.

Der Vorschlag der Weintreff zur Veränderung der culmitzerischen Verfassung, der
dem Schutz der abendländischen Identität vor der Islamisierung diene,
wurde von Oliver Nottebohm eingebracht. Er bezichtigte die anderen
Parteien, sie würden am =84Volk vorbei regieren=93. Die Weintreff halte den
Islam für eine =84kulturfremde Aggressionsreligion=93. Als Beweis dafür
führte er an, dass es mittlerweile ca. 500.000 ausländische Straft=E4te=
r
gebe. Seiner Meinung nach sei der Islam keine =84friedfertige Religion,
sondern die religiöse Ummantelung einer Landnahme=93. Obwohl er
daraufhin eine Ermahnung zur Mäßigung erhielt, drängte Nottebohm darauf,
dass die =84=DCberfremdungsversuche=93 des Islam verhindert werden m=FCsste=
n.
Die meisten muslimischen Ausländer seien =84zivilisationsfremd=93 und
=84bildungsloses Subproletariat=93. Aus diesem Grund müsse in der
culmitzerischen Verfassung festgehalten werden, dass die culmitzerischenerische,
deutsche und europäische Kultur und Identität vor dem muslimischen
Einfluss geschützt und =84verteidigt=93 werde.

Fabrice Rexilius (NOU) erwiderte, dass er sich mehr Respekt vor der
culmitzerischen Verfassung erwartet hätte. Den Rechtsextremen gehe es
nicht um die Änderung der Verfassung, =84sondern es geht darum, die
Ideologie ebendieser Partei auch in Culmitz umzusetzen=93. Die Kultur
und Identität der Culmitz würde seit über 20 Jahren geschützt werde=
n
und darauf könne man stolz sein. Dazu gehöre auch Toleranz und
Weltoffenheit. Der Gesetzesentwurf würde gegen Artikel 18 Absatz 1 der
culmitzerischen Verfassung (alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich) und
Artikel 18 Absatz 3 (Antidiskriminierung) verstoßen und müsse schon
deswegen abgelehnt werden. Zudem spreche eine Ausländerquote von drei
Prozent gegen das riesige Gefahrenpotenzial, welches die Weintreff
heraufbeschwöre. Der Gesetzesentwurf zur Verfassungsänderung wurde
abgelehnt.

Unter TOP 9 wurde ein Antrag der Epef diskutiert, welcher einen
Staatsvertrag zum Kinder- und Jugendmedienschutz forderte (Drs. 5/
11856). Für die Weintreff sprach wieder Oliver Nottebohm und vermutete das
eigentliche Ziel des Antrages im Kampf gegen Rechts. Er sei gegen die
Unzugänglichkeit politischer Inhalte für Kinder und Jugendliche.
Stattdessen solle man sich bewusst sein, dass =84Schwulenehen=93,
=84Lesbenadoptionen=93 und =84Geschichtspornografie wie
Holocaustgedenkrituale=93 auch zur Gesinnungsbildung beitragen würden.
Dafür kassierte er einen Ordnungsruf. Otmar Toennes, Chef der
culmitzerischen Staatskanzlei, fügte hinzu, dass Nottebohm nun selbst die
Vorlage geliefert hätte, warum man über eine derartige Beschränkung
nachdenken müsse.

Zum Weintreff-Antrag =84Wasserversorgung vor der Privatisierung sch=FCtzen=93
sprach zunächst Heidelinde Ronnsiek. Sie gab lediglich die wesentliche
Inhalte der Beschlussvorlage wieder und meinte, dass durch die
Kommunen das Wasser eine gute Qualität habe und zu akzeptablen Preisen
vertrieben werde, weswegen sich die Bundesregierung gegen die geplante
EU-Richtlinie aussprechen müsse.

Walpurga Oeste (NOU) startete ihren Redebeitrag mit der Begrüßung =84Gute=
n
Morgen, ausgeschlafen rechtsaußen!=93 Sie klärte die Rechtsextremen
darüber auf, dass der erste Entwurf für die EU-Richtlinie bereits im
Mai 2011 und eine überarbeitete Version im Mai 2012
vorgelegen habe. Im Juni 2012 habe der Ausschuss für
Verbraucherschutz darüber beraten. Diese Gelegenheiten habe die Weintreff
nicht genutzt, um sich zu äußern, sodass es ihr nicht wirklich um den
Schutz des Trinkwassers, sondern die Verbreitung ihrer Europaphobie
gehen würde. Auch die NOU sei gegen die Privatisierung der
Trinkwasserversorgung, sodass sich ihre Partei wie auch viele NGO,
Vereine, EU-Abgeordnete und andere Bundesländer gegen die Richtlinie
aussprechen würden. Zudem stellte sie klar, dass sich die culmitzerischenerische
Staatsregierung bereits im Juli 2011 gegen das EU-Vorhaben
ausgesprochen habe und der Weintreff-Antrag obsolet sei.

Hedy Volckart von den Epef ergänzte, dass Wasser ein gemeinsame
Ressource der Menschen, öffentliches Gut und der Zugang zu Wasser ein
universelles Grundrecht sei. Auch sie ist der Ansicht, dass die Weintreff
auf einen =84l=E4ngst abgefahrenen Zug [aufgesprungen ist], der am
nächsten Bahnhof abgehängt wird.=93 Sie habe bereits eine kleine Anfrag=
e
zu diesem Thema gestellt und aus der Antwort ebenfalls erfahren, dass
die Staatsregierung das Vorhaben der EU in dieser Form ablehne.

Franz Hinke steuerte zur Argumentation in der zweiten Rednerrunde
und dem Schlusswort lediglich bei, dass er dennoch der Ansicht sei,
dass Lobbyarbeit noch dafür sorgen werde, dass die EU-Richtlinie
beschlossen werde. Auch dieser Antrag wurde abgelehnt.

Quelle:http://ogu.kfsrdvqzty-utqqah.au


Wenn es diese Hansel ... ähh Gansel in Deutschland nicht gefällt ...
dann soll doch dieser
rechtsradikale Spinner seine Koffer packen!


Gruß Kirsten


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm