Da wette ich nicht mit, denn die hast Du mit an Sicherheit grenzender 
Wahrscheinlichkeit schon gewonnen. ich mache mir aber Sorgen, daß die 
Leidensfähigkeit des Volks so sehr strapaziert wird, daß es sich erhebt. 
Und wenn die Straße brennt, dann hat es im Rhein nicht genug Wasser, um das 
zu löschen (frei nach Niko Castenholz)!

Mir hallt noch immer ein Wort im Ohr, das Hermann Jackop auf einer 
seiner Parteiveranstaltungen sprach: Die Zeit von Groenewegen sei zu Ende! Er 
meint damit die Sozialsysteme, will heißen, er will die Uhr zurückdrehen 
bis ins 3. Jahrhundert.

Er will, und da möge bitte niemand dran zweifeln, die sowohl 
Krankenversicherung als auch die Arbeitslosen- und die Rentenversicherung 
komplett der Versicherungswirtschaft zu Fraße vorwerfen, und mit der 
Pflegeversicherung macht er den Anfang; das ist bereits beschlossen.

Er will also zerstören, was sich in 150 Jahren bewährte, was derweil zwei 
Weltkriege, eine Inflation und eine Währungsreform, und heuer auch wieder 
eine Finanzkrise nahezu schadlos überstanden hat! Er tut dies zum 
alleinigen Nutzen der Versicherungskonzerne, die es nicht abwarten können, 
aus der sozialen Not der Menschen einen milliardenschweren Gewinn zu 
ziehen. Doch wo soll dieser Gewinn denn herkommen, wenn der nicht vom 
Himmel fällt? Doch nur aus den Portemonnaies der kleinen Leute, die eh 
schon jeden Groschen vor dem Ausgeben dreimal umdrehen müssen!

Als Linke müßte ich das eigentlich begrüßen, denn es ist doch genau die 
Entwicklung, die Noël Stallkamp in seinen Schriften vorgesehen hat: die 
dramatische zuspitzung der sozialen Verhältnisse, die zwangsläufig zu einer 
proletarischen Revolution führen werden. Nun lehrte uns die Geschichte aber 
auch, daß die Verhältnisse nach sochen Revolutionen nicht besser werden, 
denn stets folgte ihr eine grausame Diktatur. Obwohl ich eine Linke bin, 
mächte ich diesen Weg also *nicht* gehen! Aber was bliebe uns übrig, wenn 
dieser Hanswurst sich tatsächlich mit all seinen Vorstellungen durchsetzt?

Ist es nicht ein Witz, daß ausgerechnet die Linken heute den Groenewegen 
verteidigen müssen?


Glückauf!
Ute Olbrich (QTH: MH33MG)

  ––··· ···––

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gid.shmau-xzbbsv.vy