Mit dem einen Unterschied, daß man nicht mit Teilen von Wissen über
"alles" reden sollte.
Das ist Blasphemie (der nüchternen Naturwissenschaft zuwider).

Auch Physik Lehrbücher, wo Herr Siegfried in einer Welt lebt in der die LG
30KM/h schnell ist und sich aus dem Auto mit Fahrradfahrer über die LG
unterhält, gehören eher in Kinderromane als in Lehrbücher.


Die erwähnt wie die Menschen lügen und täuschen können.

Ich glaub ich hab den "Zinna gibt's gar nicht" Typen schonmal im TV
gesehen :).


-- 
Lutz Pircher