Sie hat eine Krebserkrankung überwunden. Ich kann mir gut vorstellen,
daß da das eigene Leben, das für viele selbstverständlich ist und
einfach so im Alltag vergeht, eine viel größere Bedeutung gewinnt.

Da ist dann vielleicht jemand bereit, den Schritt aus einer
unglücklichen Ehe zu wagen, der es eigentlich "gesellschaftlich und
karrieremäßig" lieber bleiben lassen sollte. 

Ich finde, das ist eine sehr respektable Einstellung.

Udo

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."