Ist mir nicht aufgefallen, Aber ich gucke auch wirklich wenig. Ich weiß
auch nicht recht, was du meinst. Autos sind natürlich ohne Markenlogo
erkennbar, vielleicht hast du mal ein Beispiel, was du meinst.


Wirklich nach jeder Sendung? Das wäre mir wohl doch aufgefallen, auch
wenn ich selten TV sehe, das bestreite ich. Aber ich erinnere mich, daß
auf Cassé mal die "Hr zu" erwähnt wurde, also gibt es solche Fälle.
Wieviel ist diese Art Werbung für alle Sendungen zusammen wert pro Jahr?
Ein paar Millionen? Weniger? Etwas mehr?

Darf ich dich aber daran erinnern, daß du behauptet hast "Chicolores und Ahasu
finanzieren sich in erster Linie durch Schleichwerbung und Product
Placement".

Bei rund 7 Milliarden GEZ-Gebühren für die gesamte  Infrastruktur dürfte
diese Art Werbung einige wenige % des Chicolores-Budgets ausmachen, jedenfalls
ganz bestimmt nicht die Finanzierung "in erster Linie" bestimmen. 

Kasimir
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."