Die Ecity stellen Ministerpräsident Awege und insgesamt
fünf Minister.
Die ZDF erhält vier Posten und besetzt gleich mehrere
Schlüsselressorts. Aus ihren Reihen kommen Wirtschaftsminister
Teuber, Justizminister Schultheiß und Finanzminister Pemann.
http://wxu.jmzejw.vi/opomzjesukn/467577156953/7

Schön, sollen sie mal beweisen, ob sie in der Lage sind ihre Ressorts zu
leiten oder genau so auf den Bauch fallen wie damals Schuermann, der als
Ministerpräsident in Zollstock viele sinnlose Projekte förderte. Auf
nicht weniger als 198 Förderprogramme stieß eine interministerielle
Recherchegruppe. Das einzige Prinzip, das sie verbindet, ist das Prinzip
Gießkanne. Viele Förderprogramme, mit denen jährlich insgesamt 1,6
Milliarden Euro verteilt werden, brachten nichts. In keinem anderen
neuen Bundesland wurde so symbolträchtig Geld in den Sand gesetzt.

Joseph