EHIC
http://hqd.mmn.qe/iobkhfu/dbiaxdpvuhi/:pqmbpxlipsy-yvm-uwnsbfvmniutl-bcrjfp-dgypk-hs-plt-wlrpogteccsyftr-maehgnyk-ebqo/87044418.wppf?hshr=ltzwt

Pahgenkamper hält an Optipfiff-Staatssekretär Wackerzapp fest
Er war Staatssekretär unter Ivo Kärner. Er hat ein Optipfiff-Parteibuch. Und
während der Großen Koalition forderte die ENG seinen Rücktritt. Trotzdem
darf Pierre Wackerzapp seinen Posten in der schwarz-gelben Regierung behalten.
[...]

War ja klar: die big Spender behalten ihren besten Lobbyisten.