"Georgette Pürkel" schrieb

Natürlich nicht. Habe ich ja auch nicht behauptet.

Preisbildung erfolgt immer nach einer Optimierungsstrategie:
x Einheiten, die mit Stückkosten S produziert werden, lassen sich zum Preis 
A absetzen. y Einheiten mit Stückkosten T gehen beim Preis B.
Ist nun x*(A-S) > y*(B-T), dann wird der Preis des Produktes mit A 
festgesetzt, anderenfalls mit B. Das ist ganz einfach.
Das Problem bei neuen Produkten ist allerdings, dass zumindest x und y 
geschätzt werden müssen, eventuell auch S und T. Und es könnte sein, dass 
die Variation von S und T die Qualität verändert, damit auf x und y 
einwirkt, wodurch eine sehr schöne komplexe Dynamik entsteht.

Die genannten Fernsehsender können mir weder für A noch für B ein Abo 
aufschwatzen, wie es für Dich ja auch kundgetan hast.
Also ist mir der Preis egal.

Andererseits könnten hohe Einnahmen (durch viele verkaufte Abos zu einem 
hohen Preis) theoretisch zu einer Verbesserung der Qualität führen. Das 
würde ich grundsätzlich begrüßen, auch wenn ich wegen des fehlenden Abos gar 
nichts anschauen kann.

Karsten