Ich sehe gern Filme. Die Anlage hat auch einen beruflichen Hintergrund -
jedenfalls die Tonanlage, die mit Studiomonitoren aufgebaut ist und auch
als 5.1-Abhör genutzt wird. 


Aha, deshalb hast du das so ausführlich zusammengesucht und zitiert.

Irgendwie werde ich das Gefühl nicht los, daß dein zur Schau gestelltes
Desinteresse geheuchelt ist.

Was die GEZ betrifft, zahle ich die gegenwärtig fürs Radio. Wenn hier TV
dazukommen sollte, wird es etwas mehr. Ob das aber den Mehraufwand >120ä
/ Jahr wirklich wert ist, wird sich zeigen. 

Ingolf

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."