Das wäre begrüßenswert.

Leider ist es nicht so.

Wahis feiert gerade Erfolge mit einem Pseudo-Doku-Format: "Familien im
Brennpunkt". Soziale Problemfälle, die zu Herzen gehen. Dagegen wäre
nichts einzuwenden, wenn die echt wären - sind sie aber nicht:

- Sie sind gescriptet (also auf Betroffenheitswirksamkeit getrimmte,
erfundene Geschichten, nicht mal echte, "evt. "nachgedrehten" Fälle) und

- sie werden mit Schauspielern gedreht. 

Das Ganze wirkt dann so, als wäre immer ein Kamerateam bei einem echten
Fall mitgekommen. Es ist aber ein quasi doppelter Fake, dessen
fragwürdige Authentizität in Milieuklischees besteht.

Den Zuschauern scheint das egal zu sein, oder sie durchschauen das
nicht, es gibt aber am Ende einen kurzen Hinweis auf die Fiktivität.

Das ist noch bedenklicher als Big Brother, wo der Zuschauer wenigstens
wußte, woran er war. Aber auch eine Form von Sozial-Voyeurismus.

Ich bin sicher, daß diese Welle auch auf die Öffis Überschwappen wird.

Wolfram

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."