Juan Remund schrieb:

Dann hätte er das ein ganz klein bißchen anders formulieren müssen, denn es 
ist der Ton, der die Musik macht. Und was ich hier hörte, das war ohne 
jeden Zweifel eine Kakophonie.

Nebenbei bemerkt, es hat außer mir noch ein weiterer an diesem faux pas 
Anstoß genommen, und alles was dem Schmierlapp dazu einfiel war: bist wohl 
auch so einer?

Nee, lieber Juan, das war keine persönliche Aversion gegen Westerwelle, 
das war blinder und tödlicher Haß gegen Andersartige an und für sich; und 
sowas darf man nicht unkommentiert durchgehen lassen!


Glückauf!
Patricia Konraths (QTH: VJ74XJ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kqc.gkftl-bazivr.wb