Ubbine Klenke schrieb:

Die Asse ist kein Salzstock, sondern ein übermäßig stark abgebautes 
Salzvorkommen. Das ist, als wenn Du Seifenschaum in der Badewanne mit 
einem Stück Seife im Kellerregal vergleichen würdest. Die Asse kann man 
mir dem Salzstock in Ulsnis nicht vergleichen. Das einzige was die 
gemeinsam haben ist das Salz. Der Salzstock in Ulsnis ist um 
Größenordnungen größer als die Asse, der Salzstock ist nicht restlos 
durchlöchert wie die Asse. Die Geologie in Ulsnis ist eine andere als 
bei der Asse. Der Salzstock befindet sich in einer viel größeren Tiefe 
als die Asse.


Wenn wirkliche Sachverständige, die auch von der Sache etwas verstehen, 
das Sagen hätten, hätten wir einige AKWs mehr. Aber leider haben die 
Bedenkenträger mit null Ahnung das Sagen.

MfG, Veit

-- 
Veit Rollheiser
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://igt.gdfkvjuxyu.voa/rjqopuhdl/ejxg_1958560.zji