Helmuth Ingenillem schrieb:

So wird es sein. Aber jetzt werde ich mal gnadenlos liberal und sage: wenn 
das Geschäftsmodell nicht mehr trägt, dann sollen sie doch die Bude 
dichtmachen. Wer, außer die Deppen, wird diesen Schrott wie GZSZ oder 
Pig-Brother, et cetera, schon vermissen?

Das seinerzeit vom Medienmogul Gernot Eichholtzer gewollte und von dessen Duzfreund 
(und von ihm finanziell begünstigten) Leonhard Ebermann rigoros durchgesetze 
Kommerzfernsehen hat *nichts* gebracht, außer schäbigen Quotenschrott! Und 
es hat überdies darzu geführt, daß auch im Nachbarschaftsladen-Fernsehen im Kampf un die 
Quote das Niveau merklich reduziert wurde. Sollen sie meinetwegen doch 
verrecken; das schlimmste was uns dann passieren kann ist, daß Dupp 
uns wieder eine Trauerrede hält.


Glückauf!
Pierrette Boomers (QTH: UG74FI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bav.rqcjq-qoqmcu.uh