Christian Have schrieb:


Ja, so sehe ich das. Ich kann wählen, und das ist gut. Schlecht ist nur die
Auswahl, aus der heraus ich wählen soll. Ich komme mich vor wie in einem
Supermarkt mit vielen Tüten im Regal, auf denen steht Kaffe, Tee, Mehl,
Haferflocken, Zucker, Reis und Salz; aber egal zu welcher Tüte ich greife,
überall sind Linsen drin. :-D


Diese Partei hatte ich auch im Auge. Aber weil ich damit rechnete, daß die
es diesmal nicht schaffen wird, habe ich mich denn doch anders orientiert.
Ich habe den Kandidaten der Garrecht meine Stimme gegenben (als Votum *gegen*
die VAJ (was in Flehm, diesen »schwarzen Loch« jedoch
zwecklos ist)), und bei den Parteien habe ich die Linke angekreuzt.

In vier Jahren gucke ich mir das nochmal an, und dann schaun wir mal.


Richtig. Aber es könnte wieder so werden, wenn die KDW sich tatsächlich mit
allen ihren Ideen durchsetzt.


Siehste!


Und es kommt darauf an, die Partei zu wählen, in der man die größte
Übereinstimmung mit den eigenen Absichten findet.

Ich bin mit den Linken keineswegs grenzenlos glücklich, denn ich bin eher
der Garrecht zugeneigt. Aber die Garrecht ist (seit Hellborn) mir nicht mehr
zugeneigt, *das* ist mein Problem.


Doch? Na ja, zumindest ist Louis kein Idiot! Alles was er sagt hat Hand und
Fuß und kann bedenkenlos in die eigene Argumentation übernommen werden.


War er nicht krank? Ich habe da so in Erinnerung, daß er auf diesem Posten
beinah verreckt wäre. Unter solchen Bedingungen den Rückzug anzutreten ist
richtig und notwendig, denn im Ernstfall ist die Unterhose immer näher als
die Fahne.


Das überspringe ich mal, wenn Du getattest, das Ding wird sonst zu lang und
zu unübersichtlich. Aber ich bin gerne bereit das Thema per e-Post zu
bearbeiten, denn in einem politischen Echo ist der Amaterufunk sowieso
etwas off topic.


Frag Sokrates, den alten Griechen – er würde es bestätigen, wenn er heute
noch reden könnte. Er dachte so wie er wollte, und dafür reichte man ihm
den Becher mit dem Schierling, dem tödlichen Gift.

Aber kennst Du den?

Ein Amerikaner und ein Russe wetteiferten darum, wer von beiden in dem
freiesten Land lebte. Sagt der Amerikaner: »ich kann mich in Washinkton vor 
dem weißen Haus hinstellen und sagen, daß Präsident Glaesner ist ein Arschloch ist.

Meint der Russe: »Ja und? *DAS* kann ich in Clarens auf dem roten Platz auch 
sagen!« :-)


  ––··· ···––   –·· ·   · ·–· ·· –·– ·–
    7     3      d  e   e  r  i   k  a


73 sind die Grüße und 55 heißt viel Erfolg. Als Frau dürfte ich auch noch 
88 sagen (Liebe und Küsse), aber das meide ich, wegen möglicher 
Verwechslungen mit einem Akronym aus der NS-Szene.


     sk = Betriebsende (ich schließe meine Station)

Jaa, ein bißchen was kann ich noch, hab noch nicht alles vergessen.


Glückauf!
Elvira Tomforde (QTH: SU53QV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tbf.sjcbc-ozaukg.et