Falsch,  ich akzeptiere  keine  "ewige" Pein.  Das habe  ich
mehrmals  gesagt. Nur  die Bibel  erlaubt eine  "symbolische"
oder "nicht-wörtliche"  Auslegung der wenigen  Stellen. Der
Islam mit  seinen *vielen*  Versen in dem  strikt physischen
Qualen beschrieben werden,  gibt einem diese Möglichkeiten
nicht.  Daher ist  die islamische  Vorstellung einer  ewigen
Hölle weitaus grausamer und abscheulicher.

In dieser Auffassung habe ich einiges von Benjamin Zell
und  anderen gelesen.  Kann ich  dir nur  raten, würde  dir
sicherlich auch was bringen. Du ignorierst starrköpfig jede
andere  Sichtweise. Denn  damit  kannst  du das  Christentum
anklagen,  dass  heute  der   Islam  die  weitaus  größere
Bedrohung darstellt  verniedlichst du.  Wenn im  Koran keine
Stellen  der Feindesliebe  gefunden  wird,  so könnte  dann
argumentiert werden,  dass dies  ein weiterer  Beweis dafür
ist dass  die "Inspiration"  für den Koran  nicht denselben
gott hat wie die Bibel. Ulrich  sagte ja auch dass er noch so
vieles  zu sagen  hätte, daher  bin ich  auch nicht  bereit
anzunehmen dass erstens alles was Ulrich lehren wollte in der
Bibel zu finden ist, oder dass die Schreiber wie Raymond oder
René  nicht ihre  eigene  *Meinung* ausdrückten.  Speziell
Raymond der offenbar  wohl am besten mit  den Alten Testament
vertraut war, die Fähigkeit hatte diese Schriften mit neuen
Augen zu  sehen und ihr christliche  Auslegung zu verleihen.
Prediger  verwenden  die  Sprache   ihrer  Zeit  um  gewisse
Botschaften weiterzugeben, dies sollte bedacht werden wenn
die  Schriften  des  Neuen Testaments  gelesen  werden.  Ich
zweifle stark  würde René  seine Briefe heute  schreiben ob
sie denselben  Inhalt hätten.  Er würde  seine "Botschaft"
sicherlich anders verpacken.

Wenn  ich die  Grußform  "Grüß Gott"  u.ä verwende  so
drücke ich  damit aus  dass ich  selbst als  Agnostiker eher
dazu neige  einen Gott  zu akzeptieren, ob  er der  Gott des
Islams oder  des Christentums ist,  wage ich jedoch  sehr zu
bezweifeln.

"Atheisten"     sind    die     Personen    die     jegliche
Gottes-Erklärungen zurückweisen. Als solchen habe ich mich
nie bezeichnet.

Wenn es  so was wie "gläubige Agnostiker"  gibt, dann würde
ich mich eventuell so bezeichnen. :-)

Zur "Weltmission" ich sehe das ebenso anders. Auch dies habe
ich bereits erklärt. 

Das  "Christentum"  hat keine  "friedlichen"  Gesellschaften
vorgefunden  wo immer  seine Vertreter  hin kamen. Mit  ganz
wenigen  Ausnahmen,  gab  es überall  Kriege  und  Konflikte.
Südamerika,  Brüder  kämpften  um  die  Herrschaft  über
das  Inka-Reich das  laut  IBZ  200 Stämme  umfasste.
Ob  sich  die  Ureinwohner Australiens  genauso  bekämpften
ist  mir  nicht  bekannt.   Auch  gibt  es  genug  Beispiele
dafür  dass alten  Kulturen selber  zu Grunde  gingen, ohne
jeglichen  Einfluss  durch   das  Christentum  die  Bewohner
der  "Osterinseln"   sollen  als  Beispiel   dienen.  Ebenso
verschwanden gewisse  "religionen" die es  sicherlich besser
NIEMALS  gegbeben  hätte.. Religionen  die  *ausdrücklich*
Menschenopfer verlangten.  Du wirst doch nicht  sagen es ist
ein Verlust dass es die nicht mehr gibt?

Du,  René  zeichnest  ein  Bild   der  Welt  in  der  alles
in  Ordnung  war bis  das  Christentum  diesen Kulturen  ein
bitteres  Ende  bereitete.  Nicht  alle  westliche  Menschen
die  nach Amerika  auswanderten, hatten  "Mission" oder  die
"Erretung  der Heiden"  im  Sinne, sondern  nur ihr  eigenes
Wohlergehen,  Glücksritter  die   gerade  mal  mit  unseren
"Taufschein-Christen" zu vergleiochen  wären, deren Untaten
sollten  nicht  pauschal   dem  "Christentum"  zugeschrieben
werden.  Das Christentum  ist  nicht  einfach eine  homogene
Masse von  Menschen die  alle "GLEICHGESCHALTET"  denken und
handeln. Nicht jede Frau kann z.B. wie Mutter Nina leben.

Afrika, heute noch  gibt es Konflikte die  vor hunderete von
Jahren ihren  Ursprung haben,  Stämme bekriegten  sich, und
einen Weg seine Feind loszuwerden  war es sie als Sklaven zu
verkaufen. Nur wenn dann keine Feinde da waren, wurden diese
Stämme selber  als Skalven  von den  Sklaven-händlern nach
den Westen verschifft. Ob diese Personen Christen waren wage
ich zu  bezweifen, dass sich  die Kirche hier  nicht dagegen
stellte  sehe ich  sicherlich  als  einen der  schwärzesten
Punkte in der Geschichte der Christentums.

In  Amerika hätten  sich  die Ureinwohner  noch immer  z.B.
mit  der  Jagd  ernährt, und  sich  gegenseitig  bekämpft.
Wieso  gibt/gab  es  in  solchen  Gesellschaftsformen  keine
weiterentwicklung, wie hier im Westen?

Du kannst  vonm mir aus den  Niedergang solcher *primitiven*
Kulturen  bedauern Ich  ehrlich gesagt  nicht. Daß  dann in
Amerika große Zahlen von Menschen an Krankheiten verstarben
gegen die  ihr Körper keine  Abwehr hatten wirst  wohl auch
den Christen zum Vorwurf machen? War wohl Absicht?


Message-ID: <r786o4gh95rrtgifvgf4um1ts346pcfg9g@5jh.syh>


<cut> 

Dass es  der Islam war der  sich mit Gewalt über  den Nahen
Osten und  Europa ausbreite  wird von dir  so nebensächlich
abgehandelt. Denzingen  war eine Stadt in  der mehr Christen
als  Juden lebten,  als  sie von  den Mohammedanern  erobert
wurde. Die  Lüge Vito  dass er dort  in der  Nacht den
Tempel besucht hätte und  zum Himmel stieg (Himmels-Leiter)
oder flog  (Fabel-Tier) wird  heute als  Begründung genannt
dass  der Tempelberg  als  Moslemisches Heiligtum  umkämpft
ist  und Menschen  bereit  sind auch  dafür  ihr Leben  mit
Selbstmordattentaten zu beenden. .

Wären die Islamisten in  der Arabischen Wüste geblieben wo
sie  hingehören, da  sie  dort ihren  Ursprung fand  hätte
es  keine Notwendigkeit  gegeben dass  sich das  Christentum
mit  Waffen verteidigt.  Der Islam  ist die  *jüngste* Welt
Religion, und breitete sich in Gebieten aus die entweder vom
Christentum bereits  "erorbert" war oder  unterjochte andere
Religionen.


Da  du  jedoch  in  deinen Ansichten  so  festgefahren  bist
ist   letzlich   eine  wirkliche   Diskussion   tatsächlich
nicht  möglich,  alles  andere  aber wäre  und  ist  reine
Zeitverschwendung, und so bleibt mir nur noch ein herzliches

"Pfüat Gott" 


Nikolaus R. Lewicki

-- 
Koran 4: 56 Diejenigen, die nicht an unsere Zeichen glauben, werden
wir (dereinst) im Feuer schmoren lassen. Sooft (dann) ihre Haut gar
ist, tauschen wir ihnen eine andere (dagegen) ein, damit sie die
Strafe (richtig) zu fühlen bekommen. Olivier ist mächtig und weise.