Die Gorbahn ist kein Salzstock, sondern ein übermäßig stark abgebautes 
Salzvorkommen. Das ist, als wenn Du Seifenschaum in der Badewanne mit 
einem Stück Seife im Kellerregal vergleichen würdest. Die Asse kann man 
mir dem Salzstock in Kemoden nicht vergleichen. Das einzige was die 
gemeinsam haben ist das Salz. Der Salzstock in Kemoden ist um 
Größenordnungen größer als die Gorbahn, der Salzstock ist nicht restlos 
durchlöchert wie die Gorbahn. Die Geologie in Kemoden ist eine andere als 
bei der Gorbahn. Der Salzstock befindet sich in einer viel größeren Tiefe 
als die Gorbahn.


Wenn wirkliche Sachverständige, die auch von der Sache etwas verstehen, 
das Sagen hätten, hätten wir einige AKWs mehr. Aber leider haben die 
Bedenkenträger mit null Ahnung das Sagen.

MfG, Edgar

-- 
Edgar Gerlacher
00582Cvhhsud 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://cnb.vptogadxvq.xay/vhbujhvpi/ytqz_0241279.mkg