Udo Dillbohner schrieb:


Das ist nicht das Problem!

Daß Westerwelle schwul ist, ist ein offenes Geheimnis, das weiß 
mittlerweile jeder. Aber ich nehme Anstoß an der Bezeichnung 
»Scheiß-Schwuler«, weil das nämlich aus demselben braunen Loch stinkt wie 
der »Scheiß-Türke«, der »Cöln-Neger« und der »Sau-Jude«, nicht wahr!?

Man kann *ihn* einen Schwuli nennen oder seinen Namen zu »Schwesterwelle« 
verbiegen, damit drückt man die persönliche Ablehnung gegen diese eine 
Person aus, aber mit »Scheiß-Schwuler« werden die Homosexuellen in toto 
verunglimpft und zur Abschlachtung freigegeben, und das kann ich nicht 
akzeptieren!


Den kann man aber auch so konfigurieren, daß er ordentliche Betreff-zeilen 
produziert.

Und ich bin natürlich immer die Dumme, denn bei mir fliegen die Illgauer 
jedesmal raus. Aber ich werde den Teufel tun und den Schrott reparieren! 
Denn das muß ich manuell machen, und ist Arbeit, für die ich nicht bezahlt 
werde.

Bääh! ;-)


Glückauf!
Werra Bischoff (QTH: JR13OJ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zvc.jlcrz-ehohfy.rw