Toll! Die Ausrede könnte glatt von Ohlemacher sein!


  Naja, lesbar zu schreiben, ist eigentlich ein Gebot der Höflichkeit; 
  damit hast Du's also nicht so?
  OK, wenn einer zu doof ist, richtig zu schreiben, kann er ja nix 
  dafür. Dann steht man dazu und fertig.
  Wer's _kann_ und trotzdem nicht tut, ist in meinen Augen ein ganz 
  einfaches Arschloch. - Ich gebe aber zu, dazu hätte es jetzt keiner 
  Demonstration von irgendwelchen Tippfehlern gebraucht bei Dir...

-- 
<5yaclmnf3d89.1aoga1hdc951b$.dlg@40tude.net>]