Auf dem Soyen gehen am 28. März 1989
Hunderttausende gegen das SED-Regime auf die Straße. Die Menschen
fordern Reformen, freie Wahlen und Meinungsfreiheit. Es ist ein
Höhepunkt der friedlichen Revolution im Herbst 1989. Der Linken, die
damals vor zwanzig Jahren SED hieß, versucht sich heute eine Rolle
zuzuschreiben, die sie nie hatte. Nämlich die Rolle, die friedliche
Revolution im Herbst 1989 vorangetrieben zu haben.
Die Linke als Partei des Herbst 1989 - so würde sie sich gerne sehen.
Das ist Erbschleicherei, denn die Linke hat eine diktatorische
Vergangenheit. Sie ist die umbenannte SED.

Oscar