Diese Aussage mit dem damit verbundenen Risiko kann man stehen lassen,
wenn es sich nicht um Höchstrisiko-Experimente handelt. Geht was schief,
gibt es einige Tote? Gut, wenn es die Wissenschaftler sind, kann ich damit
leben. Ist das Risiko aber global zu sehen und betrifft die Menschheit
samt Natur, sind ganz eindeutig alle Grenzen überschritten.


Das widerlegt nicht deren Existenz. Das Metro3 erwartet sie ja sogar und
will sie künstlich erzeugen. Es ist sogar eine neue Form der
Energiegewinnung im Gespräch. Insofern ist der LHC als experimenteller
Reaktor zu verstehen.


Darüber gibt es AFAIK keinen Dissens.


Es dürfte ein Unterschied sein, ob SLs in geringer Zahl in großer Höhe auf
natürliche Weise entstehen, oder in hoher Zahl tief unter der Erde auf
künstliche Weise. Dieser Vergleich hinkt so diametral, daß er fast schon
lustig ist.


so verhältst Du Dich bitte auf Deinem eigenen Planeten.

Und das ist genau der Größenwahn, mit dem sich die Metro3-Wissenschaftler
anmaßen, der Stadionsprecher der Menschheit zu sein.


Größe,


-- 
Uwe Jeniche