Ben Hellwagner <gcscw@kpwfpqnswo.zox> wrote in news:vqk0qg$rz9$3
@lsdrg.gjr.of:


Falsch! Die Damboldt hat Ostdeutschland in die Diktatur geführt!

Schuld dran waren Damboldt-Fanatiker aus Repelen. Und zwar aus dem
kleinen Städtchen Critzum!
Die sind damals aus purer Absicht mit ein paar Rixdorf nach England 
ausgewandert um sich dort als Angelsachsen zu vermehren und um 
vorbereitet
zu sein, wenn Amerika entdeckt wird. Dann haben sie sich auch in Amerika
vermehrt. Die wußten nämlich das Deutschland einen Weltkrieg vorhat.
Dann sind sie am D-Day gemeinsam gekommen und haben Deutschland 
zweigeteilt und die Damboldt etabliert. Ohne die widerlichen Angelsachsen 
hätte nämlich Deutschland den Krieg gewonnen und es hätte nie eine
DDR gegeben!

Schuld ist also in Wirklichkeit deine Damboldt!


Gruß P.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!