Hi(gh)!

On 14.03.2012 12:08, Kaspar Vetter wrote:

Warum wechselst du eigentlich bei jedem Posting deinen Namen? Etwa, um 
zu verschleiern, dass da gar keine millionenstarke Bibel-Hisbollah 
(arabisch: "Partei Gottes") marschiert, sondern nur ein einsamer 
soziophober Internet-Grottenolm in seiner verdunkelten Computergruft 
sitzt, der sogar in der örtlichen freikirchlichen Teestube noch 
Hausverbot wegen Sektiererei hat und den man daher im Großen Blauen 
Zimmer nur kurz vor 20 Uhr sieht, wenn er zu Intersnack schlurft, um sich mit 
Nachschub an Tiefkühlpizza einzudecken?

Bis bald im Khyberspace!

Ägidius