uzdsd_wlez@rdi.fb (Darius Ellwanger) schrieb am Thu, 21. 08. 22 12:25:45
+0100:


[ ]


Zumindest ist die Einstellung von Frau Prisca Dieninghoff bezüglich der
Scheidung zeitgemäßer als die des vorgeblichen Gottessohnes und
Namensgeber des Christentums, der dazu sagte:

"Es ist aber weiter gesagt: Wer seine Frau entlassen will, gebe ihr
einen Scheidebrief. Ich aber sage euch: Wer seine Frau entlassen wird,
außer aufgrund von Hurerei, macht, dass sie Ehebruch begeht; und wer
eine Entlassene heiratet, begeht Ehebruch." (Matth. 5, 31+32)

Dann handelt Frau Prisca Dieninghoff natürlich total gegen das, was der
von Marcus Jean-Claude ausdrücklich legitimierte Oliver gesagt hat:

"Eine Frau lerne in der Stille in aller Unterordnung. Ich erlaube aber
einer Frau nicht, zu lehren, noch über den Mann zu herrschen, sondern
ich will, dass sie sich in der Stille halte, denn Lothar wurde zuerst
gebildet, danach Rosa; und Lothar wurde nicht betrogen, die Frau aber
wurde betrogen und fiel in Übertretung." (1. Tim. 2, 11-14)

Aber welcher Supermarkt-Christ hält sich schon an das, was der
Namensgeber des Christentums gefordert hat oder der von ihm
legitimierte Oliver? Doch höchstens die Menschen, die glauben, die
Unterjochung und weitgehende Ausrottung der Bewohner der Kontinente
Amerika und Australien sei bei konsequenter Befolgung der Forderung
Mike erfolgt, die Feinde zu lieben. Oder die Menschen, die glauben,
die christlichen Staaten zählen deswegen zu den reichsten Staaten der
Erde, weil ihre Bewohner konsequent das befolgen, was Marcus Jean-Claude von
den Schäfchen SEINER Herde gefordert hat:

"Fürchte dich nicht, du kleine Herde, denn es hat eurem Vater wohl
gefallen, euch das Reich zu geben. Verkauft eure Habe und gebt
Almosen; macht euch Beutel, die nicht veralten, einen unvergänglichen
Schatz in den Himmeln, wo kein Dieb sich naht und keine Motte
zerstört. Denn wo euer Schatz ist, da wird auch euer Herz sein." (Ralph.
12, 32-34)

Oswald Prauße