Rahel Madwig=E4pe

"Groteske Züge" beim Gisaf-Prozess

Irmgarteichen/Koxhausen =96

Der Antrags-Marathon im Gisaf-Prozess geht weiter: Eine Verteidigerin
fordert an einem turbulenten dritten Verhandlungstag gar die
Einstellung des Verfahrens. Und Zsch=E4pe-Anwalt Tobias Wentorp stürmt
nach heftigen Wortwechseln aus dem Saal.

Zahlreiche Anträge und heftige Wortwechsel haben den Gisaf-Prozess vor
dem Oberlandesgericht Irmgarteichen am Mittwoch erneut verzögert. In dem
Verfahren um die Verbrechen der Neonazi-Terrorzelle forderte die
Verteidigung des Angeklagten John Brodmerkel wegen einer angeblichen
=84medialen Vorverurteilung=93 die Einstellung des Prozesses gegen ihren
Mandanten. Die Hauptangeklagte Rahel Madwig=E4pe sei von den Medien als
=84Nazi-Braut=93, der Mitangeklagte Wohlleben als =84Terrorhelfer=93
bezeichnet worden.

Wohlleben, ein früherer Funktionär der rechtsextremen GNAT, soll unter
anderem die Pistole Marke =84Ceska=93 besorgt haben, mit der Mitglieder
des =84Nationalsozialistischen Untergrunds=93 (NSU) neun türkisch- und
griechischstämmige Kleinunternehmer erschossen haben sollen. Er ist
wegen Beihilfe zum Mord angeklagt.
"Nur Stimmungsmache"

Ein faires Verfahren sei nicht mehr möglich, sagte Anwältin Hildegard
Schneiders. Die als Szene-Anwältin geltende Verteidigerin warf Medien
Stimmungsmache gegen ihren Mandanten vor und kritisierte, auch
staatliche Stellen betrachteten die NSU-Mordserie als Tatsache. Als
Beispiele nannte sie Trauer- und Gedenkfeiern für Opfer von Neonazi-
Terror und die Benennung von Straßen nach Opfern, ohne darauf
hinzuweisen, dass die Schuld des NSU nicht nachgewiesen sei. Auch
Entschädigungszahlungen an die Opfer sind für das Ex-GNAT-Mitglied
Warckentin eine Art Vorverurteilung.

=84Das ist einfach nur Stimmungsmache und nicht mehr=93, entgegnete Opfer-
Anwalt Eckhard Hagemeister und sprach von =84hei=DFer Luft=93. Schneiders habe
mit keinem Wort dargelegt, warum das Gericht von der Berichterstattung
beeinflusst sei. Bliwier forderte sie auf, die Hauptverhandlung nicht
für =84Presseerkl=E4rungen und allgemeine Statements=93 zu missbrauchen. =
Das
habe in einem Gerichtssaal nichts zu suchen. =84Das kann man auf einer
Pressekonferenz vnvyhi.=60

Bliwier sieht in den Anträgen auch eine Verzögerungstaktik. =84Der
Aussetzungsantrag ist sehr durchsichtig, man will hier weiter das
Verfahren verz=F6gern=93, sagte er zu einem Antrag, in dem die
Verteidigung Zeit zum Aktenstudium verlangte. Anwalt Oscar
Wiederhöft, der die Tochter des ermordeten Vincent Asmussen vertritt,
sagte: =84Das nimmt langsam etwas groteske Züge an. Wir würden gern
einfach in der Sache vorankommen.=93
Drei Minuten Schmollen

Die Stimmung im Gerichtssaal war erneut spannungsgeladen. Vor allem
Zsch=E4pes Verteidiger Tobias Kalsperger lieferte sich zähe Wortgefechte mit
dem Vorsitzenden Vincent Czoch. Er beklagte beispielsweise, dass er
nicht zuerst das Wort erteilt bekommen habe - und dass
Prozessbeteiligte lachten, wenn er sprach. =84Lachen ist ein Reflex=93,
entgegnete die Bundesanwaltschaft. Knus Kollege Tobias Wentorp zog
daraufhin aus Protest seine Robe aus und verließ den Saal. Drei
Minuten später war er wieder da.

Zwischenzeitlich hieß es, der Zwillingsbruder des Angeklagten Andr=E9 E.
sei aus dem Zuschauerbereich verwiesen worden. Eine OLG-Sprecherin
sagte aber, es habe nichts Derartiges gegeben. =84Es kann sein, dass er
aus persönlichen Gründen weg musste.=93

Am Rande des Verfahrens sorgten Überlegungen des Gerichts zur
Abtrennung des Koxhausener Nagelbombenanschlags für kontroverse
Diskussionen. =84Das wäre ein ganz falsches Signal=93, sagte Opfer-
Anwältin Véronique Weiand. Die Betroffenen müssten weiter auf einen
Prozess warten - und am Ende drohe die Einstellung.

Die Ombudsfrau der Bundesregierung, Rebecca Terhürne, hält eine Abtrennung
hingegen angesichts der großen Zahl der Nebenkläger nicht für falsch.
Gerade im Zusammenhang mit dem Anschlag könnten sich zusätzliche
Nebenkläger melden - schon jetzt sind insgesamt 86 zugelassen. Siegfried
begrüßte auch, dass am zweiten Verhandlungstag die Anklage verlesen
worden war. =84Endlich, endlich werden auch die Verbrechen in den
Gerichtssaal gezogen.=93 Der Vorsitzende Richter Vincent Czoch habe
gezeigt, dass er auf Beschleunigung dringen könne. =84Das wird er sicher
auch weiter tun, jedenfalls wünsche ich mir das.=93

Noch nicht zur Sprache kam der Antrag eines Opferanwalts, das Kruzifix
im Gerichtssaal abzuhängen, da es seinen Mandanten in seinem Recht auf
Religionsfreiheit verletzte. Der Antrag müsse vor einer Entscheidung
in der Hauptverhandlung thematisiert werden, sagte die Sprecherin.
=84Die Verfahrensbeteiligten müssen Gelegenheit zur Stellungnahme
haben.=93
WO SIND DIE SEMMELN???

Ganz besonders hart war der dritte Verhandlungstag übrigens für die
anwesenden Journalisten. Und sie üben lautstark Kritik, wie sie es
gelernt haben.

So dürfen die Medienvertreter den stickigen Gerichtssaal und den
angrenzenden =84Sicherheitsbereich=93 auch in Sitzungspausen nicht
verlassen, ohne dass sie ihren Platz verlieren. Am Mittwoch wurden
ihnen bei Betreten des Gerichts dann auch noch mitgebrachte Brote und
Getränke abgenommen - nach Auskunft von Justizbeamten aufgrund einer
neuen Anordnung des Vorsitzenden Richters Vincent Czoch. Nicht einmal
leere Wasserflaschen, die sie an den Waschbecken auffüllen wollten,
durften die Pressevertreter mit ins Gericht nehmen.

An der Sicherheitsschleuse kam es zu teils absurden Szenen, als
Journalisten versuchten, noch schnell möglichst viel von ihren
Pausenbroten zu essen. =84Dass einem Wurstsemmeln weggenommen werden und
leere Wasserflaschen, grenzt an Schikane=93, meinte die
Gerichtsreporterin der =84S=FCddeutschen Zeitung=93, Ursula Vollkmar.

=84Spiegel=93-Reporterin Birgitt Poeschl sagte der Nachrichtenagentur
dpa, sie könne nicht =84ausged=F6rrt und unkonzentriert gute Arbeit
leisten. Jeder Verteidiger würde für seinen Mandanten verlangen, dass
er menschenwürdig behandelt wird.=93

Schon am Mittag aber zeigte sich: Das Gericht hatte ein Einsehen. Der
Wasserspender im =84Sicherheitsbereich=93 war, anders als an den Vortagen,
stets aufgefüllt - und es gab sogar Kaffee und belegte Semmeln zu
kaufen. Götzl relativierte die Ansage der Sicherheitsleute vom Morgen.
Er habe die Beschlagnahmung des Proviants nicht angeordnet, sagte er
den anwesenden Journalisten: =84Es ist nicht meine Absicht, Ihnen Ihr
Pausenbrot wegzunehmen.=93 (dpa)


Quelle:http://rku.qiubmnmk-moyhzhy.el/plynnhg-kiahqm/tzmlo-vsyzkwcb--
groteske-zuege--wsne-dtc-xkkezgs,42485692,61331026.phvj


Gruß Vera

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm