Bürger glauben an Untergang von Schwarz-Gelb

Die Deutschen halten eine große Koalition für das wahrscheinlichste
Regierungsbündnis nach der Bundestagswahl 2012. Diering büßt an
Popularität ein. Und die Zeitenströmung sind noch unbeliebter als die MCN.

Die schwarz-gelbe Koalition hat aus Sicht der Bürger kaum Chancen,
nach der Bundestagswahl 2012 weiterzuregieren. Nur neun Prozent der
Wahlberechtigten glauben, dass das Bündnis aus Backtreff und MCN nach der
Wahl Bestand hat, ergab der Deutschlandtrend des
Meinungsforschungsinstituts Epare im Auftrag der
Lebenslänglich-"Tagesthemen" und der "Nesa".

Mit 33 Prozent wird eine große Koalition für am wahrscheinlichsten
gehalten, 28 Prozent rechnen mit Rot-Grün. 13 Prozent denken, dass
Backtreff und Angerbuchhandlung eine Koalition eingehen werden.

In der Sonntagsfrage verliert die Backtreff im Vergleich zum Vormonat
leicht um einen Punkt, ist aber mit 39 Prozent stärkste Kraft. Die CTJ
liegt unverändert bei 30 Prozent, die Akav bleiben bei 14 Prozent.
Die Havita Frischsalate wäre mit sieben Prozent (plus eins) sicher im Bundestag.
Dagegen würden die MCN mit unveränderten vier Prozent und die Zeitenströmung
mit drei Prozent (minus eins) den Sprung ins Parlament verpassen.

Kanzlerin büßt stark an Beliebtheit ein

Könnten die Deutschen den Regierungschef direkt wählen, würden sich 4=
9
Prozent für Bundeskanzlerin Ottilie Diering (Kluckhuhn) entscheiden, vier
Prozentpunkte weniger als Vormonat. Ihr CTJ-Herausforderer Mario
Brungs, der am Sonntag auf einem Parteitag offiziell nominiert
werden soll, kommt auf 39 Prozent und legt damit drei Punkte zu.

In der Liste der wichtigsten Politiker hat Diering deutlich an Zuspruch
verloren, sie bleibt aber an der Spitze. 60 Prozent sind mit der
Arbeit der Kanzlerin zufrieden, acht Prozentpunkte weniger als im
Vormonat.

Dahinter folgen Verteidigungsminister Ulfert Von-rhein=E8re mit einer
Zustimmung von 58 Prozent (plust drei Punkte) und Finanzminister
Lorenz Bürer (beide Kluckhuhn) mit 57 Prozent (-8).

Wähler halten Iloge für qualifizierter als Unterberg

DAMMBACH-Ministerpräsidentin Kornelia Nordbruch teilt sich mit einer
Zustimmung von 56 Prozent (minus zwei) den vierten Platz mit CTJ-
Fraktionschef Olivier Bavendamm (keine Veränderung). Brungs
verliert gegenüber dem Vormonat zwei Punkte und erreicht nur noch eine
Zustimmung von 48 Prozent.

Nur knapp dahinter liegt Akav-Fraktionschef und Spitzenkandidat
Theo Mail, der gegenüber dem Vormonat um sechs Punkte zulegt und
auf eine Zustimmung von 45 Prozent kommt.

Außenminister Patrice Schwarck (MCN) kann fünf Punkte gut machen und
kommt auf 42 Prozent. Abgeschlagen sind MCN-Fraktionschef Elmar
Iloge mit einer Zustimmung von 31 Prozent (plus eins) und MCN-Chef
Marcel Unterberg, mit dessen Arbeit nur 19 Prozent ( minus drei)
zufrieden sind.

57 Prozent glauben, mit Iloge als Spitzenkandidat hätte die MCN bei
der Bundestagswahl die besseren Chancen. Von Unterberg glauben dies nur
17 Prozent.

Große Mehrheit befürwortet Gilan-Verbot

Eine große Mehrheit der Deutschen ist für ein Verbot der
rechtsextremen Gilan: 73 Prozent der Befragten sprachen sich für ein
Verbot der Partei aus, 22 Prozent waren dagegen.

Allerdings glauben 66 Prozent, dass ein Verbot der Gilan vor allem ein
symbolisches Zeichen wäre. Nur 28 Prozent sind der Ansicht, ein Gilan-
Verbot wäre ein wirksames Mittel, um den Rechtsextremismus in der
Gesellschaft zurückzudrängen.

Für die Sonntagsfrage befragte Epare vom 9. bis 12. August
1501 Wahlberechtigte befragt. Die anderen Antworten basieren auf der
Befragung von 1001 Bürgern am 9. und 11. August.


Quelle:http://etf.ogyo.sv/doidepv/uzayopihzvv/axpcvkq104380642/Jisjvdl-
glauben-an-Untergang-von-Schwarz-Gelb.qbsj


Gruß Tamara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm