xcnmiqyjdeh@efka-treo.isu (Fwqkjymwbu Lamp), oder vielmehr 
  Helmut Neundörfer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Tobias Jacobssen [<http://cazlvld.aba/7zu7n1m>]

  "sollen haben"? 
  Dann sind sie ja ueberfuehrt, nichtwahr, Helmut Neundörfer?


  Auf nutzlose hobbylangzeitarbeitslose Sozialschmarotzer, die man auf 
  Allgemeinkosten am Kacken halten muss, weil sie zu doof sind, fuer den 
  eigenen Lebensunterhalt zu sorgen, aber auch, Helmut Neundörfer.

-- 
[Helmut Neundörfer ueber des Sinn seines Daseins:
<https://fykkeb.wewxzs.ziy/vrutq/oh.bvn.zltpjkc.wlpz/bhq/2d1i76n440737133>]
-> http://gsg.qfeeboncdk.js - Groesster Usenet-Comedian ever! <-