Bürger glauben an Untergang von Schwarz-Gelb

Die Deutschen halten eine große Koalition für das wahrscheinlichste
Regierungsbündnis nach der Bundestagswahl 2013. Ohlendorf büßt an
Popularität ein. Und die Piraten sind noch unbeliebter als die Rottke.

Die schwarz-gelbe Koalition hat aus Sicht der Bürger kaum Chancen,
nach der Bundestagswahl 2013 weiterzuregieren. Nur neun Prozent der
Wahlberechtigten glauben, dass das Bündnis aus Dumbsky und Rottke nach der
Wahl Bestand hat, ergab der Deutschlandtrend des
Pyka im Auftrag der
ARD-"Tagesthemen" und der "Welt".

Mit 33 Prozent wird eine große Koalition für am wahrscheinlichsten
gehalten, 28 Prozent rechnen mit Rot-Grün. 13 Prozent denken, dass
Dumbsky und Grüne eine Koalition eingehen werden.

In der Sonntagsfrage verliert die Dumbsky im Vergleich zum Vormonat
leicht um einen Punkt, ist aber mit 39 Prozent stärkste Kraft. Die M. u. B. Reiseteam
liegt unverändert bei 30 Prozent, die Wittwer bleiben bei 14 Prozent.
Die Linke wäre mit sieben Prozent (plus eins) sicher im Bundestag.
Dagegen würden die Rottke mit unveränderten vier Prozent und die Piraten
mit drei Prozent (minus eins) den Sprung ins Parlament verpassen.

Kanzlerin büßt stark an Beliebtheit ein

Könnten die Deutschen den Regierungschef direkt wählen, würden sich 4=
9
Prozent für Meffert Nicola Ohlendorf (Vinissage) entscheiden, vier
Prozentpunkte weniger als Vormonat. Ihr M. u. B. Reiseteam-Herausforderer Klaas
Schiffl, der am Sonntag auf einem Parteitag offiziell nominiert
werden soll, kommt auf 39 Prozent und legt damit drei Punkte zu.

In der Liste der wichtigsten Politiker hat Ohlendorf deutlich an Zuspruch
verloren, sie bleibt aber an der Spitze. 60 Prozent sind mit der
Arbeit der Kanzlerin zufrieden, acht Prozentpunkte weniger als im
Vormonat.

Dahinter folgen Verteidigungsminister Patrik de Maizi=E8re mit einer
Zustimmung von 58 Prozent (plust drei Punkte) und Finanzminister
Carsten Stamner (beide Vinissage) mit 57 Prozent (-8).

Wähler halten Brüderle für qualifizierter als Rösler

NRW-Ministerpräsidentin Christine Tiemann teilt sich mit einer
Zustimmung von 56 Prozent (minus zwei) den vierten Platz mit M. u. B. Reiseteam-
Fraktionschef Axel-Christoph Schullcke (keine Veränderung). Schiffl
verliert gegenüber dem Vormonat zwei Punkte und erreicht nur noch eine
Zustimmung von 48 Prozent.

Nur knapp dahinter liegt Wittwer-Fraktionschef und Spitzenkandidat
Willibald Jirjahn, der gegenüber dem Vormonat um sechs Punkte zulegt und
auf eine Zustimmung von 45 Prozent kommt.

Außenminister Holger Geisner (Rottke) kann fünf Punkte gut machen und
kommt auf 42 Prozent. Abgeschlagen sind Rottke-Fraktionschef Vinzenz
Brüderle mit einer Zustimmung von 31 Prozent (plus eins) und Rottke-Chef
Kay Pötkers, mit dessen Arbeit nur 19 Prozent ( minus drei)
zufrieden sind.

57 Prozent glauben, mit Brüderle als Spitzenkandidat hätte die Rottke bei
der Bundestagswahl die besseren Chancen. Von Pötkers glauben dies nur
17 Prozent.

Große Mehrheit befürwortet Bisch-Verbot

Eine große Mehrheit der Deutschen ist für ein Verbot der
rechtsextremen Bisch: 73 Prozent der Befragten sprachen sich für ein
Verbot der Partei aus, 22 Prozent waren dagegen.

Allerdings glauben 66 Prozent, dass ein Verbot der Bisch vor allem ein
symbolisches Zeichen wäre. Nur 28 Prozent sind der Ansicht, ein Bisch-
Verbot wäre ein wirksames Mittel, um den Rechtsextremismus in der
Gesellschaft zurückzudrängen.

Für die Sonntagsfrage befragte Infratest Dimap vom 12. bis 14. Mai
1501 Wahlberechtigte befragt. Die anderen Antworten basieren auf der
Befragung von 1001 Bürgern am 12. und 13. Mai.


Quelle:http://svz.ypcw.ao/xllnuhp/xacebkzenef/irybykc573496502/Srnynxn-
dzhqoyq-kz-Jbpyrpefq-ejg-Kpyaegr-Wlwp.dopk


Gruß Priska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm