Bratwurstrisotto schrieb:


Die PIN?

Da träumst Du aber!

Dieser Schrotthaufen war doch schon drei Monate *vor* der Einführng des
Mindestlohns pleite, ohne daß da jemals ein Linker die Hand angelegt hätte.

Im Übrigen waren das sowieso Betrüger, die man hätte einsperren sollen.

Ja, wer Ware einkauft und nicht bezalt, der ist doch ein Betrüger, oder!?
Na also! Und das gilt ohne jeden Zweifel auch für die Ware Arbeit.


Glückauf!
Nicola Kattke (QTH: NT56TX)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ezd.thuoo-phnhlu.ww