Wenn auf den Wahlzetteln aber nun mal niemand drauf ist, dem man zutrauen
würde, die Situation positiv zu verändern? 
Einfach irgendjemand zu wählen, nur um wählen gegangen zu sein und den
Parteien, die die sowie die nächste Regierung bilden werden, sozusagen
durch Eingliederung ins Wahlvolk die Legitimation für ihre nächsten
Schweinereien zu geben - das kanns ja wohl auch nicht sein.
Jeder der zur Wahl im September gegangen ist, trägt seinen Teil
Verantwortung mit, für die Politik, der wir in den nächsten vier Jahren
ausgesetzt sein werden.

leander