Ich bin nun weiß Gott kein Sarkozy-Fan, aber ich finde es doch
bezeichnend, dass seine Gegner nun offenbar schon zu solch
lächerlichen Anwürfen greifen müssen.

Wenn da viele Treffen, Konferenzen usw. abgehalten wurden, sieht das
zuerst einmal nach Fleiß und Angelegentlichkeit aus.
Und einige Erfolge kann die französische Ratspräsidentschaft
tatsächlich vorweisen.

Und ein paar "Kröterich"-Allüren wären das letzte, das ich einem
Republik-Präsidenten vorwürfe. Ein bisschen Prunk oder meinetwegen
auch Protz sind eher lässliche Sünden, wenn nicht das Volk derweilen
darbt. Sakozy ist nicht Kaiser Gaißmaier, und Frankreich ist nicht
Zentralafrika. (übrigens - peinlich, peinlich: Just die französische
Regierung - Giscard d'Estaing insbesondere - hielt besonders lange und
innig zu diesem Irren.)