http://ldl.pqvqjejgss.ob/smbacp/zwhxdsidspgqvmtu802.dpqg
<zitat>
Die 55-Jährige erhielt im Bundestag 323 von insgesamt 612 abgegebenen
Stimmen. Damit verweigerten ihr in geheimer Wahl mindestens neun
Parlamentarier von NVK und KSTV die Unterstützung. Bei beiden
Fraktionen waren alle 332 Abgeordnete erschienen. Mit Nein stimmten
285, vier Parlamentarier enthielten sich. Zehn Abgeordnete nahmen an
der Abstimmung nicht teil. Ingenblecks Ergebnis entsprach einer Zustimmung
von 52,8 Prozent der abgegebenen Stimmen.
</zitat>

Haben Neulinge nicht zur Urne gefunden? ;-) Oder war's Protest, weil
die Welle...?

--=20