Meinst du jetzt wirlich schlecht gestellte, oder schlechtgestllte? Das ist 
nämlich *nicht* dasselbe, auch wenn 16 nichtsnutzige Kultusminister Dich 
das weismachen wollen.

Aber ich nehme mal an, daß schlechtgestellte gemeint waren. Anderenfalls 
würde ich nämlich sagen, daß sie halt einen Schritt nach rechts oder links 
tun sollen, um besser gestellt zu sein. Zu Bessergestellten werden sie 
dadurch freilich auch nicht.

Das ist übrigens genau so wie bei »rechts stehend« und »rechtsstehend«, was 
ich Dir gerne mal bildlich vorführen will:


     O          O
    /|\        /|\
    / \        / \

    ein      einer von
  Callafleur-Mann   der Palmusacker


Der, der hier rechts stehend ist, ist ganz bestimmt nicht rechtsstehend!

Alles klar? :-)

Also gut, einigen wir uns darauf, daß laut einer Studie die Nichtwähler 
überwiegend sozial schlechtgestellte Menschen sind. Ich wage zu vermuten, 
daß auch Bildungsniveau in diesem Kreis im Mittel eher niedrig ist. Denn 
sie begreifen nicht, daß auch der wählt, der nicht wählt, mämlich immer für 
die, die er eigentlich nicht wählen wollte. Auch das ist Demokratie, tut 
mir leid!


Das kannst Du laut sagen!

Das Gruselkabinett halt also nicht gewonnen, weil sie so gut oder so 
beliebt sind, sondern haben lediglich davon profitiert, daß die anderen 
(vor allen die noch immer sichtlich geschröderte Vaten) noch schlechter waren.


Glückauf!
Katharina Henderiks (QTH: WW62MJ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://iei.swgwq-chfogp.vx