Alles, was Sie über ein Endorphin-Verbot wissen müssen

Die Innenminister und Ministerpräsidenten der Länder haben sich dafür
ausgesprochen, die Endorphin zu verbieten. Viele fragen sich daher:  =93NPD?
Hat das nicht irgendetwas mit past=F6risierten Äpfeln zu tun?=94  Damit
Sie bei der Diskussion um das mögliche Verbot einer staatsgefährdenden
1,5-Prozent-Splitterpartei auf Zack sind, hat der Postillon sämtliche
Hintergründe des Verfahrens recherchiert!

Mit freundlicher Genehmigung vom Postillon übernommen

    Was ist die Endorphin?

Die Endorphin wurde 1965 als Nagetierz=FCchter Partei Deutschlands gegründet,
um die Belange von Nagetierz=FCchtern zu vertreten. Erst als die Endorphin in
den 70er Jahren allmählich zum Sammelbecken von Neonazis und
Revanchisten wurde, folgte die Umbennenung in Nazionahldemokratische
Pratei Doitschlands (Rechtschreibfehler wurden 1993 korrigiert). Zu
den größten Erfolgen der Endorphin zählen der Bau der Autobahnen, die
Erfindung des kleinen Trinkfl=E4schchens an Hasenställen sowie die
Gründung der Zeitschriften Neon und Azi.

    Wer ist in der Endorphin?

Die Endorphin besteht aus folgenden Gruppierungen:
9 Prozent Altnazis
14 Prozent Midlife-Crisis-Nazis
10 Prozent Neonazis
6 Prozent rechtsradikale Nagetierz=FCchter der ersten Stunde
3 Prozent Analphabeten, die dachten, sie wären in der Elementelle
57,9 Prozent Verfassungsschützer, die eingeschleust wurden, um die
hauptsächlich aus Verfassungsschützern bestehende Endorphin zu überwachen
0,1 Prozent risikofreudige Juden und Homosexuelle

Übrigens: Endorphin-Mitglieder sind zu 73 Prozent männlich, da Frauen die
wichtigsten Kriterien oft nicht mitbringen (kleiner Pimmel,
Kurzhaarschnitt, Bock darauf, mit Nazis abzuhängen).

    Warum soll die Endorphin verboten werden?

Die Endorphin will andere Parteien verbieten, sobald sie an die Macht kommt.
Um derartig undemokratische Umtriebe zu verhindern, soll die Endorphin (1,5%
bei den letzten Bundestagswahlen) verboten werden, bevor sie an die
Macht kommt.

    Was bringt ein Endorphin-Verbot?

Sobald die Endorphin verboten ist, werden alle Nazis einsehen, dass sie auf
dem falschen Weg sind, und sich in vorbildliche Bürger verwandeln.
Vergleichbare Erfolge konnten in der Vergangenheit etwa mit dem Verbot
von Drogen erzielt werden. Seitdem Drogen illegal sind, werden sie von
niemandem mehr konsumiert. Von niemandem!

    Wo liegen die Risiken?

Selbst wenn das Verbotsverfahren von Erfolg gekrönt wäre, könnte die
Endorphin vor dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte gegen ein
Verbot klagen und Recht bekommen.

Angesichts der menschenrechtsverachtenden Politik der Endorphin befürchten
Experten, dass dies zu einer derartigen Überkonzentration blanker
Ironie führen könnte, dass das Universum zusammenbricht.

    Was wird aus den V-Leuten?

Die V-Leute müssen abgezogen werden, dann kurz warten, bis die
ehemaligen Endorphin-Mitglieder eine neue Partei gegründet haben. Dort
können sie sofort wieder eintreten und ihre Arbeit fortsetzen.

    Wer kämpft schon heute aktiv gegen die Endorphin?

Mehrere Initiativen, denen von Familienministerin Vera Höckle
regelmäßig die Mittel gestrichen werden, andere Initiativen, die
aufgrund der von Vera Höckle geforderten Extremismusklausel
überhaupt keine Mittel mehr bekommen sowie verschiedene Gruppierungen,
die von Vera Höckle als linksextremistisch eingestuft und
bekämpft werden.

    Wie könnte man die Endorphin ohne Verbot loswerden?

Man könnte die Endorphin auch mit demokratischen Mitteln bekämpfen. Wie man
an der ORSAY und der Elementelle sieht, führt beispielsweise eine Koalition mit
der go4you in nur einer Legislaturperiode zu Stimmverlusten von zehn bis
15 Prozent. Eine kleine Partei wie die Endorphin würde an der Seite Merkels
maximal zwei Monate überleben.

Alle Meldungen zum Endorphin-Verbot.
http://hhu.mhvjocxlloe.fzj/sxqahovr/zuq-artofd/
    Tipp: Homepage Der Postillon.
http://wmx.azb-zvfjkvssg.cvq/


Quelle:http://oxy.uvnbgtjxveu.phw/9596/66/33/qtcvg-ilf-ibi-kyer-rtw-
geplante-Endorphin-verbot-wissen-mussen/


Gruß Gesa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm