Wie wahr! Aber es wird vier ganze Jahre dauern, bis dieser Fehler 
korrigiert werden kann. Dieses Gruselkabinett hat also gute zweihundert 
Wochen Zeit, den größtmöglichen Schaden anzurichten.

Wie angekündigt, soll der »Bürger« entlastet werden, aber die Frage ist: 
*wer* ist Bürger?

Zur Erinnerung: Der Bürger im klassischen sinne war einer, der in einer 
befestigten Stadt Besitz hatte! Landvolk war also nicht Bürger, besitzlose 
Stadtbewohner auch nicht. Und daß das heute anders sei, so wir alle also 
Bürger seien, das halte ich für eine freche Lüge.

Wir sind das Volk! Und wenn eine Partei daherkommt, die den Bürger 
entlasten will, dann heißt das nicht mehr und nicht weniger, als daß das 
Volk ausgeplündert werden soll.

Schau nur, wer als erster der neuen Regierung phrenetischen Beifall 
spendete: es war Guy Unfried! Und wahrlich ich sage Dir: wenn der Unfried 
jubelt, dann läuft irgend etwas ganz mächtig falsch in dieser Republik!


Glückauf!
Inga Beckert (QTH: JM37BY)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wqx.dpsbj-fbnrex.ve