[...]


Welche "Faktoren" sollten, könnten das seriöser Weise sein?


Kommt drauf an. Sind diese "Unklarheiten" solche, die auf
Desinformation, oder eher solche, die auf Unkenntnis beruhen? Soll
heißen: Werden Informationen zurück gehalten, oder gibt die
(Er)Forschung einfach (noch) nicht mehr her?
An ersteres glaube ich nämlich nicht, aber genau dies wird von der
Schreihals- und Ger�chtefraktion verbreitet. Tenor: Finstere Mächte
wollen uns übles, lassen "uns" absichtlich (böse Absichten!) im
Unklaren!

Ich manipuliere bewusst, aber davon merke ich nichts.

[...]


Rieten sie dir *abzuwarten, bis...* oder einfach nur "abzuwarten"? Im
letzteren Falle wäre festzustellen, dass Du es mit ahnungslosen Heinis
zu tun hattest; andernfalls wäre ich interessiert zu erfahren, was
nach dem 'bis' kam.


Diese Entgegnung lässt tief blicken.

Es *gibt keinen* Staat außerhalb (oberhalb?) der Bürger. Was es geben
kann, ist eine Fehlauffassung der mit der Formierung des Staates
Beauftragten hinsichtlich des Verhältnisses von Macht zu Herrschaft.
Staat ist idealer Weise eine herrschaftfreie Macht-Organisation. Wo
Herrschaft in einem Staat entsteht, liegt ein Fall von Usurpation, von
Anmaßung vor. Ein herrschaftverseuchter Staat ist "revolutionsreif".

[...]


"etwas richtig machen", "vieles richtig machen", "alles richtig
machen"... und dann eben auch "*ausreichend* richtig machen" - ich
gebe zu, nicht sehr üblich.

Wollte heißen, es braucht gar nicht alles perfekt zu sein. Das Wohl
(das ist: die Sicherheit) ist auch mit Wackeln und Quietschen schon
erreicht bzw. erreichbar.


"Der Staat" ist keine Überperson, noch nicht einmal eine Instanz. Also
kann er auch nichts versprechen, und folglich kein Wort brechen.

[...]


Mein Vertrauen - um aufs Thema zurück zu kommen - in dieser Impfsache
ist aber nicht blind. Ich sehe die Wahrscheinlichkeit, dass mir die
Impfung nachhaltig schadete, als wesentlich geringer an als die
Wahrscheinlichkeit, aus einer Grippeepisode dauerbesch�digt hervor zu
gehen.

Und, wichtiger: Selbst bei einem "leichten" Verlauf der Krankheit
bliebe immer noch die hohe Infektiosität. Heißt: Ohne Impfung
"könnten" nicht, sondern _werden_ sehr viele Menschen _gleichzeitig_
darnieder liegen. Und das allein würde "gesellschaftstechnische"
Nebeneffekte zeitigen, die scheint's nur Wenige in der Lage sind, sich
auch nur vage auszumalen! Ich lasse mich impfen schon allein, weil ich
nicht - vorherseh- und sagbar! - _ausfallen_ möchte! Ich fände das
unverantwortlich denjenigen gegenüber, die eigentlich _keinesfalls_
ausfallen dürfen (und die deshalb auch besonders dringlich zur Impfung
bestimmt sind), und die im Falle weitreichender Impfverweigerung eine
ungeheure Last und Verantwortung zu bewältigen hätten.
Man kann diese zweite Begründung *für* die Impfung nun auch
hochtrabend "stastab�rgerliches Verantwortungsbewusstsein" nennen. Ich
benötige derartige Titulaturen nicht. Ich weiß, wie gut es sich
anfühlt, wenn man sich darauf verlassen kann, dass jeder seinen Job
ordentlich macht. Das hat mit "blindem Vertrauen" nichts, mit
bürgerlicher Normalverl�sslichkeit aber viel zu tun.

[...]

Drum muss ja auch verbessert, dann und wann gar revolutioniert werden.