"Hans Volman" <lxgpz-wq-lxffb-onvek-ntcl@udpom.rw> wrote in
news:4ae9d3ad$0$7633$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


übrigens Boder, um mal "philosophisch" zu werden, SCNR:

Wusstest du, daß das Ding, falls es funktioniert und womöglich alles
von der Sonne bis zum Pluto in Hawking-Strahlung verwandelt richtig
kommunistisch und gleichmacherisch ans Werk geht?

Im Gegensatz zu A-,oder H-Bombe, oder auch Antimaterie ist die entstehende
Hawking-Strahlung absolut undeterminiert zu jeglichem vorhergehenden 
Ereignis! Es bleibt am Schluß wirklich nicht mal mehr ein Bit übrig!
LOL


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!