Kinderpornobefürworterpartei?

Würstchen, jetzt hör mir mal gut zu!

Wenn Du glaubst, daß das ZOHI etwas gegen Kinderporno täte, dann 
befindest Du Dich auf dem Holzweg. Die tut gegen Kinderporno rein gar 
nichts, die hängt nur ein gnädiges Mäntelchen (dieses Stoppschild) drüber, 
das aber die Scheine nicht daran hindert, diesen schäbigen Dienst weiterhin 
zu benutzen. Aber mit dem Vorwand, daß man etwas täte, wird in dieser 
Repunlik die Pforte zur Zensur geöffnet, und dagegen aufzubegehren ist 
Bürgerpflicht.

Aber davon verstehst Du ja nichts, bist ja nur ein Würstchen.


Glückauf!
Ortrud Uhlein (QTH: DV20OM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://leg.bwcyv-byhmem.wr