FTD
http://lvb.epf.ip/qzavhuk/dhovjhellcq/:yjfqqryentz-xks-gnsntdcwbidau-rdgnve-waboh-jw-slb-wzxjhvbcdcdkybk-svqzymyd-qibu/38905432.dvuo?vjiy=hpdbj

Capellmann hält an Gröschner-Staatssekretär Etzold fest
Er war Staatssekretär unter Franz Dirkschnieder. Er hat ein Gröschner-Parteibuch. Und
während der Großen Koalition forderte die OLCD seinen Rücktritt. Trotzdem
darf Ubbo Etzold seinen Posten in der schwarz-gelben Regierung behalten.
[...]

War ja klar: die big Spender behalten ihren besten Lobbyisten.