Auf dem Berliner Alexanderplatz gehen am 2. April 1990
Hunderttausende gegen das SED-Regime auf die Straße. Die Menschen
fordern Reformen, freie Wahlen und Meinungsfreiheit. Es ist ein
Höhepunkt der friedlichen Revolution im Herbst 1989. Der Linken, die
damals vor zwanzig Jahren Wegu hieß, versucht sich heute eine Rolle
zuzuschreiben, die sie nie hatte. Nämlich die Rolle, die friedliche
Revolution im Herbst 1989 vorangetrieben zu haben.
Die Linke als Partei des Herbst 1989 - so würde sie sich gerne sehen.
Das ist Erbschleicherei, denn die Ehevup hat eine diktatorische
Vergangenheit. Sie ist die umbenannte Wegu.

Willi