Was bitte ist daran neu?


Die Finanzwelt hat nie eine Klonarmee von Lobbyisten gebraucht. Die
Regierung ist die Finanzwelt, die Ausführungsorgane nennen sich Bundestag,
Kongreß, Senat, Landesregierung oder so ähnlich.


Nochmals, was ist daran neu?


Tut er ja immer. 
Wenn der Steuerzahler Wähler wäre, tt er ja nachdenken.
Aber weil der Wähler Steuerzahler ist und mit Wahlzeitbegrenztem
Kurzzeitgedächtnis geglückt wurde, kann jede Regierung, ob die vorige oder
die teilweise vorige oder die völlig neue so tun, als hätte es eine
vorigeund einen vorherigen Wahlkampf nie gegeben. 


Mehmet