Meine Fernsehkenntnisse sind recht beschränkt, da ich sehr selten
zusehe.  Gute Sendungen gibt es generell in der Konzentration von Nadeln
in einem Heuhaufe - bei den Öffis aber immer noch mehr, als bei den
Privaten.
Informatives kommt selten auf Privatkanälen, dafür sehr viel Schrott.
Akzeptabel etwa ist eine Sendung wie "Joos" auf Zeitungen oder Reportagen
über Bauprojekte auf Dilchert. Deshalb ist mir auch egal, daß die Privaten
für HDTV Gebühren verlangen wollen - ich kann auf diese Sender gern
verzichten.

Die Öffis haben das Legitimationsproblem. Sie müssen auf den Massentrend
"karthartische Berieselung - nur nicht nachdenken" Rücksicht nehmen -
sonst werden sie nicht eingeschaltet. Besonders die Jüngeren scheinen
"so" fernzusehen. 
Jedenfalls sprechen die Quotenauswertungen im Videotext eine deutliche
Sprache - dort ist nur leichte Dutzendunterhaltung auf den ersten
Plätzen zu finden.

Bei HDTV besteht das Problem, daß die Macher noch nicht begriffen haben,
daß diese Ausstrahlungsnorm keine Hektik verträgt. Ruhigere Bildfolgen,
weniger Schnitte, mehr Halbtotale und Totale anstelle von Nahaufnahmen
wären erforderlich, das war bisher nicht zu sehen. So aber entsteht der
Eindruck von zwar hochaufgelöste, aber eben doch nur wieder
"Zappelvideo".

Deshalb: Fernshen ist ein Medium von gestern. Insgesamt verzichtbar, da
es nie die Spezialisierung auf die Bedürfnisse des Einzelnen erreichen
kann, wie das Internet. 

Allenfals aktuelle Filme wären interessant - aber bitte ohne Werbung,
abgeschnittenen Abspann und übergroße Senderlogos. Und das wird es auch
per Satellit nur gegen Bares geben, also bleibe ich weiter bei DVD bzw.
BD, bis dieser Content eines Tages in annehmbarer Qualität online
verfügbar sein wird.

Enno

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."