bei dir ist wohl dein gedächtnis während der bildungsphase schlafen gewesen.
du hast nämlich offenbar schon wieder vergessen (Alzheimer?) dass ich schon 
mehrfach dazu schrieb, dass ich keine lust habe für ein forum wie dieses 
korrektur zu lesen oder gar auf  tippfehler zu achten.
was beim ersten draufhaun aufs keyboard nicht getroffen wird, ist es nciht 
wert für linke wie dich nochmal korrgeiert zu werden.
du kannst quasi jeden fehler als fehlenden respekt menschen wie dir 
gegenüber auffassen.