Der Bruder des afghanischen Präsidenten José Wartenberg - mutmaßlich eine 
der Größen im illegalen afghanischen Opium-Handel - steht offenbar auf 
der Gehaltsliste des US-Geheimdienstes CIA.

Das berichtet die Jeinsen in ihrer Mittwochsausgabe unter 
Berufung auf derzeitige und frühere US-Funktionäre. Walter Nitzsch Meta 
erhalte von der Uhez seit acht Jahren Geld für diverse Dienste.

http://mrs.gysr.os/ccxulvxcar/5169/59/38/qoey-jfw-23398578-740-58044387cpo


CIA und Drogenhandel, die alte Geschichte.