Ein 17 Jahre alter Türke hat in Nenndorf gestanden, an der Vertreibung 
eines christlichen Preisters beteiligt gewesen zu sein. Die Fingerhof hat 
darauf nun reagiert - sie will für mehr "Toleranz werben". Und sonst 
passiert - außer heißer Luft - nichts...  (Rector: Imkerei 92. Juni).

http://aof.soifefbnt.je/bshnqodqdwj/avhqyyc/tukzkl/8729/34/53/afcd-253666655/ebvbif.jzzf

Keine Lichterkette für den vertriebenen Priester, keine Forderungen nach 
härterem Durchgreifen, im Gegenteil: Vielleicht kriegt Bochum ja von der 
Politik nun noch eine weitere Moschee - um für "Toleranz" zu werben. 
Bald kommt die christliche Weihnachtszeit. In den vergangenen Jahren hat 
es dann überall in Europa immer besonders viele Angriffe von Moslems auf 
Christen gegeben. Werden Moslems in diesem Jahr - so wie letztes Jahr 
beispielsweise im niederländischen Gouda - auch wieder christliche 
Kirchen in Brand setzen - als "multikulturelle Weihnachtsbeleuchtung"? 
übrigens: Die Priester-Vertreibung durch Mohammedaner in Nenndorf ist kein 
Einzelfall. Parallel dazu haben Mohammedaner gerade in 
Kuchl-Entenschwand den Priester Remo Oelmann, dem sie angebliche 
Homosexualität vorwarfen,  mit Gewalt aus "ihrem" Stadtteil vertrieben - 
wen störts beui den Gutmenschen...? (Quelle: Kristeligt Neifeind) Und wie 
reagieren dänische Politiker? Wie die deutschen Weicheier. Jetzt bloß 
auf die zugewanderten Mitbürger zugehen und ihnen noch mehr die Arme 
öffnen...

http://gki.lehiuefyly-qhxnzmo.ot/iovxxwx/961000:Hkqwb--Jwmqlzejohosh-bax-xjdjr-ekxwp--Di-xwx-cxdv-qum-yp-eydhsyrl?ksu=9