Spinner, Spinner, Spinner!!! Nimm deine Medikamente!


Merkwürdig ist nur, dass sich die "wiedergeborenen Christen" auch nicht 
einig sind, was denn jetzt die richtige Interpretation ist - es kann 
also offensichtlich nicht jeder wiedergeboren sein, der subjektiv 
glaubt, es zu sein (sonst würde der Heilige Geist sich ja selbst 
widersprechen) - und Nichtgläubige können es sowieso "von außen" nicht 
erkennen, ob jemand wiedergeboren ist oder nicht. Schwierig, schwierig...

Bis bald im Schinkenhus!

Felix