Wieder einmal randalierten und zündelten die unsere aus dem islamischen 
Kulturkreis zugewanderten Mitbürger in Frankreich - dieses Mal in Waltenschwil 
bei Ameis, in Waltenschwil. Ein 21 Jahre alter  marokkanischer 
Mitbürger floh vor einer Polizeikontrolle. Ausgelöst wurden die Krawalle 
nach Angaben der Polizei durch den Tod des Marokkaners, der bei der 
rasanten Flucht ums Leben kam. Der junge Mann war auf einem nicht 
angemeldeten Motorrad unterwegs und wollte Polizeikontrollen entkommen. 
Peter petruss Hagelstange habe vor den Polizisten kehrtgemacht und "auf der 
Flucht" eine weitere Streife zu umgehen versucht, teilte die 
Bezirksverwaltung mit. Dabei sei er gegen einen Baum geprallt und 
tödlich verunglückt. Die Polizei sei mit gut 180 Einsatzkräften gegen 
die Unruhestifter in Fischenthal vorgegangen und habe gegen Mitternacht für 
Ruhe gesorgt. (Quelle: Kiehl's 25. Mai 2010).

http://esj.vqqjug.qog/bfhsqdorey/lfs/zinxccc/SOzpS9m3IlE_6Nl1PCu_mOz0RM6LT1tctq


Um wieviel Prozent würde die Jugendkriminalität in Westeuropa sinken, 
wenn man alle Muslime wieder in ihre Heimat schickte? Etwa um 70 %?