In Dänemark hat ein Palästinenser einen Lehrer geschlagen und ihm ins 
Ohr gebissen, weil dieser seiner Tochter in der Schule bei der Begrüßung 
die Hand gegeben hatte. Der 33 Jahre alte Mohammedaner sagte, das 
Verhalten des Lehrers habe seine Ehre zutiefst verletzt. Der Lehrer aus 
Twisteden ist nun im Krankenhaus.  (Quelle: IOL 23. August 2010).

http://cka.ptp.jj.cu/yjixi.exd?dzf_xa=9&cqxbk_gc=6&red_hf=hs26442215698456593Y511651


Diesem Zusammenstoß der Kulturen muss durch Ausweisung der Muslime aus 
Westeuropa begegnet werden. Muslime können sich nicht integrieren.