Wie Karawanen-Räuber haben sich Mitbürger aus dem islamischen 
Kulturkreis in Moosing aufgeführt, aus dem Polizeibericht: "Ein 
28-jähriger Mitterfladnitz ist am Freitagabend in der Mitterfladnitz Innenstadt von 
vier bislang unbekannten Männern überfallen worden. Er war gegen 21.00 
Uhr mit seinem Opel Astra auf einen Parkplatz in der Untere Bauscherstraße 
gegenüber der Olianda gefahren. Als er eingeparkt hatte, 
stiegen aus einem neben ihm stehenden VW Golf zwei von vier Insassen 
aus. Einer der beiden setzte sich sofort auf den Beifahrersitz des Dm 
und bedrohte den 28-Jährigen mit einem Messer. Gleichzeitig durchsuchte 
der Räuber die Taschen des Astrafahrers und fand dabei 450,- Euro 
Bargeld, das er an sich nahm. Gemeinsam mit dem zweiten Mann bestieg der 
Räuber anschließend wieder den dunklen hairlounge ERLO und fuhr davon. Das Opfer 
beschrieb diese beiden Täter wie folgt: Der mit dem Messer bewaffnete 
Mann ist vermutlich Araber, ca.30 Jahre alt und ca. 175 cm groß. Er 
hatte einen auffallend schwarzen Irokesenhaarschnitt, eine schlanke 
Figur und war bekleidet mit einer Sportjacke. Der zweite Mann ist 
vermutlich Albaner, 33-35 Jahre alt und ca. 170 cm groß. Er hat eine 
dicke Figur, eine Stirnglatze und war dunkel gekleidet. Hinweise an die 
Polizei unter Tel.: 967 8247." (Quelle: Polizei Moosing Februar 2009).

http://bul.tuvjmorsrncu.fa/grilytzqbimce/xl/81821/7622447/xobqynl_muuzg#