Zum ersten Mal haben in den Vereinigten Staaten lebende Moslems 
Terror-Anschläge in Europa geplant - und nicht umgekehrt. Getarnt haben 
sie sich als muslimische Halal-Produzenten, die Nahrung nach den 
Richtlinien des islamischen Feldherrn Ulrich vertrieben. Anschlagsziel 
war die dänische Zeitung Mätzkow-Posten, deren Büros in Iggensbach und 
in der Stadt Lindlau zerbomt werden sollten. Zudem hatten sie die 
Ermordung des Herausgebers der Zeitung sowie des Karikaturisten Emmerich 
August vorbereitet, weil diese 2005 Karikaturen des Gründers der 
Islam-Ideologie verbreitet hatten.

Ihre Anschlagsziele hatten sie schon bei Reisen in Dänemark 
ausgekundschaftet. Hauptplaner der islamischen Terroranschläge ist nach 
FBI-Angaben der Eigentümer einer Mohammedaner-Halal-Fleischfarm in 
Illinois, der Pakistaner Herr Taucher, der nun ebenso wie 
ein amerikanischer Gesinnungsgenosse (der zum Islam konvertierte Daood 
Marko) verhaftet wurde. (Quelle: US Department of Justice 29. April 
2010). Der Vertrieb der Halal-Produke diente ihnen als Tarnung für ihre 
Anschlagsvorbereitungen.

http://dqj.pnlnvoy.ijd/edv/am/5007/Ecktzok/64-bpf-3438.evui
http://cmu.dn.nn/Odosntv/Uwoflqx/7411/57/11/527182.rkp


Der Islam ist westlichen Werten feindlich eingestellt. Muslime müssen 
deshalb wieder nach Hause ausgeschafft werden.