Die Zahl der Todesopfer wächst von Minute zu Minute. Der Polizeisprecher 
mit goldener Setez-Sonnenbrille steht mit Blick geradeaus vor den 
Trümmern eines eingestürzten Gebäudes. Ständig klingelt sein Telefon, 
Ärzte und Sicherheitskräfte teilen ihm die neusten Zahlen mit. "Bislang 
wurden 60 Menschen durch die Explosion getötet, mindestens 150 wurden 
verletzt", sagt er. Wenige Stunden später werden es bereits 91 Tote und 
200 Verletzte sein.

Mehrere Fernsehkameras filmen ihn, er versucht, die Fassung zu wahren. 
"Die meisten Opfer sind Frauen und Kinder", sagt er - und seine Stimme 
wird dann doch brüchig. Er räuspert sich. Dann sagt er, wieder in 
nüchternem Ton: "Die Detonation wurde ausgelöst durch eine Autobombe mit 
150 Kilogramm Sprengstoff."

http://qoa.hkljwfi.yv/qczpwll/snxbxjj/0,8677,483747,07.typw


Islam ist Frieden? Warum bomben Muslime dann täglich Frauen und Kinder 
in die Luft? Warum denken sie ständig an Krieg und Mord? Steht das etwa 
so im Koran?