Als <nkhe:5q2hp1o.1ewm5t1vsarxqV%yffwh_efrx@gdg.dy> ließ
Erich Have verlautbaren, evtl. nachfolgend zitiert:


Einsilbige ...

... Fragen machen nicht automatisch gleich Eindruck. Deine "Sippenhaft" 
sollte immerhin durch nachprüfbare und nur strafbewehrt zu brechender 
Bekenntnisse aller Menschen in Deutschland (auch der Deutschen) widerlegt 
werden können:

1. Das Primat des Staates und seiner gg jeder Religion vorrangigen Gesetze
2. Das Recht jedes Menschen, seine Religion ungehindert zu wählen, 
abzuwählen und auszuüben (endend an der Freiheit des anderen)

Das "Ausschaffen" nach Hause ist übrigens nichts grundsätzlich Schlimmes. 
Denn die meisten Muslime haben weiterhin ihre eigentliche 
Staatsbürgerschaft, aus der sie nicht entlassen werden.
-- 
Moin+Gruss Simon