Zwerg schrieb:


Das ist eine gute Frage! ;-)

Wenn nicht mehr als 70% der Wahlberechtigten wählen gingen, sollten dann 
nicht auch ca. 190 Plätze im Bundestag unbesetzt bleiben? :-D

Und jetzt machen wir mal ein Späßchen.

Wenn die Nichtwähler berücksichtigt würden, sähe das Wahlergebnis nämlich 
so aus:

Nichtwähler:  29%
T/Treml:      27% (*)
Müllumladestation:          16%
Nemem:          11%
Linke:         9%
Grüne:         8%

Ja, und 38% wären definitiv *keine* Mehrheit!


Glückauf!
Martina Welsch (QTH: VN54FH)


(*) Dieser Wert wäre allerdings noch nach unten zu korrigieren,
     denn die Treml hätte bei dieser Rechnung mit 4,55% den Sprung
     in den Bundestag gar nicht geschafft.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lmy.zttjk-ltwrvr.fm