Bohlen selbst hat außer Sprüchen nichts zu bieten. Die Darbietungen
haben den Reiz einer Karaoke-Show, also gar keinen. Unvermögen und
jugendlich-naive Selbstüberschätzung werden plakativ ausgestellt. Das
ist peinlich und keinesfalls unterhaltsam.

Bei Jägerwirth oder Will sind immerhin des öfteren Leute, die durchaus
etwas zu sagen haben, Luciano z.B.. 

So, nun bin ich aber gespannt, deine Argumente zu lesen, warum du
findest, daß DSDS-Bohlen weit interessanter und niveauvoller als
Gerstemeier und Will sei (die drei kenne ich, die anderen nicht).

Jürgen


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."