yotrc_tdsq@qxu.bm (Rob Have) wrote in
pvkm:9v7gmpj.2zekwf47uuoqzsQ%covez_ujuz@yaw.pb: 


Du kannst dann in Hochauflösung Overthun sehen, oder die Poren der Titten,
welche sich die Oma-pervers in der Ruf-doch-mal-an-Werbung selber 
abschleckt, genauestens betrachten...SCNR


Das ist ein reines MPEG-Kompressionsproblem. Dürfte aber den Schwachmaten, 
welche sich diesen Stu angucken nicht wirklich auffallen.
Bei denen läuft die ganze Welt wie im Comic. Also kann mans denen auch
rein optisch so präsentieren.


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!