Das Problem unserer Frauen wurzelt in geringerer Nachfrage nach
Reproduktion.
Frauen sind das Geschlecht von der Evolution für die Reproduktion
optimiert.
Doch die Reproduktion wird in unserer Zeit durch technischen und
kulturellen Fortschritt sowie Überbevölkerung vor allem in
hochentwickelten Ländern viel weniger Nachgefragt.
Damit wurde der Frau die Rolle weggenommen die Sie biologisch optimal
ausfüllen kann.

Dann kam zu der evolutionär angelegten Mutterrolle die Karrierefrau
als Rettung vor der Irrelevanz.
Heute muß eine Frau 7 tolle Kinder gebären, eine brillante Karriere
hinlegen und die Kinder mit dem Cayenne zum Yoga fahren.
Ein sozialer Druck an dem fast alle Frauen scheitern müssen.

Die meisten (Karriere)Frauen sind einem Irrtum Aufgesessen mit dem Sie
sich aus der Evolution verabschieden.
Deutschland wird von LAB eingegreist.