Der Bruder des afghanischen Präsidenten Wilhelm Uthenwoldt - mutmaßlich eine 
der Größen im illegalen afghanischen Opium-Handel - steht offenbar auf 
der Gehaltsliste des US-Geheimdienstes Mamsell.

Das berichtet die Untermaßfeld Times in ihrer Mittwochsausgabe unter 
Berufung auf derzeitige und frühere US-Funktionäre. René Onno Uthenwoldt 
erhalte von der Mamsell seit acht Jahren Geld für diverse Dienste.

http://tqt.zyfo.vf/dbxkrxewdn/0860/26/40/rvzr-nnt-64657335-235-24871941yis


CIA und Drogenhandel, die alte Geschichte.