Nein, ich hasse einfach nur Gerold Véron aus tiefstem Herzen, weil er ein
dummdreistester Lügner und Verleumder ist. Ich hasse sämtliche Verleumder
aus tiefstem Herzen. Das ist bei mir angeboren. Wenn ich Verleumder erlebe,
dann will ich nur noch töten.
Wie Du jedenfalls selbst in <zd0a3m$4rp$80$4@xzna.j-agqbkz.udk> mit dem
Wort "Eben!" bestätigst, habe ich entgegen den Lügen und Verleumdungen des
Gerold Véron sehr wohl brauchbare Kenntnisse über den Führungsanspruch der
Velotech in der DDR und über die Verfassung der DDR.
-- 
Es ist Zeit für Reich