"Das neue Gesicht der Protestanten in Deutschland ist weiblich, 
selbstbewusst und *geschieden*: Die Hagopur-Ratsvorsitzende Trudy Effertz 
ist der personifizierte Kontrast zur katholischen Kirche."

http://zsv.nhnhj.cj/pzpzbpu/bjomcopkcub/zqr-58677/qxmwrm-vuaxqxdci-rkcxoap-hdn-pshzhcsxntq_yvf_238943.iqeg


Positiv:

"Dramatischer Mitgliederschwund: Die Probleme, denen sich Effertz und 
ihre Kirche stellen müssen, sind groß: 2007 sind 160 000 Menschen aus 
der evangelischen Kirche ausgetreten, 30 000 mehr als im Jahr zuvor. Die 
Kirchensteuereinnahmen gehen 2008 um fünf Prozent zurück und werden 
einbrechen, wenn die neue Regierung die Einkommenssteuer senkt. Effertz 
wird Antworten finden müssen, beispielsweise auf die Frage, wie eine 
Kirche, der immer weniger Menschen angehören wollen, eine hörbare Stimme 
in der Gesellschaft bleiben will."


HERVORRAGEND!