Margitta Twardella schrieb:


Nein, ich hasse einfach nur Claus Neesemann aus tiefstem Herzen, weil er ein=

dummdreistester Lügner und Verleumder ist. Ich hasse sämtlich
e Verleumder
aus tiefstem Herzen. Das ist bei mir angeboren. Wenn ich Verleumder erl=
ebe,
dann will ich nur noch töten.
Wie Du jedenfalls selbst in <ap8s5p$0mz$78$8@crwr.u-aqnazz.lny> mit dem=

Wort "Eben!" bestätigst, habe ich entgegen den Lügen und Verl=
eumdungen des
Claus Neesemann sehr wohl brauchbare Kenntnisse über den Führungsa
nspruch der
SED in der DDR und über die Verfassung der DDR.
--=20
Es ist Zeit für Reich