"unklar" ist dann, genau genommen, alles.


Nicht einzelne Exponenten der "politischen Klasse" mit dem Staat als
solchem verwechseln bzw. in eins setzen!
Die Hahn und Reese sind nicht "der Staat".
Der Staat, das ist vorderhand die Exekutive, die Behörden, auch die
Gesundheitsämter und der Seuchenschutz. Und das sind keine
leichtfertigen Leute dort, die auf die fotogene Sensation aus wären!


Was, genauer, meinst Du damit?

Finde ich nicht. Aber der Staat ist weder Konstrukteur noch Steuerer
"sozialer Konstrukte", sondern ihr Garant!