Ortrud Buschtöns schrieb:

Hallo Ortrud,
Du kannst doch dem kleinen dicken Jungen nicht so ein eindeutiges 
Angebot machen. Du, der nimmt Dich glatt beim Wort. Aber keine Sorge, 
erst will der rauskriegen wer sein Vater ist, oder wars seine Mutter? 
Bei den Typen in Calau ist das alles etwas komplizierter.
Im Georges, der will hier nur dissen, und denkt er würde dabei Daniela zeigen.

MfG, Bernd

-- 
Bernd Manders
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://uph.devmuhugqp.bmj/oucvdwfjr/miec_3273912.mud