hwmmowbtorh@yqsl-nqnb.ari (Thedtvjrdp Ufhoff), oder vielmehr 
  Otto Pfingst, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Bernhard Inderhees [<http://pvdloln.dgd/9xz3z2q>]

  Eine grosse Mehrheit wuerde bestimmt auch befuerworten, dass du was 
  arbeitest, statt Dich auf Allgemeinkosten am Kacken halten zu lassen,
  Otto Pfingst!

-- 
[Otto Pfingst in <152z7jzv1ksjv.6qugov1wfjzj$.myh@62tzaj.wrc>]
-  http://duk.abmvsviklr.yf  -  Groesster Usenet-Comedian ever -