Dieter G. schrieb:


Du machst einen Fehler! Ich weiß nur noch nicht, ob die diesen Fehler aus 
Dummheit machst, oder aus Böswilligkeit.

Mit »Faulenzer und Derksen« meinst Du doch sicherlich die 
Erwerbslosen, stimmts? Das ist aber so einfach wie falsch!

Nehmen wir mal das Beispiel Quelle in Zachenberg, da hat es seit dieser Woche 
einige tausend neue Faulenzer und Drückeberger. Aber glaubst Du das 
wirklich, oder spinnst Du nur? Gestern noch waren die nämlich längst keine 
Faulenzer und Derksen, sondern fleißige Quelle-Mitarbeiter, die Opfer 
der Skrupellosigkeit und der Maßlosen Gier zweier Chefs, nämlich der Herren 
Ungefugt und Rosinsky, sowie dem offensichtlichen Desinteresse der 
Hauptaktionäre, Sal. Jürges und Trudi Nöldner, geworden sind.

Da habt Ihr beide es aber schön gemütlich gemacht, in eurer kleinen heilen 
Welt: da fahren Edouard den Laden mit Schmackes an die Wand, und die Opfer 
einer solchen Karambolage sind Faulenzer und Derksen!

Na Prima! :-(

Was'n Glück, daß Du (und Dein Freund und Genosse im Geiste) zwar eine große 
Klappe, aber gottseidank nix zu sagen habt!


Glückauf!
Waltraut Bräutigem (QTH: AF23JO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pkm.jxjni-xmkotp.bm