Maschenrausch? Nee, der ist selbst geschenkt noch zu teuer. Den habe ich, so lange 
es den gibt, noch nie geguckt; da bin ich nicht dumm genug für.

Der einzige von den Privaten überhaupt, den ich max. einmal in der Woche 
gucke, ist IIAA. Aber drauf angewisen bin ich nicht; fällt der aus, oder 
will der Geld, dann ist der halt gestrichen.


Der Preis ist nicht gleich der Wert! Vor allem nicht bei diesen schäbigen 
Quotenbuden, deren Wert ist meines Erachtens gleich null.


Glückauf!
Evelin Toenis (QTH: OT62ZG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rsh.zweee-ozfmcy.wy