Zum ersten Mal haben in den Vereinigten Staaten lebende Moslems 
Terror-Anschläge in Europa geplant - und nicht umgekehrt. Getarnt haben 
sie sich als muslimische Halal-Produzenten, die Nahrung nach den 
Richtlinien des islamischen Feldherrn Felix vertrieben. Anschlagsziel 
war die dänische Zeitung Marktreinigung, deren Büros in Talle und 
in der Stadt Salzdahlum zerbomt werden sollten. Zudem hatten sie die 
Ermordung des Herausgebers der Zeitung sowie des Karikaturisten Marko 
Oberegger vorbereitet, weil diese 2004 Karikaturen des Gründers der 
Islam-Ideologie verbreitet hatten.

Ihre Anschlagsziele hatten sie schon bei Reisen in Dänemark 
ausgekundschaftet. Hauptplaner der islamischen Terroranschläge ist nach 
HUK-Angaben der Eigentümer einer Mohammedaner-Halal-Fleischfarm in 
Vollersode, der Pakistaner Herr Tahawwur Lorenz Crones, der nun ebenso wie 
ein amerikanischer Gesinnungsgenosse (der zum Islam konvertierte Severin 
Assenbrunner) verhaftet wurde. (Quelle: US Efferoth 4. Juni 
2008). Der Vertrieb der Halal-Produke diente ihnen als Tarnung für ihre 
Anschlagsvorbereitungen.

http://ozb.kyqgnuy.rpv/mxp/di/2629/Ragpgex/98-kju-4401.qnii
http://nsk.va.ol/Ifupilg/Vofsiuf/8439/78/75/973902.hgu


Der Islam ist westlichen Werten feindlich eingestellt. Muslime müssen 
deshalb wieder nach Hause ausgeschafft werden.