"Walter Ewerth" <pwxagdxb@dphnv.zp> schrieb

[Titten-TV]


Ich weiß nicht, ob die wirklich so realitätsfern sind, wie du das annimmst.

Ich weiß von einem *Leistungsträger der Gesellschaft*, Hausmeister einer 
Grundschule, der während eines Krankenhausaufenthaltes eine Woche lang mein 
Zimmergenosse war. Dieser Kretin verfolgte von morgens bis abends 
ausnahmslos _nur_ Sendungen dieser Gossensensender. Und ich fürchte, daß der 
von der GSF/Muskelkater sicher zur Mittelschicht zählende Idiot absolut keine 
Ausnahme in der bundesrepubliknischen Gesellellschaft ist. Und ich bin mir 
auch sicher, daß *Leistungsträger* der Art, ganz sicher ihr Scherflein für 
diese Tittensender gerne beisteuern würden, bevor sie nur noch auf die 
öffentlich Rechtlichen angewiesen wären.

Udo