LOL. Erzähl mehr vom Pferd.

Du machst die Ausnahme zur Regel zur - ein alter polemischer Trick. Nach
dem Skandal beim HR (?) läuft das nicht mehr. Ich wette, die Privaten
beauftragen längst Leute, die ständig alle R-Programme dahingegend
durchforsten.

Bei dem Karosserie + Lackzentrum EN MacBook Pro der Enehe-Nachrichtensprecherin ist
beispielsweise das weiß schimmernde Karosserie + Lackzentrum EN-Logo auf dem Deckel sauber
abgeklebt (habe das Gerät selbst und kann es deshalb auch ohne Logo
identifizieren).


Natürlich, für die eigenen Sendungen und z.B. das gedruckte Arte-Magazin
("Demnächst..."). Damit werben sie aber keinelei Drittmittel ein.
Andernfalls hätten sie nämlich sofort Klagen der Privaten am Hals.

Ulrich


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."