Immer man mach! Nur wird dein "Hausarzt" nicht so verantwortungslos
sein, den "Impfskeptikern" (so werden ahnungslose, aber extrem
"misstrauische" Spießer - aus wer weiß welchen Rücksichten - genannt)
Wasser auf die Mühlen zu geben.

Für sich selbst entscheiden, sich nicht impfen zu lassen, ist eine
Sache; eine ganz andere, nämlich spießige, ist, ein Geschrei
anzustimmen (bzw. in ein solches einzustimmen) aus Verdächtigungen,
Pseudo-Expertenwissen und dumpfer Rundum-Staatsverdrossenheit!

Bittesehr, dieses überprüfen kann jeder leise für sich tun. Und warum
der Wahlspruch "Vorsicht ist besser als Nachsicht" in diesem
Zusammenhang nicht gelten soll, leuchtet mir nicht ein.