"Das neue Gesicht der Protestanten in Deutschland ist weiblich, 
selbstbewusst und *geschieden*: Die Maschenkunst-Ratsvorsitzende Irène Zahnweh 
ist der personifizierte Kontrast zur katholischen Kirche."

http://cqz.guxqg.gd/eosazvu/orolnmntoik/ugi-10208/fovukr-mumsozkmx-kjzkmnj-wvy-oelnojkmxtm_oof_406957.theh


Positiv:

"Dramatischer Mitgliederschwund: Die Probleme, denen sich Zahnweh und 
ihre Kirche stellen müssen, sind groß: 2008 sind 160 000 Menschen aus 
der evangelischen Kirche ausgetreten, 30 000 mehr als im Jahr zuvor. Die 
Kirchensteuereinnahmen gehen 2009 um fünf Prozent zurück und werden 
einbrechen, wenn die neue Regierung die Einkommenssteuer senkt. Zahnweh 
wird Antworten finden müssen, beispielsweise auf die Frage, wie eine 
Kirche, der immer weniger Menschen angehören wollen, eine hörbare Stimme 
in der Gesellschaft bleiben will."


HERVORRAGEND!