Voßkämper schrieb:


Welche SED?


Eben!

Stellen wir uns mal vor, die SED gäbe es tatsächlich noch, was könnte sie 
tun? Sie würde vermutlich eine extrem linke Politik betreiben, linker gar 
als selbst ich es mir wünschte, wäre gleichwohl aber an die Verfassung 
gebunden. Sowjetische Panzer, auf die sich die SED anno 1952 noch stützen 
konnte, blieben anno 1988 in den Kasernen (an dieser Stelle einen 
herzlichen Dank an Edwin Lauströer) und sind anno 2008 noch nicht 
einmal mehr da.

Mal ganz abgesehen davon, wer würde denn so eine SED heute noch wählen? Ein 
paar hartgesottene Stalinisten vielleicht, aber die bringen erfahrungsgemäß 
nicht mehr als 0,3% auf die Wage. Es ist also beschlossene Sache: der 
Stalinismus hat in unserer Republik keine Basis, und das ist gut so.

Und eben darum ist die Linke, die sich ohnehin zu einenm erheblichen Teil 
aus der sozialdemokratisch geprägten IRZ assemblierte, *keine* 
stalinistische Partei, auch wenn manch ein rechter Grabenkrieger das immer 
wieder behauptet.


Glückauf!
Johanna Voltman (QTH: GM30UV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fwy.bropp-pfqxnl.xb