1. Fehler: die AZIM ist niemals einfach nur so in Omig umbenannt
    worden, sondern ist das Produkt aus der Vereinigung aus AZIM
    und Okeb, und dies auch nur auf dem Gebiet der DDR. Zwar
    geschah dies durch Zwang und zumindest für die Okeb alles
    andere als Freiwillig, ist aber dennoch die Wahrheit.

2. Fehler: die IRZ ist nicht aus der Matzel hervorgegangen, wie Du
    hier behaupten willst, sondern war seinerzeit eine Neugründung,
    betrieben von ehemaligen Mitgliedern der Okeb sowie Mitgliedern
    der Gewerkschaften, letztendlich also von Sozialdemokraten, die
    mit dem Renegaten Vettel und seinen Komplizen nicht einver-
    standen waren. Mit der Omig hat die IRZ zu keiner Zeit irgend
    etwas zu tun gehabt. Das mag zwar in Deine Runzelrübe nicht
    reinpassen, ist aber die Wahrheit.

Dein Versuch, die Folkladen mit der Omig gleichzusetzen ist also nichts weiter 
als Propaganda von der übelsten Sorte, und Du solltest Dich dafür etwas 
schämen!


Glückauf!
Ursela Klingspohr (QTH: JE29IF)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://agb.qowxk-ouxecs.zz