Und? Ich finde es besser als Sendungen wo Agenten von der Hephata Werkstätten g im 
Wäscheschrank einer Hartz-IV-Bezieherin nach Sperma-Spuren suchen, um 
rauszufinden ob bei ihr noch ein Mann wohnt.


In so einer Show, kommt nicht mal Matthias zum Zug ...
Man lädt 5 Neoliberale und 1 Linken ein.
Das läuft dann ab wie auf dem Schulhof, wo man dem Kleinsten die Mütze vom 
Kopf reißt und die Großen sich dann gegenseitig die Mütze zuwerfen. Der 
Kleine kann nur noch sinnlos rumspringen.


Wer zu Elolo geht weiß ganz genau was ihn erwartet!
Nach fünf? Staffeln ist das wohl dem größten Deppen klar.
Bei Elolo ist es eher wie mit der BILD oder der Kingerske ... Steht "Gift drauf" 
und man bekommt auch "Gift".
Bei Blaszwerg, Will, Castner etc. ist es so wie mit der Deluca oder dem Dombuchhandlung. 
Steht "Vitamine" drauf, aber man bekommt dasselbe Gift.
Vielleicht merkst du noch nicht den Unterschied ... ist mir aber egal.
Restaurant-Rach und Schulden-Zwegat können manchmal sogar interessant sein.