Ist mir egal, ob es jemand ernst nimmt oder nicht. Selbst wenn es jemand
bierernst nähme und in ein Gesetz gösse und dieses Gesetz erließe, hätte
ich damit kein Problem. Gesetze (außer Naturgesetze) und Regeln (außer
technische) gehen mich ohnehin nichts an.


Was Justiz angeht, bin ich ohnehin nur für Selbstjustiz und Lynchmob.
Gewalt- und Machtmonopole, dazu noch global-imperialistische, sind mir ein
Greuel.


Das Deppenvolk merkt doch gar nicht, wenn es komplett ausgelacht und
verkaspert wird. Idioten muß man die lustigsten Sachen vollkommen bierernst
erzählen, ohne jegliches Smiley.


Aaaaaaaaaaaaaahhhhhhh° ... aaaaaaaaaahhhhhhhhh° ... tut° das° gut°.
Danke° für die Einladung°.
Moment°, ich° muß° nochmal kurz° nach dspm und dtt abdrücken°, aber ich° bin
gleich° bei Euch°.
-- 
Es ist Zeit für Reich