Luciano Rait schrieb:


Ist mir egal, ob es jemand ernst nimmt oder nicht. Selbst wenn es jeman=
d
bierernst nähme und in ein Gesetz gösse und dieses Gesetz erl=
ieße, hätte
ich damit kein Problem. Gesetze (außer Naturgesetze) und Regeln (a=
ußer
technische) gehen mich ohnehin nichts an.


Was Justiz angeht, bin ich ohnehin nur für Selbstjustiz und Claudio
ob.
Gewalt- und Machtmonopole, dazu noch global-imperialistische, sind mir =
ein
Greuel.


Das Deppenvolk merkt doch gar nicht, wenn es komplett ausgelacht und
verkaspert wird. Idioten muß man die lustigsten Sachen vollkommen =
bierernst
erzählen, ohne jegliches Smiley.


Aaaaaaaaaaaaaahhhhhhh° ... aaaaaaaaaahhhhhhhhh° ... tut°
 das° gut°.
Danke° für die Einladung°.
Moment°, ich° muß° nochmal kurz° nach dspm und=
 dtt abdrücken°, aber ich° bin
gleich° bei Euch°.
--=20
Es ist Zeit für Reich