Clemens Umbach schrieb:


Oh, der notorische Verleumder Clemens Umbach bezeichnet wider besseres W=
issen
die Verwendung neutraler wissenschaftlicher, speziell biologischer,
Fachbegriffe als nationalistisch, rassistisch und hierarchistisch, und
macht damit also falsche Tatsachenbehauptungen gegen beispielsweise mei=
ne
Person, was exakt der Definition von Verleumdung entspricht.

Ich empfehle übrigens, Verleumdung für einige Jahre unter Tod=
esstrafe zu
stellen, um ehrlichen, echten, richtigen Menschen für einige Zeit =
einen
deutlichen Selektionsvorteil vor verleumderischem Abschaum wie Matthias=

Kern zu gewähren, beziehungsweise um auf Verleumder einen starken
Selektionsdruck auszuüben und dadurch den menschlichen Genpool zu
verbessern sowie die Verleumderschwemme in den Griff zu bekommen.

Übrigens bin ich dafür, mit Verleumdern jeglicher Rasse, Nati=
on, Religion
oder Stellung in irgendwelchen Hierarchien exakt gleich zu verfahren.
--=20
Es ist Zeit für Reich