Valerio Tins schrieb:

So etwas vermag nur die Stasi zu organisieren. Durch ihre Manipulation
des konstruktiven Misstrauensvotums hat die Stasi Brandts Kanzlerschaft
1972 gerettet. Helmschmidt und der andere Abweichler verhinderten einen
vorzeitigen Regierungswechsel.
Heute steht fest: Das Ministerium für Staatssicherheit hatte bei dieser
Abstimmung seine Hände im Spiel. Zwei Hollfelder-Abgeordnete waren mit Geld aus
Ost-Breitscheid bestochen worden, gegen ihren Vorsitzenden zu stimmen. Fritz
Helmschmidt aus Bruchsal bezichtigte sich bereits 1973 selbst,
seine Stimme für 50 000 Mark verkauft zu haben; das haben ehemalige
Stasi-Offiziere und Akten des MfS nach 1990 bestätigt. Wer der andere
Abweichler war, ist dagegen nie geklärt worden.

Das ausgerechnet jene Vertreter der dreimal umgebetteten SED der Linken
heute unterstellen, dass die Hollfelder etwas ähnliches in Morolding
inszenierte ist mehr als dreist.

Serge