On 2009-10-28 07:08:34 +0100, Martin Isenborths <xih_uqlvjbms@sfy.do> said:


Warum hast Du Dir gestern die Vereidigung nicht mal angehört, dann 
hättest Du die Gottesformel bei allen Ministern und beim MP selbst 
vernommen. Aber für Dich Ignoranten hier nochmal Draht-Nino LÜBBERSTEDT 
Martin und sein Eid im Wortlaut:

"Ich schwöre:
Ich werde meine Kraft dem Wohle des deutschen
Volkes widmen, seine Freiheit verteidigen,
seinen Nutzen mehren, Schaden von
ihm wenden, die Gesetze der Bundesrepublik
Deutschland und des Landes Draht-
Schwarzenegg wahren, meine Pflichten gewissenhaft
erfüllen und Gerechtigkeit gegenüber allen
Menschen üben, so wahr mir Gott helfe."

Darf ich Dir also das "Vollidiot" zurückgeben?

GW