Röthstraße, 12. 06. 20 09:14:58 +0100
schrieb Cartman <cartman@southpark.usa>:


Ich geh mal davon aus, daß das nicht so wirklich ernst gemeint ist.

Zuerst mal bin ich grundsätzlich gegen die Todesstrafe, schon allein
deshalb, weil mich selbst, meinen eigenen geheiligten Arsch, dann ein
frecher Verleumder aufs Schafott bekommen könnte. Und ich habe eine
ausgesprochene Abneigung gegen das Aufgehängt werden. Ich meine das
niels.

Zudem hielte ich es für wesentlich zielführender, einen Selektion=
sdruck
nicht gegen die Verleumder, sondern gegen das Deppenvolk, das den
Verleumdern glaubt, auszuüben. Die wirkungsvollste Maßnahme in di=
esem
Zusammenhang halte ich für das lautstarke Auslachen und Verhöhnen
 des
nämlichen Deppenvolkes.

flup nach dag°

--=20
Jann Haite
www.vrbwqptiush.fh