Aha, der Thomas fuehrt wieder Selbstgespraeche. 

Soviel ich weiss, ist das in den Klappsmuehler alltaeglich. Uebrigens auch
der Religionswahn ist da oft recht ausgepraegt bis hin zur Ueberzeugung,
dass der Kranke sogar ein neuzeitlicher Profet ist. 

Es ist halt schon so, dass heute viele Klappsmuehlen Internetanschluss haben
und deshalb muss man sich hier nicht wundern was da abgeht. Begonnen hat
dieses Phaenomen ja schon vor bald 10 Jahren, in den Zeiten von Freibier
(Nigel, Lutz (NielsPünger) und Companie.

Gruss
	Eckhard