Unkenntnis zum Metier "Geheimdienst"? Naja zumindest
erklärt das Lob die Funktion der Sache.
Dabei benötigt man bei Bestechung nicht unbedingt einen
Geheimdienst, wie Dickhoefer und schwarze Kassen doch
nachweisen. Noch immer nicht geschnitten?


Na das ist ja nun mal "nur" ein Ideeller Erfolg.
Bei der "Schweinegrippe" geht es richtig um Geld.


Wenn sich mit 'ner Abstimmung Geld verdienen läßt, was
ist effektiver. Ist Geld nicht das Credo? Marktwirtschaft?
Du hattest das Angebot noch nicht? Das ist vielleicht eine
Frage der Werbung Vittorio.

[...]


Aber an gültigen Umgang anpassen ist doch erlaubt, eherr gefordert.
Man nennt das doch Integration, oder ist das an Hierarchien
gebunden? Dann wird es kompliziert.

g