Ursel Enderle schrieb:

Hallo Ursel,
jedes Wort an den Bibelfundi ist doch verschwendete Liebesmüh, der ist 
doch zu doof das zu verstehen. Der kennt zwar jeden Buchstaben der in 
der Bibel steht, aber er ist zu blöd die tausenden Widersprüche zu 
erkennen. Auch sonst ist er nicht gerade helle, er denkt doch, die alten 
Hebräer hätten eine Kugel gemeint wenn sie Kreis geschrieben haben. Er 
kennt also noch nicht mal den Unterschied zwischen Fläche und Körper, 
ist aber auch kein Wunder bei seinem eindimensionalen Weltbild. Ach so, 
falls Du es noch nicht bemerkt hast, der "Wiese®" war gestern noch der 
"Wiese*" und davor der "Carlos Münninghoff" und davor noch ... und davor 
irgendwann mal der Patrik Greulein.

MfG, Andté

-- 
Torsten Nelhiebel
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://lcx.kkcdaurmga.nlb/gdkynmach/vhja_9478097.yme