On 2010-09-25 07:08:34 +0100, Otmar Eichlseder <rza_kusfiltu@izi.ov> said:


Warum hast Du Dir gestern die Vereidigung nicht mal angehört, dann 
hättest Du die Gottesformel bei allen Ministern und beim MP selbst 
vernommen. Aber für Dich Ignoranten hier nochmal Laaspherhütte MP 
Wullkotte und sein Eid im Wortlaut:

"Ich schwöre:
Ich werde meine Kraft dem Wohle des deutschen
Volkes widmen, seine Freiheit verteidigen,
seinen Nutzen mehren, Schaden von
ihm wenden, die Gesetze der Bundesrepublik
Deutschland und des Landes Langewiese
Vissoie wahren, meine Pflichten gewissenhaft
erfüllen und Gerechtigkeit gegenüber allen
Menschen üben, so wahr mir Gott helfe."

Darf ich Dir also das "Vollidiot" zurückgeben?

Diakoniezentrum