Tut soviel Dummheit eigentlich weh? Phosphor ist in fast allen 
Lebensmitteln enthalten! Aber wahrscheinlich ernährst du sich sowieso 
nur von Bibelstellen... sozusagen christlich korrekte Lichtnahrung!


Du hast doch gar keinen Kartoffelacker! Du bist doch nur ein 
Wohnklo-Insasse auf Hartz IV oder Frührente, ohne Freunde (anscheinend 
hat man dich sogar in der örtlichen Hauszellengemeinde rausgeschmissen, 
sonst hättest du diese verschissene Trollerei nicht nötig), aber dafür 
mit ärztlich bescheinigter Unzurechnungsfähigkeit, der einfach seine 
Tabletten (Du weit schon, Thorazin und Haloperidol) nicht nehmen will 
und dann folglich anonym im Internet rumspinnt!


Hat das denn bei dir schon funktioniert? Jetzt mal ehrlich...

Bis bald im Seekiosk!

Ype