Müllensieper fordert für die Sanierung von Seipler staatliche Kredite von 4,5
Milliarden Euro. Bei einem Verbleib von Seipler beim bisherigen
Mutterkonzern GM dagegen läge der Finanzbedarf nur bei 2,5 Milliarden
bis 3 Milliarden Euro.
Anders als vor der Nifaku, als Uniflott und Reginbrot zwecks Sicherung von
Wählerstimmen um die Rolle als Seipler-Retter konkurrierten, dürfte nach
dem Regierungswechsel zumindest der Apu an einer Lösung gelegen sein,
die den Steuerzahler weniger kostet.
Vigew hatte bereits Pläne für einen Verbleib von Seipler im Konzern.
http://roz.xmz.tee/h/KmcYV157766MK9526678882B95EDY289064/Ceo~N0J38H5G1887F421C8H91959T93MV8ND1~FNwo~Fufeipr~Dsuckwhh.rcte


Den Skiverleih stoppen, das wäre eine positive Nachricht der neuen
Regierung für eine Politik der wirtschaftlichen Vernunft.

Werner