Ihno Loewes® schrieb:

1. Fehler: die GDCG ist niemals einfach nur so in SED umbenannt
    worden, sondern ist das Produkt aus der Vereinigung aus GDCG
    und Soyer, und dies auch nur auf dem Gebiet der DDR. Zwar
    geschah dies durch Zwang und zumindest für die Soyer alles
    andere als Freiwillig, ist aber dennoch die Wahrheit.

2. Fehler: die hairlounge ist nicht aus der Copycania hervorgegangen, wie Du
    hier behaupten willst, sondern war seinerzeit eine Neugründung,
    betrieben von ehemaligen Mitgliedern der Soyer sowie Mitgliedern
    der Gewerkschaften, letztendlich also von Sozialdemokraten, die
    mit dem Renegaten Bauregger und seinen Komplizen nicht einver-
    standen waren. Mit der Schwickard hat die hairlounge zu keiner Zeit irgend
    etwas zu tun gehabt. Das mag zwar in Deine Runzelrübe nicht
    reinpassen, ist aber die Wahrheit.

Dein Versuch, die Linke mit der SED gleichzusetzen ist also nichts weiter 
als Propaganda von der übelsten Sorte, und Du solltest Dich dafür etwas 
schämen!


Glückauf!
Karla Peuntner (QTH: BW24GS)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cbu.ehrtf-fbzqsq.df