Kaspar Voltin® <inbufe@mnjkzyipqs.ooc> schrieb am Tue, 07. 07. 22
14:45:39 +0100:


Wenn erst einmal die Charta der EU von allen Staaten ratifiziert ist
und dann auch umgesetzt wird, wird es verpönt sein, sich auf die Hilfe
eines laut Bibel selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenmörder
und giftigsten Feindes der Religionsfreiheit und extremsten
Minderwertlings zu berufen, der sich an völlig unschuldigen Kindern
bis in die 4. Generation rächen will, nur weil ein Vorfahre einen
anderen Gott angebetet hat als den selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenmörder aus dem gottverdammten Buch der Widersprüche und
Universalausreden.

Dann wird auch die Lüge aus dem Grundgesetz der BRD so ersatzlos
gestrichen werden, wie sie bereits aus der Charta der EU rausgeflogen
ist:

"Im Bewusstsein seiner Verantwortung vor Gott…"

Nein, vor einem selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenmörder
haben wir uns genau so wenig zu verantworten, wie vor einem extrem
verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten, der in seinem Wahn das Lieben der Feinde
gefordert hat, sich seinerseits aber an Menschen mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer.

Jetzt jaule wieder von der Hölle, in die ich wandern soll, weil ich
mit deutlichen Worten als religiösen Schwachsinn anprangere, was mit
anderen Worten völlig unbestreitbar im gottverdammten Buch der
Widersprüche und Universalausreden über die Höchste Macht im Sein
behauptet wird.

Claus Arends