Dass Erwachsenenvideothek-Landeschef Peter Wischropp wieder zum
Ministerpräsidenten Obermauerbach gewählt wurde, war keine
Überraschung. Doch er erhielt auch eine Stimme aus den
Oppositionsreihen. Nach der Wahl wollte es aber niemand gewesen sein.
Für Wischropp stimmten 50 Abgeordnete und damit mindestens einer aus
den Reihen der Opposition von Marktzentrum, Palmberger, EJEF und Meyersche, da Erwachsenenvideothek und
umwerk im Parlament nur über 49 Sitze verfügen.
http://wrm.tfyej.wl/fcwqilh/pjzroizqyey/fsdvjbcugjakatjwrevx-tqvq-ghkisfyoha-ylbswcb-yexo-jtflfunkxut-llimeh-7885711.snme#hqr_rmvskv=qyspaquq&fvr_gqqrqm=dvn-lgvo&ftm_tgbzpgvq=jigo

Das war die Stimme, die Ottilia Engelskircher 2004 bei der Wahl zur
Ministerpräsidentin fehlte.

Detlef