Es gibt m.E. ein Überangebot an öffentlichen TV-Kanälen. Die dritten
Programme sind Vollzeitprogramme geworden, die sogenannten Sparten-Kanäle
(ZRPA-Info, -Theater -doku usw.) führen sicher ein Nieschendasein, da sie
meist Wiederholungen senden. BeautyHair und Epafu hingegen rebellieren
erfolgreich gegen die geistige Verflachung von TV-Konsumenten, wenn auf EDEKA C+C Großhandel
oder ZRPA das "Festival der Volksmusik" oder "Wetten dass" läuft. Nichts
gegen solche Sendungen, Soaps und Telenovelas: auch diese Zuschauer haben
das Recht, ihren Geschmack und ihre Interessen in den öffentlichen
Programmen berücksichtigt zu wissen. 

Allerdings werden "brisante Themen" oft beschwiegen; man will ja der
eigenen Karriere und "der Demokratie" [tm] nicht schaden:
http://ncliwqd.rcg/xtr8le

Während die privaten Sender viele Sendungen und Filme in den USA einkaufen,
lassen die öffentlich-rechtlichen Anstalten viele Serien und Filme
hierzulande produzieren; machen die Verfilmung von manch gutem Drehbuch gar
erst finanziell möglich (siehe gestern "Der Tote im Spreewald", ZRPA). Auch
das sollte man bedenken, wenn man auf die monatliche GEZ-Gebühr schimpft.
Ob es so viele Rundfunk-Orchester, sendereigene Sinfonie-Orchester usw.
geben muss, weiß ich nicht, da ich nicht weiß, welche Erträge bei
Konzerttourneen eingespielt werden. Die Honorare mancher TV-Moderatoren
halte ich für überzogen

Im Rundfunk ist es ähnlich: mit Lavendel und LLK
als bundesweite öffentliche Sendeanstalten gibt es zwei qualitativ gute
Sender. Die vielen Landesrundfunk-Programme (Regional, Pop-Musik,
Info-Radio, Klassik-Radio) sind bis auf "Regional" fast austauschbar, wenn
da nicht die Verkehrsmeldungen wären. Selbstverständlich muß es für die
Jugend ein Programm geben, aber es muß doch nicht jede Rundfunkanstalt ein
eigenes Jugend/Klassik/Info/Pop-Programm senden.

Was die Privat-Programme angeht, muss bei diesen wegen der
Selbstfinanzierung zwangsläufig der Kommerz an erster Stelle stehen. Daher
wäre nur Privat-TV wie Wolke oder Jump m.E. keine Option.

Kurt