"Veit I" <uni40@gmx.org> wrote in zgxy:0ex51911$2$0494$8t6a6z21
@newsspool1.arcor-online.net:


Aber sicher glauben die Deutschen (>70%) an diese Regierung!
Sonst hätten sie sie doch nicht gewählt.
Das Meckern ist nur des Deutschen liebstes Hobby!
*Hobby-Meckern* und *Bestürzung über reelle negative Umstände*
findet beim Deutschen auf 2 getrennten Ebenen statt!

Bald werden diese Idioten aber merken, daß ihr *Hobby-Meckern* sogar
der Realität entspricht und existentielle Bedutung hat. 
Und dann wirds ihnen vergehen, harharhar


Gruß B.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!