On 2009-10-27 16:57:30 +0100, Ramona Tielemans <dummy@invalid> said:

Nazi = Nationalsozialist
NAAFI = Nationalsozialistische Deutsche Arbeiter-Partei

Somit ist das geklärt.

Wie Du allerdings bei Sozialisten "Demokratie" mit ins Spiel bringst, 
mußt Du erklären. Weder die braunen Nationalsozialisten noch die roten 
Ostblock-Sozialisten waren jemals demokratisch. In ihre 
Nachfolgeparteien sind es ebensowenig. Beide wollen die Demokratie und 
Freiheit abschaffen.

Bekanntlich heißt es korrekt: "Freiheit oder Sozialismus." Es geht nur 
eines von beiden.


Du mußt eine Sozialistin sein! :-)

GW