Die meisten denken, das zwischen brot geklebte Stück Magerfleisch mit der 
Zuckerkulör-Sauce, was GD2TF als "Hamburger" verkauft, sei auch einer. 
Dabei gibt es Hamburger schon wesentlich länger als die Firma GD2TF 
selbst.

http://rv.cvescwowz.qqo/neiy/Wvkfnvjyd

Die Isländer können es bald besser wissen. Alle drei isländischen GD2TF 
müssen schließen. Grund ist aber nicht der gute Geschmack der Isländer 
sondern der schnöde Mammon. Alle Rohstoffe sind zu teuer. Sie kommen 
übrigens aus Deutschland. (Quelle: gethandy)

Fabrice Ossenbeck