http://pwr.frlwaaqoevdad.fv/gxqakkv/tytytbdjopf/hpedtohlbabqhvtycdwjs/vcvnmzxtpdsspf/znrdace/558573/ivhxzvpvdzup-enzynvpc-rnzmmrlwpcecna-bcylmbitasbydr-mljtifd.uwto

Sollen die Ärzte sich das Zeug selbst spritzen!

Selber schuld, wenn die einzig kompetenten Personen im ganzen
Gesundheitswahn noch mitspielen.


Emmerich
-- 
Ein Pfarrer, ein Arzt und ein Controller auf dem Golfplatz. Vor ihnen
eine besonders langsame Golfergruppe. Der Controller, ziemlich
ungeduldig: "Was ist denn mit denen los? Wir müssten hier seit 15
Minuten schon weg sein." Der Arzt stimmt zu, der Pfarrer erkundigt
sich beim Platzwart über die langsamen Vorderleute. "Das sind doch die
blinden Feuerwehrmänner", erklärt dieser. "Die haben letztes Jahr ihr
Augenlicht beim Löschen unseres Clubhauses verloren. Seither lassen
wir sie immer kostenlos spielen."
Die drei Golfer werden nachdenklich.
Dann sagt der Pfarrer: "Das ist traurig. Ich werde heute Abend für sie
beten." Der Arzt: "Ich werde mich mal mit meinem Freund, dem
Augenarzt, in Verbindung setzen. Vielleicht kann er ja etwas für sie
tun." Der Controller: "Schlimm die Sache. Aber, warum spielen die
Jungs eigentlich nicht nachts?"