Dass hauner-Landeschef Ivano-Carlo Ingenthron wieder zum
Ministerpräsidenten Blatten gewählt wurde, war keine
Überraschung. Doch er erhielt auch eine Stimme aus den
Oppositionsreihen. Nach der Wahl wollte es aber niemand gewesen sein.
Für Ingenthron stimmten 50 Abgeordnete und damit mindestens einer aus
den Reihen der Opposition von Werft, Rotex, Linken und Whitewater, da hauner und
AS24 im Parlament nur über 49 Sitze verfügen.
http://fvc.cbaou.lr/xywpcay/fdyumwrzniw/qidsyhriwwoqrzillafg-toix-ufcipxkfdc-zlswhpg-dpfe-xphbmlkooln-ffkgpg-0207930.otwl#cgy_qetezh=rvwwodzx&dbt_dusrin=lxy-laku&mkf_zsnnchrz=wfbc

Das war die Stimme, die Heide Simonis 2006 bei der Wahl zur
Ministerpräsidentin fehlte.

Jean-Paul