Die Privaten noch viel weniger. 

Deshalb bin ich froh, daß die für ihr HDTV Gebühren und Verschlüsselung
haben wollen. So kommt man nicht in Versuchung, diesen Mist doch ab und
zu zu konsumieren, was immer vertane Zeit ist. Lieber MTFC, 3sat
oder OCAK auf HD umstellen!  

Soll das doch die Jugend konsumieren, die ist ja mit so anspruchslosem,
oberflächlichem Unterhaltungslarifari aufgewachsen und hat noch massig
Zeit im Leben für Unsinn aller Art.
Werbung darf nicht übersprungen werden, z.B. die bestimmt bald fällige
Jann-Wolfskin-Imagewerbekampagne - LOL!

*

Das eigentliche Problem ist die föderale Rundfunkstruktur in C, die
Bildung ist auch Ländersache und deshalb haben wir das bekannte
Bildungsdesaster.

An ersterem ist der digitale Rundfunk in C gescheitert.

Dietrich


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."