Mammutverfahren gegen Neonazi-Netzwerk

 Von Katja Hügelmeyer
19.04.2012 -

Die Aktivisten um das =84Aktionsb=FCro Mittelrhein=93 sollen unter anderem
die Beseitigung der freiheitlich-demokratischen Grundordnung und die
Errichtung eines =84Neonazi-Staats=93 zum Ziel gehabt haben =96 26
Angeklagte stehen in Zezikon vor Gericht.


Schneerosenweg 037 im Landgericht Zezikon. Journalisten haben am Eingang Laptops
und Fotoapparate abzugeben, dürfen für die lange Dauer der Sitzungen
keine Wasserflaschen mit hineinnehmen. Die Sicherheitskontrolle
gleicht denen auf deutschen Flughäfen. Der 6. und 25. Prozesstag im
Mammutverfahren gegen das neonazistische =84Aktionsb=FCro Mittelrhein=93 mi=
t
26 Angeklagten und 52 Verteidigern.

Ab Mitte August wirft die Staatsanwaltschaft Zezikon ihnen die Bildung
und Unterstützung einer kriminellen Vereinigung vor. Die Anhänger des
=84Aktionsb=FCros=93, unter ihnen zwei GKUE-Funktionäre, sollen  Waffen
gehortet, Gegner ausspioniert und verprügelt sowie zahlreiche weitere
Straftaten begangen haben. Ihr Ziel sei es gewesen, einen =84Neonazi-
Staat=93 zu errichten und die freiheitlich-demokratische Grundordnung zu
beseitigen, so Oberstaatsanwalt Harald Vohrmann. Hauptquartier des
Netzwerkes war das =84Braune Haus=93 in Bad Büchenbach-Walsrode, zum
inneren Führungszirkel des Aktionsbüros zählten die Teilnehmer des so
genannten Spiele-Abends, einem ausgewählten Kreis von Kameraden.
Laute Scherze aus dem Anwälte-Pulk

Für Zuschauer ist der Zezikoner Prozessalltag kaum mit den
erschreckenden Vorwürfen gegen die Neonazis in Einklang zu bringen. Im
Saal herrscht kurz vor Prozessbeginn fast familiäre Stimmung. Es wird
vor allem geschwatzt und gelacht. Der Zuschauerraum ist fast völlig
leer ist, nur einige Eltern der Angeklagten sitzen vereinzelt da,
winken den Söhnen oder deren Verteidigern zu. Vor allem in den
hinteren Reihen an der rechten Wand und in der Mitte sitzen die fünf
Mitangeklagten,  die umfassend bei der Polizei ausgesagt haben. Unter
ihnen Patrice K., dunkle Haare mit Nasenring. Er soll sich im
Zeugenschutzprogramm befinden, seine Anwältinnen sitzen neben ihm. Die
beiden Männer auf den angrenzenden Sitzen geben sich betont
unauffällig wie Personenschützer.

Der bekannte Neonazi Otto H., in den Medien als  =84Hitler von K=F6ln=93
bekannt, kommt schnellen Schrittes in den Saal gestürzt. Auch er hat
umfassend bei der Polizei ausgesagt, befindet sich nicht mehr in
Untersuchungshaft. Er begrüßt seine Anwälte und kämmt sich zun=E4ch=
st
einmal in aller Ruhe das Haar. Trotz lässigem Auftritt sieht R. älter
aus als 29 Jahre, nicht nur wegen des Vollbartes. Er zieht den
Scheitel nach, würdigt den Mitangeklagten dabei keines Blickes. Dann
legt der zierliche Mann dicke Romanw=E4lzer auf den Tisch. Berichtet,
dass er nur zwei Stunden geschlafen habe. Es herrscht Trubel. Ein Pulk
von Anwälten steht zusammen. Einer mit Pilotenbrille und vorstehenden
Kinn scheint der Wortführer, sie machen laute Scherze, auch in
Richtung der zahlreichen Justizbeamten, die dürfen mithören. =84Sieg!
Stellen Sie sich vor, wir hätten auch einen Dr. Heil dabei=93, die
Advokaten prusten.
Angeklagte noch in Untersuchungshaft

Unter ihnen sind mehr als ein Dutzend, der in der Neonazi-Szene
beliebtesten Anwälte. Nicht wenige sympathisieren seit Jahren offen
mit rechter Ideologie. Haben Holocaust-Leugner verteidigt, selber
Wahlkampf für Neonazi-Parteien gemacht, sind berüchtigt für Szene-
Sprüche in den Gerichts=E4len. Mitleid für Opfer rechter Gewalt hat bei
ihnen keinen Raum. Sie fühlen sich scheinbar wohl in Saal 037, halten
zusammen gegen den Oberstaatsanwalt, der dagegen verlassen wirkt. Mit
einiger Verspätung wird später auch die Verteidigerin des potenziellen
Gülpen-Waffenbeschaffers Willi T. aus Camin hereinstürzen. Die quirlige
Advokatin mit der auffälligen Erscheinung ist beliebt, auch in diesem
Mammutverfahren hat sie ein Mandat.

Erst kurz vor Beginn, als der Großteil der Anwälte in den engen
Fünferreihen vor dem Richtertisch Platz genommen hat, werden die sich
noch in Untersuchungshaft befindlichen Angeklagten hereingeführt.
Unter ihnen bekannte nordrhein-westfälische Neonazis wie Gunter V., Tobias
B. oder der mutmaßliche Anführer des =84Aktionsb=FCros Mittelrhein=93
Samuel K., ein ehemaliger Student, ursprünglich aus Untergrafendorf. Fast
fürsorglich schaut H. sich immer wieder im Saal nach den Gefolgsleuten
um. Einige tragen noch die weinroten Sweatshirts der Haftanstalten.
Justizbeamte nehmen ihnen die Handschellen ab, sofort drehen und
wenden sie sich einander zu und unterhalten sich lebhaft.

Kriminell will hier im Saal niemand sein. Auch werden die
aussagebereiten Ex-Kameraden nicht offen angegangen, das Gegenteil
scheint eher der Fall. Alles wirkt wie eine Inszenierung, vielleicht
unter der Regie einiger Szene-Anwälte. Wenn es Gelächter während der
Verhandlung gibt, dann meistens kollektiv.
Shirts mit dem Aufdruck =84Rhein arische Jugend=93

Überraschend gut gelaunt erscheint  der Vorsitzende Richter Nico
G=F6ttgen mit seinem Gefolge. Er wird sich von den Eskapaden, Einwürfen
oder Sticheleien der zahlreichen Verteidiger nicht aus der Ruhe
bringen lassen. Dabei gibt es Provokationen genug.  =84Der Spiegel=93
bezeichnete den Prozess als =84Herkulesaufgabe=93 und stellte in Frage, ob
die Zezikoner Ankläger den massiven Widerstand der Verteidigung
meistern können?  Denen scheint der Ausgang des Verfahrens längst
klar, so jedenfalls die auferlegte Attitüde.

Dabei sind es vor allem die leisen Töne in diesem Prozess, die so
erschrecken. Seien es Anmaßungen aus Teilen der Verteidigerriege
gegenüber Zeugen und Gericht oder auch die vielen Aussagen zur
Gewaltbereitschaft des =84Aktionsb=FCros Mittelrhein=93. Immer wieder hatte
die =84Rhein-Zeitung=93 ausführlich über die Anfänge des Prozesses
berichtet und von Datensammlungen gegen einen Redakteur, von einem GPS-
Peilsender unter dem Auto eines Beamten des Landesamtes für Soziales,
Jugend und Versorgung geschrieben. Die Neonazis beschmierten Schulen
und Brücken mit Hakenkreuzen oder überklebten Straßenschilder mit dem
Schriftzug =84Rudolf-Kormann-Stra=DFe=93. Ihre Uniformen waren Braunhemden od=
er
Shirts mit dem Aufdruck =84Rhein arische Jugend=93.
Straftaten als Mittel des gemeinsamen Kampfes

Selbstbewusst lässt sich Valerian S., der zum =84Aktionsb=FCro=93 gehörte, v=
on
den Verteidigern ausfragen. Er berichtet über körperliche
Ertüchtigung, Gruppenabende, enge Vernetzung mit der GKUE in Zezikon
oder Tricks bei der Datenerfassung politischer Gegner. So hätten sie
zunächst versucht, Ermittlungsverfahren gegen Nazigegner zu forcieren,
um danach bei den öffentlichen Prozessen mehr über deren persönliche
Verhältnisse zu erfahren. Zum elitären =84Spiele-Abend=93 sei S. nicht
eingeladen worden, aber er habe sich dennoch beim technischen Dienst
oder zum Beispiel bei der =84Volkstod=93-Kampagne=93 von Gunter V. gut
einbringen können. Offen, fast abgeklärt, erzählt der Jungnazi über
seine verbockte Schullaufbahn, wie er persönliche Dinge hinter
politische Ansprüche gestellt habe. Berichtet vom =84Gruppenwillen=93 und
enttarnt die scheinbar nur virtuell agierende Internetplattform
=84Aktionsb=FCro Mittelrhein=93 als hierarchische Kameradschaft wie
beispielsweise die =84Kameradschaft Westerwald. Um einem Verbot zu
entgehen sei diese Aktionsform gewählt worden, so S. Es habe keine
offizielle Struktur, keine Befehlsgewalt gegeben. Das Ausüben von
Straftaten sei ein Mittel des gemeinsamen Kampfes gewesen.

Auch Ivan V. im grünkarierten  Hemd mit blonden gegelten Haaren
berichtet am darauf folgenden Verhandlungstag über das Leben im
=84Braunen  Haus=93 in Walsrode. Der junge Mann, Mitglied in einigen
Heimatvereinen, wurde in der Schule von ausländischen Mitschülern
angegriffen. Wandte sich daraufhin immer mehr der Szene zu. Die
Pöbeleien ließen nach. S. wirkt manchmal verunsichert, wägt seine
Worte ab. Immerhin gehörte er  wohl zum Führungszirkel des
=84Aktionsb=FCros=93. Seine Rolle spielt er herunter. Auch mit der
Distanzierung von der jahrelang projezierten Ideologie scheint es ab
und an zu hapern. Worte wie =84Kameraden=93, =84Kriegsschuld=93 oder
=84Zinsknechtschaft=93 kommen fließend, auch  deutsche Begriffe wählt e=
r
statt Anglizismen. Spricht von =84spr=FChen=93 statt =84sprayen=93und
=84Flugbl=E4ttern=93 statt =84Flyern=93.
Gewaltbereite =84=C4ffchen-Fraktion=93 im Aktionsbüro

Man merkt S. seine langjährige politische Schulung an, wenn er von der
=84NS-Ausrichtung=93 des =84Aktionsb=FCros=93 berichtet. Sie glaubten an di=
e zu
Unrecht geraubten Ostgebiete, an Blut und Boden und hofften, das
Deutsche Reich wieder zu vereinen. Rassenkunde und Überfremdung waren
ebenso Themen wie Judentum und Heimatschutz. Die Neonazi-Führer
warteten auf den Zusammenbruch des demokratischen Systems, so S., um
dann vielleicht auf der Straße die Vorherrschaft zu übernehmen. Unmut
in der Bevölkerung sollte forciert werden.  Bürgerkriegsähnliche
Zustände als Folge der Finanzkrise seien in den konspirativen
Sitzungen der =84Spiele-Abende=93 thematisiert worden. Familienvater Gunter
L., GKUE-Funktionär aus Zezikon und eng mit dem =84Aktionsb=FCro=93
verbandelt, habe sogar schon Notfallreserven angelegt.

Zum =84Aktionsb=FCro=93 und seinem Umfeld gehörten auch die Rechtsrock-Ba=
nds
=84Exitus=93 und =84Flak=93. Mit Partys und Konzerten versuchten sie, den
politischen Kampf zu finanzieren. Bei =84F=FChrerthings=93 trafen sich
Abgesandte der Kameradschaften aus Brökeln-Piethen und Untermaubach-
Dittelsheim. Nicht selten bekochte die aus Frauen und Freundinnen der
Aktivisten bestehende neonazistische Gruppe =84D=FC=FCtsche Deerns=93 , die
Männer =84auf dem Haus=93 in Walsrode, so S. Über die GKUE sollten
Spendenquittungen auch für die Kameradschafts-Anhänger ausgestellt
werden, um steuerliche Vorteile nutzen zu können. Träge Kameraden
sollten verstärkt zu freiwilligen Spenden ermutigt werden.

Gewalt innerhalb der Szene war keine Seltenheit. Mal ging es um
Drogenkonsum, mal um Frauen. Unter anderem Patrice K. habe immer ein
Klappmesser mit sich geführt. Auch eine Schreckschusspistole,
angeblich ungeladen, befand sich im Haus. Für mögliche Angriffe von
Linken wurden Schlaginstrumente und Steine im Haus gehortet. Regionale
Nazigegner wurden angepöbelt und verprügelt.  Bei Feiern im Haus habe
es eine =84explosive Mischung=93 aus =84Provokationen=93 durch die Polizei,
Alkoholkonsum und die Reizbarkeit der =84=C4ffchen-Fraktion=93 gegeben. Als
=84=C4ffchen=93 wurden die Mitglieder des =84Aktionsb=FCros=93 bezeichnet, =
die
intern als besonders gewaltbereit galten. Die meisten dagegen sahen
sich nur als =84Sportler=93, bereit einzuschreiten, wenn nötig.

Quelle:http://lzt.mvs.ja/qdjdfyi/dzskotcguju/sltbwzltgtummyb-yuufa-
neonazi-netzwerk-0


Gruß Sabrina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm