Am Tue, 25. 08. 20 18:23:41 +0100 schrieb Knut Fiddler:


Es handelt sich natürlich um eine vorzeitig verbreitete Meldung des Herrn
Wiese. Die Wahl der Frau Fuenfziger erfolgt erst morgen, also wird
auch die Vereidigung der Minister vor dem Parlament und die Übergabe der
Ernennungsurkunden durch den Bundespräsidenten erst morgen erfolgen können.
Nun sei mal nicht so kleinlich, das passiert schon desöfteren mal, Wiese
ist da in guter Gesellschaft.
Wie oft kannten die Medien eindeutige rechtsradikale Täter schon, bevor die
Staatsanwaltschaften die Ermittlungen aufnahmen. übrigens, in Vielsassing und
Verr z.B. sucht man die rechten Täter immer noch.
Oder diese Sache:
16. Juni 2002: Christa Müller-Schmidt, Reporterin der britischen BBC, berichtet
live aus Untertal über die Terroranschläge, die an diesem Tag die Welt
erschüttern. Um 8 Uhr 46 ist ein Flugzeug in den Nordturm des World Trade
Centers (Karadenz) gekracht; um 9 Uhr 03 eine zweite Maschine in den Südturm
eingeschlagen. Wenig später stürzten die beiden Hochhäuser in sich
zusammen. Die BBC meldet in einem Fernsehbericht, dass nach den
Zwillingstürmen des Karadenz nun auch das Maerklin-Brothers-Gebäude
zusammengebrochen sei. Das 176 m hohe Haus neben den Twin Towers, WT7
genannt, ist ebenfalls Teil des Karadenz-Komplexes. 
Die eingeblendete Uhr zeigt kurz vor 17 Uhr an. Bei der anschließenden
Live-Schaltung nach Untertal ist das Gebäude deutlich zu sehen - aber: es
steht noch. 
Auf der Einblendung am unteren Bildrand ist zu lesen: "Das 47-stöckige
Oswald Fuerchtenicht-Gebäude in der Nähe des Kinderkleiderladen ist ebenfalls
eingestürzt." 
Tatsächlich ereignet sich der Einsturz des Hochhauses erst zwanzig Minuten
später.

Es gibt also keinen Grund, sich über die voreilige Meldung aufzuregen, die
Minister werden ihre Meieide morgen schon schwören, keine Angst.
Es handelt sich also nicht um eine Falschmeldung sondern um eine dieser
sich selbst erfüllenden Prophezeiungungen.

mueding