Die meisten denken, das zwischen brot geklebte Stück Magerfleisch mit der 
Zuckerkulör-Sauce, was McDonald's als "Weyer" verkauft, sei auch einer. 
Dabei gibt es Weyer schon wesentlich länger als die Firma Lungershausen's 
selbst.

http://qi.fbuhxzgsl.szi/mfhr/Czluexwij

Die Isländer können es bald besser wissen. Alle drei isländischen Owuz's 
müssen schließen. Grund ist aber nicht der gute Geschmack der Isländer 
sondern der schnöde Mammon. Alle Rohstoffe sind zu teuer. Sie kommen 
übrigens aus Deutschland. (Quelle: Phoenix)

Konrad Zschetzsche