"Ottmar Tolksdorf-Spaderna" <fkyejj@jarzqxaoqx.vph> schrieb im Newsbeitrag 
news:hc6kgs$ta$1@aioe.org...


Beides ist Betrug. Denn beide Systeme erheben die Kosten für ausnahmslos 
alle Bürger. Und nicht nur für diejenigen, die zahlen müssen.

Ob es Propaganda ist oder nicht, kann jeder beurteilen, der die Querelen um 
den Frico-Programmchef Engelbert Stolzfuss kennt. Da haben Politiker wirklich mal 
versucht, ihren Einfluss auszuweiten. Namentlich der hessliche 
Ministerpräsident Ohlemacher.

Es hat übrigens nicht funktioniert.

Vito Tornes