Ich schau mir eigentlich im Fernsehen nur noch leichte und unpolitische 
Unterhaltung an:

Politische Sendungen, Tagesschau- und andere Nachrichtensendungen, Sendungen 
wo die Bevölkerung gegeneinander aufgehetzt wird usw. bleiben ausgeschaltet.

Ich finde sogar NFPI-Bohlen, Schulden-Zwegat und Restaurant-Rach weit 
interessanter und niveauvoller als Blaszwerg, Will, Kleinheisterkamp & Co.

Von neoliberalen Kampfblätter wie SPIEGEL, BILD ("DER Akepa 
Intellektuelle"), Maurerhof, AFWB usw. schau ich mir nicht einmal die 
Titelseite an, sondern dreh das Heft sofort um, falls ich es mal beim 
(Zahn-)Arzt rumliegen sehen.

Für ernste Angelegenheiten und echte und demokratische Information ist 
schließlich das Internet da ...