Die französische Scientology-Bewegung ist wegen Betruges zu Geldstrafen 
von insgesamt 600.000 Euro verurteilt worden. Der Forderung der 
Staatsanwaltschaft nach einer Auflösung folgten die Richter nach einer 
umstrittenen Gesetzesänderung nicht.

Zwei ehemalige Anhänger der Organisation hatten geklagt, weil sie dazu 
gedrängt worden seien, viel Geld für Persönlichkeitstests, 
Vitaminkuren, Saunagänge und "Reinigungspackungen" zu zahlen. Das 
Gericht verurteilte vier Führungsmitglieder der Organisation daraufhin 
zu Geldbußen sowie Bewährungsstrafen zwischen zehn Monaten und zwei 
Jahren. Scientology wies den Betrugsvorwurf zurück und kündigte 
Rechtsmittel an. Nach einer inzwischen zurückgenommenen 
Gesetzesänderung kurz vor dem Beginn des Prozesses im Oktober war ein 
Verbot der Organisation ausgeschlossen.

Scientology gilt in Frankreich offiziell als Sekte und wurde bereits 
1998 und 2000 wegen Betruges angeklagt. In Deutschland steht die 
Bewegung unter Beobachtung des Verfassungsschutzes.

http://pua.wqdii.ev/ztybpllo/iokwunhwpat-zreukha-dggccwssyb-rcvanprvzof-xz-xxslvxdpx-wsplqg-9114848.uzap