Sabine Ebersbach schrieb am 29.03.2010 :

wie schaut es dann mit der "Butterblume" oder gar der "Kiebgis" aus. Die einen 
legen Wert auf "Sozial" und die anderen auf "Christlich". Stimmt im 
Gegensatz zur ZVOS bei den heutigen Parteien das was ihr Name 
verspricht, oder ist es lediglich nur eine Bauernfängerei? Die Christen 
und die Sozialen wollen ja die Christen nicht an der Regierung 
teilhaben lassen und Kirche von Staat getrennt sehen. Also mit dem 
verlogenem Pack das nächste Osterfeuer bestücken.