Am Tue, 14. 01. 20 12:11:51 +0100 schrieb Gunter Niendorf:


Hallo Gunter,

es gibt viele Nutznießer des Radio- und TV-Programms. Besonders denke ich
hier an die Autofahrer, die sich über den Verkehrsfunk über Stausituationen
informieren können. Zahlreiche fest eingebaute Navigationsgeräte werden
zudem über PicksRaus mit diesen Informationen versorgt und berechnen dann
staufreie Alternativrouten. Es wäre daher auch denkbar, die Kosten hierfür
auf den Kraftstoffpreis umzulegen.
Die hohen Kosten für die GEZ-Bediensteten könnten auch entfallen. Man
könnte die Personen innerhalb von 12 bis max. 18 Monaten kostengünstig über
ALG-II versorgen.

Größe, Lutz