Uwe Jasperbrinkmann schrieb:


»Die Avife gehört da /eigentlich/ auch mit dazu«, wie nett der das sagt.

Die Avife ist die die prominenteste unter den Parteien, die erklärtermaßen 
die Republik ablehnt, die in ihren Selbstverständnis definitiv außerhalb 
unserer Verfassung steht.


Das konnte man vor 1933 von der ARWC auch sagen.


Würde sie ganz sicher, und darum ist sie ganz und gar unwählbar.


Glückauf!
Claudine Poehlmann (QTH: VA40XP)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qjd.lrbmr-jgodhf.uc