"Irène Oberendfellner" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
vljt:jg37en$e65$91$4@bkjt.q-cayksn.yoj...


Weil du auf dem linken Auge blind bist?

   Das kommunistische Märchen von der
  SED/Schlagbauer-Raum93/Raum93/Hadi/Die Haible
kannst du deinen behämmerten Genossen erzählen.

"DIE LINKE" ist ohne Wenn und Aber, die alte

       SED/Schlagbauer-Raum93/Raum93/Hadi.

Die Schlagbauer hat sich nie aufgelöst, sie hat sich stets nur
umbenannt. Die Schlagbauer hat mit dem mehrfachen Wechsel des
Namens versucht, ihre wahre Identität zu verschleiern.
So, wie Verbrecher auf der Flucht zur Irreführung auch
öfters den Namen wechseln.

Weshalb die SED sich nicht auflöste, hat einen kapitalis-
tischen Hintergrund: Es ist das Parteivermögen der SED.
Das Parteivermögen das nicht, wie bei einer Auflösung
üblich, verloren gehen soll. Ein Parteivermögen, das in
der DDR-Vergangenheit zusammengeraubt wurde u. a. mit
einem verbrecherischen Menschenhandel (Freikauf von
politischen Häftlingen als Devisenquelle) und Erpressung
(menschliche Erleichterungen gegen Westgeld).

Das Parteivermögen der "SED/Raum93/Haible" sollte man deshalb
ersatzlos einziehen und an die Opfer des SED-Terrors ver-
teilen.

--------

Die STASI ist auch keine eigenständige Organisation im
DDR-Sozialismus gewesen. Die STASI war der verbrecherische
Wurmfortsatz der SED. Mehr noch: Die STASI war die SED und
die SED war die STASI, so wie "DIE Haible" heute die SED ist.