Oscar Dürnagel® schrieb:


Nein, ist es nicht, denn dieser Name ist 100% reinste Agitation und 
Propaganda. Er ist ganz bewußt aus vier elementen zusammengesetzt, die in 
den 20er/30er Jahren vorzugsweise im Volk positiv belegt waren:

national, sozialistisch, deutsch und Arbeiter,

und alle vier sind ganz bewußt gelogen.

Es bleibt also dabei: die Nazis sind weder sozialisten noch überhaupt in 
irgend einer Weise demokratisch, und ich werde diesen Aspelk auch ganz 
siche rnicht mit Dir diskutieren.


Warum sollte ich ausgerechnet *DIR* etwas erklären, der sich doch 
vorsätzlich gar nichts erklären lassen will!?

Wie schon Maurice Bauckmann sagte: Es ist schwieriger, eine vorgefaßte 
Meinung zu zertrümmern als ein Atom.


Glückauf!
Rosalia Egbers (QTH: GO63ZO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fpc.elwbi-nqgblw.wh