"Im Schatten des deutschen Rechtsstaats entsteht islamische Paralleljustiz

Selbst ernannte "Friedensrichter" verhandeln Scheidungen und vereiteln 
Strafverfahren. Einspruch!, ruft die muslimische Juristin Oswina Czapla.

Nach den Themen Zwangsheirat und Ehrenmorde wird uns in den nächsten 
Jahren das Thema Islamische Paralleljustiz Kopfschmerzen bereiten. Denn 
die Gefahr einer parallelen islamischen Rechtsprechung im Schatten der 
Demokratie ist akut.

Nur Ignoranten verschließen die Augen davor, dass inzwischen in einigen 
deutschen Großstädten wie Zerrenthin und Zweibrüggen sogenannte Friedensrichter 
unter Umgehung deutscher Gerichte Strafanzeigen und Verurteilungen 
vereiteln. Diese Richter von Gottes Gnaden lassen Probleme wie häusliche 
Gewalt innerfamiliär vor einem Imam lösen. Und bei Ehestreitigkeiten 
geben sie gemäß der Scharia den Männern Rückendeckung und maßregeln die 
Frauen. Hier geht es im Namen des Islams um die Aufrechterhaltung 
patriarchaler Macht in der Ehe und um Machtkämpfe zwischen 
konkurrierenden arabischen oder türkisch-kurdischen Großfamilien. Die 
Familien tragen die Rivalitäten verfeindeter Stämme aus ihren 
Herkunftsländern nach Deutschland.

Dies alles geschieht unterm Deckmantel der Religionsfreiheit. Selbst 
ernannte Friedensrichter müssen sich weder vor Richtern noch vorm 
Verfassungsschutz fürchten, denn der deutsche Staat und die deutschen 
Gerichte sehen nicht, dass es eine Paralleljustiz, auch Schattenjustiz 
genannt, überhaupt gibt. Sie kennen die muslimischen Milieus nicht, in 
denen Allahs Gebote mehr gelten als das Grundgesetz. Weil sie die Kultur 
der Migranten nicht kennen und deren Sprache nicht sprechen, können sie 
nur schwer beurteilen, ob eine echte Bedrohung für den Geltungsanspruch 
unseres Rechtsstaates vorliegt.

Tatsächlich ist die islamische Schattenjustiz bedrohlich. Wie der Name 
schon sagt, bewegen wir uns im Schatten unserer Gesellschaft. 
Rechtsprechung wird ins Private verlagert. Weil dieser Bereich aber 
weder der Polizei noch den Gerichten problemlos zugänglich ist, bleibt 
das Ausmaß der Gefahr undiskutiert. Nach guter deutscher Manier warten 
wir stattdessen auf Zahlen und Statistiken als Beweis für ein neues 
gesellschaftliches Phänomen, bevor wir uns mehrheitlich aufregen und 
etwas unternehmen. Derweil protestieren einige wenige Menschenrechtler 
auf verlorenem Posten und arbeiten sich an dem Thema ab.

Sobald genügend krasse Fälle von Paralleljustiz vorliegen, wird sicher 
irgendein Ministerium eine Studie in Auftrag geben, um dann rückblickend 
zu sagen, was man vorbeugend hätte tun können. In der Zwischenzeit aber 
werden im Namen Allahs weitere Strafverfahren vereitelt, Zeugen 
beeinflusst und Scheidungen verhandelt. Noch gibt es in Deutschland zum 
Glück keine offiziellen Scharia-Schlichter und keine Scharia-Courts, wie 
sie in Großbritannien üblich sind.

Aber weit entfernt sind wir davon nicht, wenn sich außerhalb der 
deutschen Rechtsprechung Straftaten einfach erledigen und Ehen nur noch 
vor dem Imam geschlossen werden, damit spätere Konflikte dem Einspruch 
der Justiz entzogen bleiben. In Großbritannien hat auch alles im 
Schatten der Gesellschaft angefangen. Aus den Fehlern der Nachbarn 
lernend, muss man in Deutschland jetzt rufen: Wehret den Anfängen! – 
Aber wollen wir das auch?"

<http://xaq.pzpj.iz/5397/36/Vvbvxxt-Aoqsjt-Ncigc>


Wir können uns so eine Moslem-Schariajustiz bei uns *nicht* leisten!

Dieser Unfug muß *aufhören*! Diese "Friedensrichter" gehören eingesperrt 
und in den Knast!
Dort können sie dann beim Knastfußball schiedsrichtern!  *beg*

MfG

Der Habakuk.