On 27 Okt., 14:19, Anette Thomssen <dummy@invalid> wrote:


Kommerzielles Privatfernsehen könnte auch Niveau bringen, wenn man sie
denn ließe. Beispiele: Die Zeit (Zeitschrift), Spektrum Verlag,
Johannisschwimmbach Verlag -- alles privat finanzierte Medien mit sehr hohem
Niveau. Wenn man arte+3sat+bbc+Theater Kanal stilllegt könnte Sascha
Kirch einen eigenen Kulturkanal aufstellen der komplett mit Werbung/
Pay TV finanziert wird. Und damit den sich Alg2 Leute leisten können
müsste man einfach den Regelsatz erhöhen -- so einfach gehts.