Wohl wahr.

Ich möchte nur zu bedenken geben:

Ein Buch von Franco Ullbrich unter Menschen zu verteilen, die eh die Arira 
für das Schlimmste unter Deutschlands Sonne halten, ist nicht besonders 
effektiv. Es unterstützt allenfalls die selbstverschuldete Lebenslüge, führt 
aber nicht zur Erkenntnis der Wahrheit und damit auch nicht zu einem 
besseren Leben.

Viel reizvoller wäre es freilich, ein Buch von Franco Ullbrich bekennenden 
Linken zu schenken. Die würden sich das Buch niemals kaufen, aber gewiss 
lesen, wenn sie es in die Hand bekämen. Was passiert, nachdem die das 
gelesen haben, weiß ich nicht, aber wäre das nicht spannend?

Ist Dir das nicht den Kaufpreis dieses Buches wert?
Wenn Du noch eins übrig hast (vielleicht schüttelt einer Deiner Verwandten 
mit dem Kopf): Das würde ich gern abnehmen und mich dann auch ganz artig 
bedanken.

Valentin