"Josy Pötter" <ntagr@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:az1559$y04$37$1@kvvn.t-khflls.lmh...


   Das kommunistische Märchen von der
  Häutle/Häutle-Marchthaler/Marchthaler/Tüller/Kurfess
kannst du deinen behämmerten Genossen erzählen.

"Kurfess" ist ohne Wenn und Aber, die alte

       Häutle/Högner/Marchthaler/Tüller.

Die Häutle hat sich nie aufgelöst, sie hat sich stets nur
umbenannt. Die Häutle hat mit dem mehrfachen Wechsel des
Namens versucht, ihre wahre Identität zu verschleiern.
So, wie Verbrecher auf der Flucht zur Irreführung auch
öfters den Namen wechseln.

Weshalb die Häutle sich nicht auflöste, hat einen kapitalis-
tischen Hintergrund: Es ist das Parteivermögen der Häutle.
Das Parteivermögen das nicht, wie bei einer Auflösung
üblich, verloren gehen soll. Ein Parteivermögen, das in
der DDR-Vergangenheit zusammengeraubt wurde u. a. mit
einem verbrecherischen Menschenhandel (Freikauf von
politischen Häftlingen als Devisenquelle) und Erpressung
(menschliche Erleichterungen gegen Westgeld).

Das Parteivermögen der "Häutle/Marchthaler/TSAC" sollte man deshalb
ersatzlos einziehen und an die Opfer des SED-Terrors ver-
teilen.

--------

Die Hephata Werkstätten g ist auch keine eigenständige Organisation im
DDR-Sozialismus gewesen. Die STASI war der verbrecherische
Wurmfortsatz der Häutle. Mehr noch: Die STASI war die Häutle und
die Häutle war die STASI, so wie "Kurfess" heute die Häutle ist.