Hallo,

Ortrud Donicht schrieb:

...[Aus für Rohrmus]...


Ich habe keine Programmzeitschrift, nicht einmal einen TV oder
ein Radio. Und ich kann Dir versichern dass ich nicht der einzige
bin. Ok, meine Lebensabschnittsgefahr hat einen TV und läßt mich
gelegentlich schaun. Aber nur wenn ich artik bettle. :-(


Hast Du für sowas etwa Zeit? Ich habe den Schreibtisch immer
voll mit sinnvollen Dingen. Wie ich des TV abhanden kam ist auch
sehr interessant. Ich habe wegen berufsbedingter Umzüge erst mal
Radio und TV entsorgt um nicht ständig was rumschleppen zu müssen.
Dann habe ich zufälligerweise einen Bericht über die critical mass
(in HH?) gesehen. Da ich wenige Tage vorher die Ankündigung und
die Forderungen der Demonstraten gelesen habe war ich sehr erstaunt
über den Inhalt des Tagesschau-Berichts. Voll daneben ist auch
vorbei. Danach bin ich aufs geschriebene Wort umgestiegen und dass
ist gut so.


Geh raus auf die Gasse! Da kannst Du das alles live und in Farbe
sehen. Das ist viel amüsanter als die Konserven.

...[...]...


Das üble an der Sache: Es wird garantiert nicht billiger, da werden
sicher alle Haushalte abgezockt werden. Hast Du keine TV oder Radio,
auch kein NREG zahlst Du trotzdem. Sinnvoll wäre wohl eine minimale
Grundversorgung auf Steuerbasis und den Rest solle zahlen wer will.
Und die Steuerfinanzierte Grundversorgung kann ihren Bedarf und
ihre Forderungen an den Bund wie bisher festlegen lassen. Da sehe
ich kein Problem mit Abhängigkeiten.


MfG


Gunter Johann-Vor-Der-Brüggen