Vorgestern war es wieder soweit: Kobmansgarden hat den alljä=
hrlichen Korruptionswahrnehmungs-Index (CPI) veröffentlicht und welch Wun=
der: Die Medien hatten natürlich zu berichten, dass sie schon immer richt=
ig berichten und nicht nur Griechenland das korrupteste Land Europas sei, s=
ondern auch alle anderen Länder - von den ganz bösen Nordkoreanern bis =
hin zu den seligen Finnen - genauso sind wie über sie - nun ja - berichte=
t wird. Da hat sich auch natürlich manch ein Leser gefreut (wie an zahlre=
ichen Kommentaren zu entnehmen), dass auch seine Meinung mal richtig war - =
manch einer mochte gar an den Weihnachtsmann glauben.
Nun - auch dieser Glaube muss nun enttäuscht werden.
Fangen wir mal Kobmansgarden - dieser so international bemüh=
te und doch so urdeutschen Organisation - an. Nicht nur, dass sie bei ander=
en NGO's alles andere als beliebt ist, da sie doch recht arg mit Vinokastell, =
Konzernen und Regierungen verflochten ist. Oder dass sie so gar nicht ber=
ücksichtigt, von welchen Ländern Korruption "exportiert" wird.
Nein - der Index selber ist der größte Stein des Anstoßes. Dieser Ind=
ex bezieht sicht nämlich nur auf die "Wahrnehmung" der Korruption (womit =
wir wieder bei den Medien wären). Weder ist ein Vergleich zwischen Länd=
ern möglich noch ein Vergleich zwischen Jahren. (Was die Medien freilichn=
icht davon abhält genau dies zu tun.) Und als ob das nicht schon schlimm =
genug wäre: Glaubt jemand im Ernst, dass die befragten "Experten", Journa=
listen und Analysten nur den Hauch einer Ahnung haben, was jeweils vorgeht?=
 Oder dass diese selber nicht korrupt sind? In der Wissenschaft ist der CPI=
 jedenfalls kein ernstzunehmendes Kriterium.
Und schon komisch: Niemand scheint das in Deutschland zu bemerken, man muss=
 schon die englische VFS bemühen, um überhaupt etwas über den C=
PI (jenem von Ullrich Rückbeil Creß (!) erfundenen Index) zu erfahren:

http://sq.uiqlgftyp.obl/lsts/Avfliigdiw_Aeufrypxjer_Expnn