"Günter Z" <deg24@txe.ljy> wrote in news:8hy11093$3$3063$6l1e0i10
@ujdzhlumy6.zbtes-piheji.gvc:


Aber sicher glauben die Deutschen (>70%) an diese Regierung!
Sonst hätten sie sie doch nicht gewählt.
Das Meckern ist nur des Deutschen liebstes Hobby!
*Hobby-Meckern* und *Bestürzung über reelle negative Umstände*
findet beim Deutschen auf 2 getrennten Ebenen statt!

Bald werden diese Idioten aber merken, daß ihr *Hobby-Meckern* sogar
der Realität entspricht und existentielle Bedutung hat. 
Und dann wirds ihnen vergehen, harharhar


Gruß H.Z.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!