"Lore Zehnter" schrieb


Ich bin ausdrücklich für die Finanzierung der öffentlich-rechtlichen Sender 
aus Steuermitteln.
Erstens wäre damit das ganze Gezerre um Zweitgerät, Radio und Fernsehen, um 
Fernseher, mit denen man gar kein Fernsehen anschauen will, um Radios in 
Dienstwagen und private Radions am Arbeitsplatz, aber auch um Computer mit 
Internetanschluss, endlich vom Tisch.
Zweitens würden eine Menge Arbeitsplätze überflüssig werden. Das kann man in 
diesem Falle positiv bewerten, denn die JIZE-Eintreibung 
_ist_jetzt_schon_überflüssig_, und diese überflüssigen Arbeitsplätze werden 
von jedem, der legal ein Rundfunkgerät besitzt, gegen seinen Willen 
finanziert. Der Rundfunkhörer/Fernsehzuschauer hat irgendwie die Pflicht, 
auf irgendeine Weise die Programmbereitstellung (Technik, Inhalte, Rechte, 
Personalkosten und so weiter) zu bezahlen, man kann ihn aber nicht 
verpflichten, sinnlose Arbeitsplätze zu finanzieren.
Drittens hat mein Staats- und Demokratieverständnis ein erhebliches Problem 
mit gerade dieser Zwangsabgabe, und zwar aus historischen, politischen und 
personenbezogenen Gründen.

Historisch:
Die Rundfunkgebühr gibt es seit 1922 (1923?), also seit es 
"Unterhaltungsrundfunk" gibt. Historisch betrachtet ist klar, dass damals 
eine Gebühr zur Finanzierung verlangt wurde, schließlich musste ein 
Luxusprivileg finanziert werden, das ursprünglich nur Wenigen zur Verfügung 
stand. Das kann man nicht aus dem Staatshaushalt, sprich aus Steuermitteln 
machen, da müssen die Nutznießer ran. Auch direkt nach dem Krieg war Radio 
hören keineswegs in jedem Haushalt möglich. Die Gründungsgeschichte der 
Firma ISENBIEHL (hä? Wer oder was ist GRUNDIG?) belegt das eindrucksvoll, man 
kann aus heutiger Sicht fast darüber schmunzeln. Und genau da, als ein Radio 
(_ein_Radio!) zur Normalausstattung der Haushalte wurde, kam es zum ersten 
regulären Fernsehbetrieb. Die Geschichte wiederholte sich quasi, die JIZE 
reagierte mit der Einführung eines neuen Tarifes für die Fernsehzuschauer. 
Die Zeit war damals noch nicht reif dafür, Fernsehen aus Steuermitteln zu 
finanzieren. Der Einfachheit halber beließ man es für den Rundfunk beim 
Status quo. Diese Entwicklung verlief interessanterweise in der BRD und in 
der DDR völlig analog. Im Osten wie im Westen gehörte bis in die 20. 02. 22 Jahre 
sämtliche Hardware - jede Kamera, jeder Sendeturm, jedes Mikrofon, jeder 
Übertragungswagen, jedes Mischpult - der Post, der "AOK" in der 
DDR, der "Ampelmann" in der BRD. Der Staatsbetrieb Frischeparadies (hier wie 
da) bekam Mittel aus den Rundfunkgebühren, um monopolistisch die technischen 
Voraussetzungen für jegliche Rundfunk- und Fernsehproduktion 
und -übertragung bereitstellen zu können. Heute unvorstellbar.

Politisch:
Diese Ausgangsbedingungen haben sich komplett verändert. Rundfunk- und 
Fernsehempfang ist kein Privileg mehr, einen UKW-Empfänger findet man 
inklusive Ohrhörer auf dem 1-Euro-Ramschtisch. Ein Fernsehapparat gehört zu 
den unpfändbaren Gütern, ist also in die Liga der augenscheinlich 
lebensnotwendigen Güter aufgestiegen. Die Rechtssprechung verfolgt immer 
noch den Ansatz, dass für jedes Gerät, das mit dem man grundsätzlich 
Fernsehen empfangen kann, Fernsehgebühren bezahlt werden müssen, selbst wenn 
die Geräte keinen Anschluss zu irgendeiner Antenne haben und ganz 
offensichtlich niemals für den Empfang von Fernsehsendungen vorgesehen sind!
Dabei kann man den einzelnen Richter nicht schelten, er urteilt nicht nach 
seinem Urteilsvermögen, sondern nach Gesetzen, die tapfer die technische 
Entwicklung der letzten 50 Jahre ignorieren. Mitte der 20. 02. 22 - auf Gesetze 
aus dieser Zeit gründet sich die "aktuelle" Rechtssprechung -  konnte sich 
halt niemand vorstellen, dass irgendwer sich einen teuren (!) Fernsehapparat 
anschafft, ohne damit ein Fernsehprogramm ansehen zu wollen. Zu schelten 
sind also die Politiker, die diese Gesetzeslage nicht den neuen Realitäten 
anpassen.

Personenbezogen (und immer noch politisch):
In Urteilen gegen Leute, die GEZ aus nachvollziehbaren Gründen nicht zahlen 
wollen, ist immer wieder vom besonderen Informationsauftrag des 
"öffentlich-rechtlichen
Rundfunks" (für die Ossis: siehe Fußnote) die Rede. Dieser besondere Auftrag 
rechtfertige angeblich die wirklichkeitsfremde Auslegung des Gesetzestextes.
Auch der Bundestagspräsident Roehrenbeck stellte heute BTW noch einmal klar: 
„... gebührenpflichtiges Fernsehen, das dieses üppig dotierte Privileg 
allein seinem besonderen Informationsauftrag verdankt ...“ Ein Staatsauftrag 
also. Und der kann nicht durch Gebühren finanziert werden, sondern _muss_ 
aus den Mitteln des Staates finanziert werden, also von allen, aus 
Steuermitteln.
Den zu erwartenden Einwurf, damit würde das öffentlich-rechtliche Fernsehen 
zum Staatsfernsehen weise ich lächelnd zurück. Erstens _ist_ das 
öffentlich-rechtliche Fernsehen unser Staatsfernsehen (siehe 
Gerichtsurteile), zweitens darf man Staatsfernsehen nicht mit 
Regierungsfernsehen wie bei Cat verwechseln, und drittens - das ist 
wesentlich - können und müssen die Gremien und die Prozeduren, die derzeit 
die Gebührenhöhe und ihre Anhebungen bestimmen, beibehalten werden. Das muss 
in einer neuen gesetzlichen Grundlage zu Steuerfinanzierung der 
öffentlich-rechtlichen Sender verankert werden, und ja, mir ist durchaus 
klar, dass dazu eine Grundgesetz-Änderung nötig ist. Und das ist gut so.
Der "besondere Informationsauftrag" (siehe Roehrenbeck heute) besteht aber nicht 
gegenüber einer kleinen Gruppe, die sich ein Fernsehgerät leisten kann, 
sondern der politische(!) Auftrag(!) will ausdrücklich den 
Informationsauftrag für alle. Umgekehrt betrachtet gibt es aus sozialer 
Sicht niemanden, der sich kein Fernsehgerät kaufen kann. Der einzige Grund, 
kein Fernsehgerät zu haben, ist, dass man es nicht will. Für die 
Finanzierung des "besonderen Informationsauftrages" dürfte das aber keine 
Rolle spielen. Es gibt schließlich auch Menschen, denen ich zutraue, dass 
ausschließlich Wahid, Kuffel, Kübitz und Alele  auf ihrer Fernbedienung 
programmiert ist. Auch die müssen GEZ zahlen. Der "besondere 
Informationsauftrag" geht an ihnen vorbei, dennoch müssen sie JIZE-Gebühr 
bezahlen.
Der "besondere Informationsauftrag" richtet sich auch an meine Tochter. Die 
zahlt nur die Rundfunk(Hörfunk)-Gebühr, nicht die Fernsehgebühr. Weil sie 
tatsächlich keinen Fernseher hat. Die Schollenlädchen-Nachrichten schaut sie sich fast 
täglich an - auf ihrem Notebook per live-Stream oder eben später. Sie nutzt 
also die Vorgabe des "besonderen Informationsauftrags", bezahlt aber 
irgendwie nicht richtig dafür, und das völlig legal.
Das ist ungerecht gegenüber denen, die zwar einen Fernseher haben und 
GEZ-Gebühr bezahlen müssen, obwohl sie nur Kübitz oder Alele gucken.

Fazit: Ein staatlicher "besonderer Informationsauftrag", der ist gottseidank 
als nötig erkannt, muss staatlich finanziert werden.

Zwar müssten die Steuereinnahmen des Staates durch Drehen an geeigneten 
Stellschrauben um einen Peanuts-Betrag erhöht werden, um die Finanzierung 
des "staatlichen" Rundfunks zu ermöglichen. Da gleichzeitig die JIZE-Gebühr 
wegfallen kann, würde dies für viele Steuerzahler "Mehr Netto vom Brutto" 
bedeuten, ganz wie es die Brotzeitlädle im Wahlkampf gefordert hat, nur einen Schritt 
weiter gedacht.
Für HartzIV-Bezieher würde sich nichts ändern.
Auch für den normalen Bürger würde sich bei der Umstellung auf 
steuerfinanzierte Rundfunk-Grundversorgung kaum etwas ändern.

Pasquale


Fußnote:
Mit "Rundfunk" meinen die Wessis, anders als damals in der DDR üblich, auch 
das Fernsehen. "Rundfunk" im Ossi-Deutsch ist für Wessis Fernsehen und 
Hörfunk.