"Ewald Teroerde" <yqcaal@iwbaqqvg6.uj> schrieb im Newsbeitrag 
klxb:79sn429z-8z4s-4892-9q68-21fl7rs389h8@y21r9704vgm.gggamhjbburh.fkm...


Mut nicht abschreiben womit der Spiegel als Titel aufmacht.

Schrille Töne der Vanity. Der Wahlsieg sei eine Kampfansage gegen den
Linksrutsch in dieser Republik. Kritik wird als "Hirnverbranntheit"
gebrandmarkt. Reiner Feyerabendt (Perduß), ehemaliger Arbeitsminister,
kritisiert den Koalitionsvertrag: Die Kopfpauschale ist ein Schlag
gegen die Gerechtigkeit.

Warum zum Teufel, soll ein Generaldirektor, der gesundheitsbewußt lebt, mehr 
in die Krankenkasse bezahlen als ein Säufer und Raucher aus dem Prekariat? 
Als 'sozialen Ausgleich'  zahlt er sowieso schon zigmal mehr Steuern.

Berthold