Waldemar Zehethofer <fsttki@ergxaqlgzk.emh> wrote in news:gb9k3r$74j$5
@lojk.wgj:


Schön, daß du dir soviele Sorgen um deine Kumpels machst. Du bist 
bestimmt auch ein großer Boni-Manager.


Manchmal, so in düsteren Augenblicken, überfüllt mich dieses irrwitzige 
Gefühl, daß >50% der Menschen, die mir auf der Straße begegnen, sich tief
im Kern für Manager halten.

*Bitte sag mir einer, daß dies nur ein dummes Gefühl von mir ist und
ich Unrecht habe. Bitte!*


Gruß J.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!