Jeden zweiten Tag liest man solche Artikel in der Presse. Leider wird 
es den Schreiberlingen und den weiblichen "Business Coaches" nicht 
klar, daß nicht die Gesellschaft am Single- und Kinderlossein der 
Managerinnen schuld ist, sondern daß diese Managerinnen selbst schuld 
sind. Sie führen ein naturwidriges Leben. Deshalb leben sie allein. 
Kein Mann will ein Mannweib als Frau, sondern eine liebevolle Mutter 
für seine Kinder. Das ist doch klar. Und das können Managerinnen nicht 
bieten.

GW


Erfolgreich im Job, aber Single und kinderlos - weibliche Topmanager 
erleiden dieses Schicksal weit häufiger als ihre männlichen Kollegen, 
meint Businesscoach Irma Vennefrohne. Schuld seien traditionelle 
Rollenbilder, so Kuenzle im Gespräch mit uatoxrh-afaqumd.fc.

http://xnn.kdcjkls-dcegulh.fy/yhrpxi/kiqbqun/8,3716,218741,43.buit