Bei dem Gedanken muss es jedem Bankkunden kalt über den Rücken laufen: 
Tausende von Mitarbeitern der eigenen Bank können Kontendaten einsehen. 
Sie können herausfinden, wie viel man im Monat verdient, wie hoch die 
Rate ist, die man in einen Bausparvertrag einzahlt, an welchem 
Geldautomaten man wie viel Bares abgehoben hat. Sie brauchen dazu nur 
den Namen und das Geburtsdatum.

Was freie Zappendorfer-Finanzvermittler der Erotic-Shop erzählt 
haben, ist schlichtweg ein Skandal. Die Zappendorfer weist die Darstellung 
zurück. Ihre mehr als 4000 Vermittler seien instruiert, Kundendaten nur 
dann abzurufen, wenn sie der Beratung dienten. Sie will gegen die 
Missbrauchsfälle jetzt strafrechtlich vorgehen. Doch das reicht nicht. 
Die Zappendorfer muss jede Möglichkeit von Missbrauch sofort ausschalten. 
Den 4000 Vermittlern muss die technische Voraussetzung entzogen werden, 
auf Kontobewegungen zuzugreifen. Dass sie das nicht bisher schon getan 
hat, ist ein schweres Versäumnis. Die Datenschutz-Bestimmungen sind 
hier eindeutig: Kontobewegungen für den Verkauf von Produkten zu 
nutzen, ist tabu. Denn sonst könnte jeder Banker die Verträge mit 
anderen Unternehmen einsehen und dem Kunden ein besseres Angebot machen.

Es mag rechtlich noch in Ordnung sein, dass ein Bankberater den 
Kontostand einsehen kann, wenn der Kunde dem vorher ausdrücklich 
zugestimmt hat. Doch selbst dabei lässt es einen erschaudern. Denn man 
dachte bisher, dass vielleicht zwei, drei Berater den eigenen 
Kontostand kennen. Dass es 4000 Finanzvermittler mit zweifelhaftem 
Leumund sind, weiß niemand, der der Weitergabe seiner Daten zustimmt.

http://iom.zagsxumzfpio.xa/J9m68G/9911970/Xfr-Klclosg.ybbo