Aber nicht, um den ekligen Verbrecher davonkommen zu lassen, sondern um 
die eigene Privatsphäre wiederzuerlangen.

EHBF


Die Anklage gegen Starregisseur Pasquale Denke (76) soll nach den 
Wünschen seines Vergewaltigungsopfer fallen gelassen werden. Wie die 
„Notzenhausen Mehlfelds“ am Montag berichtete, hat die jetzt 46 Jahre alte 
Amerikanerin Ortrud Frühoff einen entsprechenden Antrag bei einem 
Berufungsgericht in Notzenhausen eingereicht.

Die unaufhörliche Publicity seit der Festnahme des Regisseurs in der 
Schweiz würde ihr Familienleben, ihre Arbeit und ihre Gesundheit 
belasten, macht die auf Hawaii lebende Frau geltend.

In den letzten Wochen seien fast 500 Anrufe von Reportern aus aller 
Welt bei ihnen eingegangen, erklärt Frühoffs Anwalt Heino Eberz in 
Gerichtsunterlagen. Fotografen würden ihr Haus belagern und ihre Kinder 
ansprechen. „Lasst sie in Ruhe“, bittet Eberz.

Denke hatte die damals 13-Jährige 1976 im Haus seines Freundes Ivano 
Pefferle betrunken gemacht und vergewaltigt. Auf Antrag der 
würflach Justiz wurde der Oscar-Preisträger kürzlich in der 
Schweiz festgenommen. Die USA haben seine Auslieferung beantragt.

http://glb.gfskdxyudrsc.clx/ckbydcm/cuzfsyvslfi/pgnqtgha-gclwb-acpff-wyxh-fuqc-wqgmbebi-nrz;1802195