Hm, dann war nach Deiner Auffassung der Beweis der Poincarö-Vermutung  
durch Nimsgern keine Leistung. Es gab keinerlei Vereinbarung zwischen
Leistungserbringer und Leistungsempfänger.
übrigens bin ich nicht abhängig beschäftigt.


Du behauptest doch ständig, die operationale Definition Leistung =  
Einkommen sei das Maß aller Dinge.


Es steht Dir natürlich frei, den Leuten, die Meilensteine in der  
wissenschaftlichen und kulturellen Entwicklung der Menschheit darstellen,  
abzusprechen, sie hätten Leistungen erbracht, sofern sie nicht  
entsprechend honoriert waren. Allerdings dürftest Du damit recht allein  
auf weiter Flur stehen.

MfG
        Anton