Nino Reuschlein schrieb:

Unfug. Keine der demokratischen Parteien in der Bundesrepublik
Deutschland wird  im Gegensatz zur "Kommunistische Plattform" und des
"Marxistische Forums" vom Verfassungsschutz beobachtet. Bisher ist nicht
erkennbar wie die Partei Die Linke zwanzig Jahre nach der
Wiedervereinigung sich mit diesen Gruppierungen auseinander setzt und
wie sie es künftig, wenn ein Parteiprogramm einmal vorliegen sollte, mit
den Altstalinisten und ihren SED-Parteibüchern umgegangen wird.

Otto