Aha! Aber grundsätzlich ist eine Diktatur akzeptabel?


Wer garantiert uns denn, daß wir nicht schon längst in einer Diktatur 
leben, die lediglich demokratisch aussieht (frei nach Ronny Conz), in 
der sich die Fäden aber fest in den Händen der Herrschenden befinden?

Gewiß, wir haben gewählt, das sieht demokratisch aus. Aber schau, was wir 
da wählten, wird eine Politik machen, mit der ca. 70 Prozent der 
Bevölkerung *nicht* einverstanden ist.

So war es auch in der DDR, da war auch immer schon vor der Wahl bestimmt 
was nach der Wahl regiert. Das einzige was uns noch unterscheidet: wir 
dürfen wenigstens noch Meckern.[1]


Määääh!
Irmtraud Ralle (QTH: PT81WD)


[1] Aber auch daran wurde schon gearbeitet – was das Schräuble und das
     Zensursula da planten, roch doch schon verdächtig nach STASI, nicht
     wahr?

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://waj.idoru-feczzf.wl