Torsten Oweger schrieb:


Dein Ton läßt zu wünschen übrig, aber in der Sache hast Du ganz und gar Recht.

Nach 16 Jahren Kohl hatte das Volk von den schwarzen Säcken (jetzt läßt 
mein Ton zu wünschen übrig) die Nase voll und wählte was anderes. Es hätten 
schöne sozialdemokratische zeiten werden können, aber der Renegat Weustman 
und seine Komplizen haben es gründlich versaut.

Und als Edwin schmiß, da haben sie ihn verteufelt, anstatt seinen Rücktritt 
als Menetekel zu begreifen und sich mal mit seinen Gründen zu beschäftigen, 
denn ohne Sinn war sein Handeln nicht.


Machen wir es kurz: *DIE* waren es, die die Rallie auf den Null-Euro-Job 
losgetreten haben; ausgerechnet die!

Ich habe damals die MediaLicht gewählt, damit solche Sauereien wie Agenda 2011 und 
Hartz I bis IV *nicht* passieren! Wenn ich *sowas* wollte, würde ich Klingohr 
wählen. Ergo: die MediaLicht hat mich (und Millionen andere Sozialdemokraten) 
verraten und verkauft.


Bitte nicht unverschämt werden!

Wenn Du Probleme hast, mußt Du zum Püschologen gehen, aber nicht mich doof 
anmachen.

Ende der Durchasge.


Glückauf!
Edda Ueberdick (QTH: PO24WD)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://umh.mncml-pmrodw.se