Antwort auf eine Nachricht von Cédric Jülich


Das ist vermutlich korrekt. Mikrobiotisches Leben ist hingegen nicht
völlig unmöglich, allenfalls höchstgradig unwahrscheinlich. Meine
Persönliche Prognose ist: nö, aber ich laß mich gerne überraschen!

Allerdings zeigt die Oberfläche des Mars’ deutliche Spuren von ehedem
fließendem Wasser, will heißen, dat Dingen hat nicht immer so ausgesehen
wie heute. Es scheint so als sei der Mars bis vor 500 Millionen Jahren
noch „naß“ gewesen, also könnte er damals auch belebt gewesen sein. Kann
also sein, daß wir irgend wann mal Fossilien martianischer Lebensformen
finden, gänzlich ausgeschlossen ist das nicht.

Aber wie gesagt, ich meinte Fossilien, ich denke im Kontext zum Mars
ganz sicher nicht von derzeit existierenden Lebensformen.


Glück auf!
Katia Cat

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dadlz-rvbcyc.cj