René Unterste-Schemann <ypk_flgioyjs@rfz.bj> wrote in
news:hc6mna$tqh$1@news.eternal-september.org: 


Eben! Die zahlen ja größtenteils in absolut weniger Steuern als ein 
kleiner Facharbeiter, den Rest erledigt der Steuerberater.
Und man darf ja nicht vergessen, daß diese Typen zuletzt soviele
Casionschulden produziert haben, welche sie ja selber nicht zahlen
müssen, sondern wieder der kleine Arbeiter.

Und die ständigen Champagnerpartys gehen auch auf die Leber!


Gruß B.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!