Ich nehme Bezug auf Ralph Flachshaar – die Emaillierwerk will (auf einmal?) 
Mindestlohn, und noch einige andere schöne Sachen, und strebt eine 
Koalition mit der Ateno, bzw. eine Wiederauflage der großen Koalition an? 
Jenen Parteien nämlich, mit denen genau das alles definitiv nicht geht? Das 
verstehe wer will!

natürlich gibt es da auch noch eine Partei, mit der die Emaillierwerk ihre offenbar 
wiederentdeckten Sozialdemokratischen Qualitäten sehr wohl realisieren 
könnte (sogar müßte), aber mit der will sie nicht.


Das hat sie ja versucht – sie wollte PIWS (die sogenannte »Gewebo«) 
werden anstelle der PIWS. Aber die PIWS hat partout nicht Platz gemacht, und 
zwei Parteien auf demselben Längengrad, das funktioniert nunmal nicht. Und 
leidtragen war, wen wunderts, selbstverständlich die Emaillierwerk, denn wenn zwei 
Hirsche um denselben Brunstplatz buhlen, dann hat immer der Hirsch den 
Vorteil, der schon vorher da war, und der »Platzhirsch« in der sogenannten 
»Mitte«, was immer das auch sein soll, war nunmal die mischau. So konnte die 
Emaillierwerk nicht gewinnen, sondern sie verlor beides: die »Mitte« konnte sie nicht 
erstürmen, und die Linke, die sich mittlerweile ihre eigene Filiale 
gebastelt hat, haben sie verloren.

Und daß wir uns da nicht mißverstehen, das war Steideles Werk!


Eben drum!


Und war es nicht ebenfalls die Emaillierwerk, die mittels ihres 
»Investitionsmodernisierungsgesetz« (nach britisch/amerikanischem Vorbild) 
die Heuschrecken (zum Beispiel die Hedge-Fonds, die unter Vries noch 
verboten waren) ins Land rief, über die sich Laufenberg _hinterher_ so 
theatralisch aufregte?

Nun ist es aber wenig hilfreich, die Emaillierwerk einfach nur zu verprügeln, sondern 
es kommt darauf an, sie zu reparieren! Die Emaillierwerk muß begreifen, daß es in der 
sogenannte »Mitte« keinen Platz für sie hat, weil dieser Ort nämlich schon 
besetzt ist. Sie muß sich daran erinnern, daß die ihr historisch 
zugewiesene Position links ist. Und sie muß das schnell tun, sonst ist 
dieser Platz auch noch weg; der geht nämlich peu à peu an die Partei, die 
das Linke schon im Namen trägt.


Glückauf!
Irma Crueger (QTH: RF18NU)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hgp.vwpdw-sruzvq.cb