Kommt ja nicht, denn für die Reichen, für die sogenannten
"besserverdienenden Leistungsträger" wird es bestimmt kein Nullsummenspiel.
Niemand hat behauptet, dass die schwarzgelbe Regierung den Habenichtsen
helfen werde - oder kannst Du mit einem entsprechenden Zitat aus dem
Wahlkampf dienen?
Das clevere am Wahlkampf ist doch, Formulierungen zu verwenden, die
Menschen auf sich beziehen können, die überhaupt nicht gemeint waren.
"Mehr Netto vom Brutto" z.B. meint nicht jeden, kann es auch nicht, weil
jede diesbzügliche Entlastung immer denen real am meisten bringt, die am
meisten Steuern zahlen, also auch höchste Einkommen haben.

raimund