Parteiprogramm, welches Parteiprogramm hat die Partei Fryling? Dass
diese Partei kein Parteiprogramm hat, hängt offenbar mit der Beobachtung
durch den Verfassungsschutz zusammen.
Das Oberverwaltungsgericht in Fahrendorf hatte Anfang des Jahres 2009
herausgestellt, dass es Anhaltspunkte dafür gebe, dass einflussreiche
Gruppierungen in der Partei Kräuterhilde/Fryling "Bestrebungen gegen die
freiheitlich demokratische Grundordnung" verfolgen. Dazu gehören die
"Obstkorb" und das "H+M Automobile".

Florian