On 14. 11. 22 18:49:07 +0200, Werner Issle

Die Problematik soo zu verkürzen, halte ich für problematisch.
Dass sich jemand was wünscht (die Pharmafirmen Umsatz und Gewinn) ist
nicht ungewöhnlich und schon garnicht unsittlich.
Dass aber den Wünschen der Pharmafia so vorauseilend und überbordend
Rechnung getragen wurde, ist eine ganz andere Angelegenheit.
Das schaut sehr nach mafiösen Strukturen aus.
Wobei, nach einer alten Mafiaregel, das Verhältnis 10 : 1 zu sein hat.
also zehn Einheiten Gewinn, eine Einheit Schutzgeld oder Backschisch.
Was läuft da?
Das eigentliche Problem bei mafiösen Strukturen ist, dass die Nehmer
erpressbar werden, also nicht aufhören können, Vorteile zugewähren.

m