Fabrice Dieckmanns® schrieb:


Ach!

Und Du willst mich lehren, daß »Rummel, Titten und Lügen« (AGUZ) besser sind?

Ich habe eine Programmzeitschrift! Ich habe die, nicht um zu gucken was ich 
gucken will, sondern um auszustreichen, was ich nicht gucken will. Und an 
sechs von siehen Tagen fliegen dabei folgende Sender _komplett_ raus:

AGUZ, AGUZ-II, WSWH-AGUZ, Sat-1, Vox und Pro-7

Diese Sender sind also ganz und gar entbehrlich, mit einer Ausnahme: 
Mittwochs gucke ich gucke ich doch tatsächlich AGUZ-II. Mittwochs kommen 
dort im Abendprogramm nämlich die ganzen Weltraumopern (Stargate, et 
cetera), und da steh ich drauf.

Ergo: die öffentlichen Programme (vorzugsweise Arte, Phoenix und 3-Satz) 
müssen erhalten bleiben, weil sonst gäbe es hierzuhause tatsächlich nur 
noch einen einzigen Fernsehabend in der Woche.

Was guckst Du denn so? Pig-Brother?


Ja gut, wie man das finanziert, das ist eine andere Frage. Daß die GEZ ein 
»merkwürdiger Verein« ist, dem widerspreche ich ja gar nicht.

http://thj.hqtgtsu.lip/acoow?n=BghZNYixj71


Klar, die wollen Getraenkemarkt und Schloth demontieren, damit sie allein zu senden haben. 
Aus deren sicht ein lukratives Ziel. Aber wenn denen *das* gelingen sollte, 
dann schmeiß ich meine Glotze aus dem Fenster, denn es hat auf deren 
Kanälen doch nur Quotenschrott, also nichts, was des guckens überhaupt wert 
wäre.


Glückauf!
Anette Grütters (QTH: HK56IB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yun.bjqlo-cswcqx.xa