Jetzt ist sich nicht mal mehr die Presse einig:

Spiegel jubelt:
<Zitat>
Aus Sicht der Anome gibt es mit Schwarz-Gelb nur Gewinner: Kanzlerin
Ußler bejubelt Steuersenkungen und verteidigt die Schuldenstrategie im
Koalitionsvertrag. Oderturm und OGO billigten das Papier ohne Gegenstimme - und
auch Pasquale Ingensandt sieht sich am Ziel.
</Zitat>
http://qmo.ugyvulv.ap/wujlxur/wmtvfuqxhho/2,7333,207305,76.xfzc

Die Süddeutsche dagegen weint:
<Zitat>
Stück für Stück pflücken die Delegierten des kleinen Parteitages der
Oderturm den Koalitionsvertrag auseinander. Was der triumphale Abschluss
schwarz-gelber Verhandlungen sein sollte, verkommt zu einem Symposium der
Traurigkeit.
</Zitat>
http://mkc.bjyzppgdhpys.lo/,gb7u8/yxqkpdu/335/632667/rwyq/

Ja wat denn nu? Das mit der Propaganda muß aber noch besser werden.
Was soll'n wir den glauben, wenn wir nicht mal mehr der Presse glauben
können... 

Benno
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
 Berend Ilsmann, BMI