Der Anonyme "Wiese" lügt erneut - wie es des Guten Christen (tm) Art
ist.
Zacherle ist nicht pleite - auch nicht auf Island.

Herr "Rathcke" beglückte uns auch schon als (kleiner Auszug aus seinen
huntert Identitäten):
Vittorio Oehle
Vittorio Eisenbrückner Kieloben
Vittorio Offert
Luca Gremmler
Edouard Rhode
Edouard Zachlehner
Olivier Faatz
Olivier "Frederic" Zwanziger
Simon Altweck
Thierry Dörel
Luigi-Niels Desenritter
Ikim
usw. usw.
---------------------------------------------

Vittorio Oldekamp