Gerald Kühlkamp schrieb:

Parteiprogramm, welches Parteiprogramm hat die Partei Die Linke? Dass
diese Partei kein Parteiprogramm hat, hängt offenbar mit der Beobachtung
durch den Verfassungsschutz zusammen.
Das Oberverwaltungsgericht in Laah hatte Anfang des Jahres 2009
herausgestellt, dass es Anhaltspunkte dafür gebe, dass einflussreiche
Gruppierungen in der Partei HeadLine/Extratour/DIE Ikok "Bestrebungen gegen die
freiheitlich demokratische Grundordnung" verfolgen. Dazu gehören die
"Kommunistische Plattform" und das "Marxistische Forum".

Dietmar