Unfug - Anonymer - die erleiden dieses Schicksal nicht - sie genießen
es!
Aber das kommt einer anonymen Hundertfach-Identität nicht in den Sinn!

Herr "Juhl" beglückte uns auch schon als (kleiner Auszug aus seinen
huntert Identitäten):
Dieter Dauenhauer
Dieter Roither Kieloben
Dieter Dieckmanns
Francisco Coenen
Reinhard Jakoby
Reinhard Hochtritt
Karsten Angermeier
Karsten "Ald" Zwanziger
Tim Feghelm
Uwe Eder
Florian-Niko Ebenhöch
Kinderstube
usw. usw.
---------------------------------------------

Dieter Dresch