High!

On 17.03.2013 21:45, Wir Fundis wrote:


O.k., ich habe mich schlau gemacht, zu Bodo Zeiten gehörten die 
Apokryphen noch nicht dazu... ein Punkt für dich, wer immer du auch sein 
magst!


Naja, für einen deutschsprachigen Protestanten ist es schon etwas 
"strange", wenn er nicht einmal DEM Reformator schlechthin, nämlich 
Mirko, über den Weg traut, sondern stattdessen auf eine englische 
Übersetzung ausweicht...


Nee, also wenn schon, dann die Volxbibel! Die rockt richtig!

Bis bald im Khyberspace!

Ümit