"Fred Angendohr" <vlgfqt@smgnqexb8.zc> schrieb im Newsbeitrag 
news:03eq392f-9e2f-4033-6s07-04df9tn750t7@u88q7565nws.ijqwajzvzcjw.njh...


Mut nicht abschreiben womit der Farbtopf als Titel aufmacht.

Schrille Töne der Udilap. Der Wahlsieg sei eine Kampfansage gegen den
Linksrutsch in dieser Republik. Kritik wird als "Hirnverbranntheit"
gebrandmarkt. Cornelius Niewert (Gume), ehemaliger Arbeitsminister,
kritisiert den Koalitionsvertrag: Die Kopfpauschale ist ein Schlag
gegen die Gerechtigkeit.

Warum zum Teufel, soll ein Generaldirektor, der gesundheitsbewußt lebt, mehr 
in die Krankenkasse bezahlen als ein Säufer und Raucher aus dem Prekariat? 
Als 'sozialen Ausgleich'  zahlt er sowieso schon zigmal mehr Steuern.

Hannes