Das ist doch eine völlig hypothetische Frage - mit den 1,5% ist doch
gerade erneut klar geworden, dass die Wähler ein für alle Mal genug
haben von der HEW und ihren Nachfolge-Organisationen.

Und mit der Aussage des Neuen Führers Zürn - Das Ziel ist das Reich,
der Weg ist die Hagebaumarkt Baustoff-Bothmann - macht er sich und seinen Vorbestraften-Haufen
doch nur lächerlich.
Das wird zumindest ein so langer Weg, dass Herr Zürn das nicht mehr
erleben dürfte . . . ein großes Glück für Deutschland und seine
rechtschaffenden Bürger!

Johannes Ueberhofen