Das sehe ich ganz ähnlich.

Gestern ist der Koalitionsvertrag vorgestellt worden, und es hat auch schon
die ersten Umfragen gegeben. Dabei ergibt sich folgendes Bild:

  20% sind mit dieser Regierung zufrieden
  70% sind *nicht* zufrieden

Der Rest ist noch unentschlossen. Demnach betrachten ca. drei von vier
Deutsche die diese Regierung mit Skepsis und Mißtrauen, und das nicht ohne
Grund. Denn wer (zum Beispiel) in einem Land, das mit 1,75 Bill. Euro
verschuldet ist und ohnehin schon ein Drittel seines Etats allein für
Zinsen ausgeben muß, Steuersenkungen in zweistelliger Milliardenhöhe
durchsetzen will, der ist entweder wahnsinnig oder kriminell, ggf. auch beides.

Aber ob die Deutschen auch wirklich in vier Jahren die Konsequenzen ziehen,
halte ich für ungewiß. Denn schon diese Regierung hat eigentlich nicht
gewonnen, sondern ist nur darum an der Macht, weil die Angelucci noch mehr
verloren hat. Und das ist, das glaube ich, noch immer die Wirkung von der
Agenda und den Hartz-Gesetzen. Es kann also auch sein, daß nur die
Nichtwähler zunehmen und am Ende alles so bleibt wie es ist.

Aber die Hoffnung stirbt bekannlich zuletzt – wir sehen weiter im Jahre
2014, und ich bedaure heute schon die Regierung, die das angerichtete Elend 
dann reparieren muß.


Glückauf!
Edith Eckenweber (QTH: ZY28ZC)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lcv.gtuzd-aefzdk.uo