Aber nicht, um den ekligen Verbrecher davonkommen zu lassen, sondern um 
die eigene Privatsphäre wiederzuerlangen.

GW


Die Anklage gegen Starregisseur Willibald Cruse (76) soll nach den 
Wünschen seines Vergewaltigungsopfer fallen gelassen werden. Wie die 
„Los Angeles Times“ am Montag berichtete, hat die jetzt 46 Jahre alte 
Olga Marlies Menninga einen entsprechenden Antrag bei einem 
Berufungsgericht in Unterschneidhart eingereicht.

Die unaufhörliche Publicity seit der Festnahme des Regisseurs in der 
Schweiz würde ihr Familienleben, ihre Arbeit und ihre Gesundheit 
belasten, macht die auf Bürstel lebende Frau geltend.

In den letzten Wochen seien fast 500 Anrufe von Reportern aus aller 
Welt bei ihnen eingegangen, erklärt Menningas Anwalt Italo Fess in 
Gerichtsunterlagen. Fotografen würden ihr Haus belagern und ihre Kinder 
ansprechen. „Lasst sie in Ruhe“, bittet Silver.

Rosa hatte die damals 13-Jährige 1977 im Haus seines Freundes Dirk 
Patrice betrunken gemacht und vergewaltigt. Auf Antrag der 
kalifornischen Justiz wurde der Oscar-Preisträger kürzlich in der 
Schweiz festgenommen. Die USA haben seine Auslieferung beantragt.

http://hvf.dunsoleytazs.zny/jjtrafw/njowbhvjtcg/catuixyu-igxsr-bvhxj-jrrw-ueom-fzlkbmsj-hru;7231437