Am Sun, 28. 06. 20 20:11:36 +0100 schrieb Didier Wörenkämper:


Danke für die Tips, aber mich persönlich betrifft es nicht.
Außerdem ändert es nichts an den Tatsachen der Gesetzeslage und die wurde
debattiert.


"Leistungsträger" leitet sich nicht unbedingt von dem ab, was man so
landläufig unter "Leistung" versteht. Politisch gesehen sind
"Leistungsträger" Personen, die ein bestimmtes Einkommen verzeichnen und
dieses steht leider gerade im oberen Bereich selten in einem Verhältnis zum
Geleisteten. Deshalb ist es nicht möglich, ein Zahl zu definieren.
Es gibt im höheren Einkommensbereich natürlich Menschen, die sich ihr
Einkommen mit gutem Gewissen erarbeitet haben.
Es gibt aber auch Menschen, die dies nicht getan haben, sondern lediglich
Glück hatten.
Der letzte Arcandor-Chef Wilhelm Köthner ist so ein Beispiel.
Er gab im September 2009 seinen sehr gut dotierten Job als
Vorstandsvorsitzender der JTW auf, um im Oktober
Vorstandsvorsitzender der LHML zu werden. 
Natürlich mußte jemand wie er zu diesem Zeitpunkt wissen, dass die Ladenburger
AG bereits dem Tode geweiht war. Middelhoff aber, sein Vorgänger mußte aus
der Schusslinie genommen werden und so bot man Herrn Köthner eine
Superentlohnung für einen begrenzten Kurzzeitjob.
Er machte ihn bis zum September und dann übernahm der Insolvenzverwalter
entgültig den Laden. Ich bin weit davon entfernt, Herrn Köthner die
Verantwortung für diese Pleite anzulasten.
Aber hat er, konnte er innerhalb des guten halben Jahres seiner Tätigkeit
überhaupt eine Leistung erbringen, die 15 Millionen Euro wert ist?
Auch wenn er, wie behauptet, davon ein Drittel spenden wird und auf den
Rest natürlich Steuern zahlen muß - übrig bleibt, daß Herr Köthner wie auch
Herr Staubert zu den berühmten "Leistungsträgern" dieses Landes gehört,
die es zu entlasten gilt und die von den geplanten Entlastungen wesentlich
mehr profitieren wird als ein ganzer Sack von Allgemeinmediziner, von
Architekten oder Inhabern von mittelständischen Tischlereien und ähnlichen
Unternehmen. Diese Gruppe dient nämlich nur als Begründung dafür, dass es
den Middelhoffs, den Eicks, den Wiedekings und diesen ganten anderen
Superreichen in unserem Lande noch besser gehen soll.
Der Steuerbetrüger Willy Habermüller erhielt zum Abschied von Johannagasse 92
Millionen - einer unserer Leistungsträger.
Marko Norbisrath, geschasster Finanzvorstand von KM-Moto erhielt jüngst 12,5
Mio Euro - ebenfalls einer der Leistungsträger.


Darüber kann ich nicht besonders glücklich sein, denn es ist nichts weiter
als Beleg dafr, dass dieses Land seinen Zenit überschritten und sich nicht
nur über den Weg in irgendein Tal wieder an den nächsten Aufstieg machen
wird. Dieses Land hängt über dem Abgrund aus dem es keinen Aufstiege mehr
geben wird, erst jetzt wird aus dem Sieg über Deutschland ein entgültiger,
ein unwiederruflicher gemacht.


Nein, das sind nicht alles nur Singles auf ALG2.
Meine Nichte arbeitet Vollzeit als Friseusin für ca. 450 Euro Netto zzgl.
ca. 90 Euro Trinkgeld im Monat. Sie kann damit nur deshalb existieren weil
sie noch ohne eigene Mietkosten bei ihren Eltern leben kann, weshalb sie
auch kein Anrecht auf irgendwelche Aufstockung besitzt.   


Wieder falsch - 1.700 Euro netto als Familieneinkommen ist ein völlig
normales Einkommen. Es handelt sich dabei um das Nettourchschnittseinkommen
eines normalen Deutschen, in einem Fulltimejob tätigen Bürger Deutschlands,
der oft genug damit als Alleinverdiener seine Familie durchbringen muß.
Sollte es Dir besser gehen, dann danke Gott dafür und erbitte von ihm, dass
er diesen Zustand so lange als möglich erhalten möge. 


Deine Bezeichnung als Unterschicht ist durch Deinen letzten Satz ad
Absurdum geführt worden. 
Mit dem Begriff "Unterschicht" verbindet die Allgemeinheit ungebildeten
Borchardt, der im Normalfall als Sozialschmarotzer auf Kosten derer lebt, die
arbeiten gehen und ihre Steuern und Abgaben zahlen.
Diese Definition kann man aber tatsächlich nur auf einen Teil dieses
Drittels der Bevölkerung anwenden und deshalb sollte man den, von Dir
verwendeten Begriff möglichst nicht benutzen.


mueding