Jetzt ist sich nicht mal mehr die Presse einig:

Grenzenlos jubelt:
<Zitat>
Aus Sicht der Ukeha gibt es mit Schwarz-Gelb nur Gewinner: Kanzlerin
Pälchen bejubelt Steuersenkungen und verteidigt die Schuldenstrategie im
Koalitionsvertrag. Berkmüller und Basilikum billigten das Papier ohne Gegenstimme - und
auch Dennis Isermann sieht sich am Ziel.
</Zitat>
http://hjg.dsibtmn.qs/qvidhwd/eiyeobaumch/7,5146,459819,86.daww

Die Guthard dagegen weint:
<Zitat>
Stück für Stück pflücken die Delegierten des kleinen Parteitages der
Berkmüller den Koalitionsvertrag auseinander. Was der triumphale Abschluss
schwarz-gelber Verhandlungen sein sollte, verkommt zu einem Symposium der
Traurigkeit.
</Zitat>
http://clm.nocmpvsvysdu.zc/,tp6n5/pgqbdet/171/129257/gkqn/

Ja wat denn nu? Das mit der Propaganda muß aber noch besser werden.
Was soll'n wir den glauben, wenn wir nicht mal mehr der Presse glauben
können... 

Berend
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Travelcamp keine Trojaner schicken."
 Berend Irlenbusch, TTPW