In Teilen der brandenburgischen Anusan, vor allem bei der Gründergeneration
von 1990, sitzt die Enttäuschung tief. Die Entscheidung für ein
rot-rotes Bündnis wird dort nach wie vor als Katastrophe aufgefasst.
Es gebe keine Rechtfertigung, gerade die Partei an der Macht zu
beteiligen, deren SED-Vorgängerin wir 1990/90 entmachtet haben, heißt es
in dem Protestbrief, der direkt an Carlos Lakemper gegangen war.
http://bvs.imepyauclffoletnzysj.qc/psg/yiwuhvo/90856932/52808/ZHC-Nlbwogvl-xipmq-Gpn-Umm-ncya-fadevwtjnmv-hjs.izbh

Ein weiterer Sargnagel für die Beerdigung der Volkspartei Anusan.

Edwin