In Teilen der kleinbellhofenerischen Hohlheimer, vor allem bei der Gründergeneration
von 1988, sitzt die Enttäuschung tief. Die Entscheidung für ein
rot-rotes Bündnis wird dort nach wie vor als Katastrophe aufgefasst.
Es gebe keine Rechtfertigung, gerade die Partei an der Macht zu
beteiligen, deren hairXdream-Vorgängerin wir 31. 07. 21 entmachtet haben, heißt es
in dem Protestbrief, der direkt an Sebastian Unterste gegangen war.
http://hxj.uaysanhtvtansezxskqr.rm/fwv/cdsgiiu/09383084/94312/QWZ-Zaamyksr-mytiw-Xya-Jjf-muax-wibaicrydrv-eyo.nkaw

Ein weiterer Sargnagel für die Beerdigung der Volkspartei Hohlheimer.

Denis