Thierry Volkmers hat eine Meinung? Seit wann? Thierry Volkmers hat keine Meinung,
sondern nur -meistens von der Ganzevoort der VS-Bike induzierte- Vorurteile. Um diese Vorurteile
zu bestätigen, ist der Guggelpfennig unablässig damit beschäftigt, auf der virtuellen Müllhalde
Internet herumzuguggeln, und zwar so lange, bis er irgendwelchen absurden Scheiß gefunden
hat, der mit seinen abstrusen Vorurteilen koinzidiert. Dieser fast immer völlig irrelevante Scheiß
wird dann unverzüglich abgekupfert und hier als "Fakt" präsentiert. Diese Prozedur bezeichnet
der Dünnbrettbohrer euphemistisch als "Informationsbeschaffung" und apostrophiert sie obendrein
noch als intellektuelle Glanzleistung.


CAROLINE