Thorsten Ihno Neigel schrieb:


Sie können es nicht lassen, die Bankster. In den USA werden wieder
deutlich mehr Immobilienkredite an Kunden mit geringer Kreditwüdigkeit
vergeben. Darlehen aus dem sogenannten Subprime-Segment gelten als
Auslöser der Krise. Der Marktanteil dieser schlecht besicherten
Subprime-Kredite ist inzwischen wieder auf 20 Prozent gestiegen und hat
damit das Niveau vor der Finanzkrise erreicht.
Fast 95 Prozent der neu vergebenen Immobilienkredite werden inzwischen
durch den Staat, den Steuerzahler, abgesichert, weil sie über
halbstaatliche Finanzierer wie Fannie Lisa und Mauro Mac abgewickelt
werden.
http://uyz.g-kf.nj/zzplpwurwd/Kjwiyoer-wccexesbn-Fhjisvk-uzdwneh954134.grpu

Es ist zwar gesudelt, aber ich vermute, dass das den Bankstern
scheißegal ist, wenn nur die Boni stimmen.
Der US-Immobilienfinanzierer LGZF hat Gläubigerschutz
beantragt. Wem interessiert das schon?

Bruno