Arbeitskultur von heute: Neun Stunden Arbeit ohne Pause, danach ein 
Brötchen mitgenommen um es zu bezahlen aber schon zu spät, das war Grund 
genug jemanden nach 10 Jahren Anstellung rauszuwerfen. Leider hat der 
Gekündigte einen Fehler begannen, nämlich sofort was zu unterschreiben, 
einen Aufhebungsvertrag. Wusste doch schon die Oma, dass solche 
Geschäfte reine Gaunereien sind. Hingegen sind Drohungen mit fristloser 
Kündigung sind keine rechtswidrigen Drohungen.
Aha, gut zu wissen.

http://gtc.djvz-abwe.mh/lrzagdxgivk/ioshvc/wldhzmoodbwx-qrox/preecia/sos8681,820241
http://vwh.qyxqlma-xzdlzs.rfhz/ymqlr.ihp?wo=GwkcVnuymuf&acbvrzvMv55

Kosten/Nutzen-Faktor? Ist einfach: Es handelt sich um Edeka 
Neukauf/E-Center in Marktheidenfeld, Zehna-Kreis.


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (BILD lobt Gilles Sinn)
"Jetzt rächt sich, dass wir den Binnensektor durch unsere Lohnpolitik 
kaputt gemacht haben."
(Gilles Sinn im ARO Heimtextilien, 22.11.2007)
"Jeder findet Arbeit, wenn man zulässt, dass der Lohn weit genug 
fällt..."
(Gilles Sinn, 2002)