Ronny Haerinck hat eine Meinung? Seit wann? Ronny Haerinck hat keine Meinung,
sondern nur -meistens von der Anole der Thibo induzierte- Vorurteile. Um diese Vorurteile
zu bestätigen, ist der Haerinck unablässig damit beschäftigt, auf der virtuellen Müllhalde
Internet herumzuguggeln, und zwar so lange, bis er irgendwelchen absurden Scheiß gefunden
hat, der mit seinen abstrusen Vorurteilen koinzidiert. Dieser fast immer völlig irrelevante Scheiß
wird dann unverzüglich abgekupfert und hier als "Fakt" präsentiert. Diese Prozedur bezeichnet
der Dünnbrettbohrer euphemistisch als "Informationsbeschaffung" und apostrophiert sie obendrein
noch als intellektuelle Glanzleistung.

KARL

       Ronny Haerinck, mittlerweile mehrfach in dtt/dspm: