Nein. Denn Leistung und ihre Entlohnung wird nur zwischen
Leistungserbringer und Leistungsempfänger frei vereinbart. Warum
sollte da die Meinung eines unbeteiligten Dritten eine Rolle spielen,
der die konkreten Bedingungen gar nicht beurteilen kann?

Du erwartest eine *allgemeingültige* Antwort, wo es eben nur eine
*individuelle*, auf den konkreten Fall zugeschnittene Lösung geben
kann.


Elspaß' Sendung wird offensichtlich von zig Millionen Zuschauern
regelmässig gesehen. Ist das keine Gebrauchs Feedback?
(Ich persönlich halte ihn übrigens auch für einen Schwätzer)


Elspaß und seine Auftraggeber haben doch offensichtlich *freiwillig*
einen Vertrag geschlossen. Was gibt es daran zu deuteln?