Torsten O. Zischank wrote:


Die Frage ist, ob das der Grund oder der Anlass war.


Die fristlose Kuendigung war keine Drohung. Die genaue Argumentation
des Gerichts steht sogar in dem von dir verlinkten Artikel und ist
eigentlich leicht nachvollziehbar.

Mit einer fristlosen Kuendigung findest du erheblich schlechter
einen neuen Job als mit einem Aufhebungsvertrag. Letzteres scheint
hier aber nicht viel geholfen zu haben. Nachdem der Selder ver-
langt hat, dass das Arbeitsverhaeltnis als nicht beendet angesehen
wird und mit Frist zum 27. Oktober 2009 gekuendigt werden soll,
scheint er bis heute keinen neuen Job zu haben.


Gruesse, Dieter
-- 
Dieter Stommeln                E-Mail: srnmibul@bgvqhluxvnc.nt
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!