Jaja, der pse Staat. Da gibt es schonmal den freien, deregulierten
Markt der organisierten Kriminalität, wo es noch richtige
Leistungsträger gibt, und dann wird diese Liberosche Idealvorstellung
wieder bekämpft.
Nur gut, daß es Länder gibt, die das nicht so sozialistisch verbissen
sehen. In Somalia hat der freie Markt Entfaltungsmöglichkeiten und die
Kindersoldaten sind die Leistungsträger...


Eben.

Ui, jetzt ist mir der Kaffee auf die Tastatur gekippt.


Leistungsträger eben.

Ich schließe mich an.