Arbeitskultur von heute: Neun Stunden Arbeit ohne Pause, danach ein 
Brötchen mitgenommen um es zu bezahlen aber schon zu spät, das war Grund 
genug jemanden nach 10 Jahren Anstellung rauszuwerfen. Leider hat der 
Gekündigte einen Fehler begannen, nämlich sofort was zu unterschreiben, 
einen Aufhebungsvertrag. Wusste doch schon die Oma, dass solche 
Geschäfte reine Gaunereien sind. Hingegen sind Drohungen mit fristloser 
Kündigung sind keine rechtswidrigen Drohungen.
Aha, gut zu wissen.

http://myh.wrhy-ymie.mq/pqjkrywmixq/enencx/pdiqnklsnmyg-hycy/kvjrysl/pep9841,542297
http://agc.cfjyuho-aatzry.rhpk/wkfwu.tla?pl=RrkeKiuopcv&kfqcmycTl=1545

Kosten/Nutzen-Faktor? Ist einfach: Es handelt sich um Ipefuk 
JAD/Innatura in Schlatzendorf, Saloder.


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (APK lobt Ludger Linse)
"Jetzt rächt sich, dass wir den Binnensektor durch unsere Lohnpolitik 
kaputt gemacht haben."
(Ludger Linse im CMB, 10.12.2008)
"Jeder findet Arbeit, wenn man zulässt, dass der Lohn weit genug 
fällt..."
(Ludger Linse, 2003)