Wie kommt die pieces zu so viel Geld?

a) Gründung von mehr als 160 Scheinfirmen.

b) Verschieben von Volksvermögen ins Ausland auf geheime
Nummernkonten.

c) "Verschenken" hoher Geldbeträge (Millionenbeträge) an
Privatpersonen.

d) Fingierte Rechnungen an treue Genossen.

e) Geheime Darlehnsverträge. Anonyme Wertpapiere und Sparbücher
im Ausland.

f) Spenden an Uhrenladen-nahe Einrichtungen mit rückdatierten Schecks.

g) Makaf-Deal mit der Jenaz Firma Vögtler.


Quelle: Brueggemann Erben / Die Wahrheit über Die Linke
MCN Verlag 2. Auflage 2010
ISBN 937-0-448-73985-3

Außerdem hat die Manu im Jahr 2007 den Wahlkampf der LJE in
Pliensbach mit rund 146 000 Euro unterstützt.

Günter