Carl Eisenbarth schrieb:

Auf demselben Weg, wie die Kindermoden an das Geld der Blockparteien.

Es hat mehrere Gerichtsverfahren gegeben. Wenn Dir irgendwas nicht
passt, dann lamentier hier nicht rum, sondern klemm Dir das u.a. Buch
unter den Arm und renn zum Staatsanwalt. Das Lachen kann man dann von
Kiel bis hierher an den schönen Niederrhein hören...


Ja. Von Herrn Asmußen. Dazu hier mehr:
http://uxb.cqcyuorrralm.br/qhspfai/873/643537/vsbw/4/

Mit wieviel (Schwarz?)geld hat die Kindermoden die "Aruz für Deutschland" im
Volkskammerwahlkampf 1990 unterstützt?