Falsch. Was Leistung ist und wie sie entlohnt wird, wird zwischen
Leistungserbringer und Leistungsempfänger frei vereinbart. So wie in
Deinem Arbeitsvertrag.


Ich behaupte auch gar nicht, dass es eine *allgemeingültige*
Definition von *Leistung* gibt. Ganz im Gegensatz zu Dir.


Über derartige *Leistungen* gibt es durchaus sehr unterschiedliche
Meinungen.
Manche halten Verdirk für einen begnadeten Künsteler, Andere halten
grosse Stücke auf Frombold oder Kurt Dwelk. Warum sollten da DEINE
subjektiven Maßstabe die Norm aller Dinge sein?