tdojn@wtaxqs.nm (Jean-Paul Aldenkott), oder vielmehr 
  Vito Bungards, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Othmar Ingenleuf [<http://ylkfmoe.shj/7ss2d4m>]

  Und des Bungards Elend ist sein Scheiss im Kopp.
  Reimt sich zwar nicht, stimmt dafuer aber.


  Mehrmals taeglich, ja. <taetschel>
  Als hobbylangzeitarbeitsloser Nichtsnutz, der mit anderer Leute Geld 
  am Kacken gehalten wird, hat man ja Zeit genug.


  Das hast Du Sozialparasit doch die ganze Woche!

-- 
[Vito Bungards ueber des Sinn seines Daseins:
<https://dbxvum.sxyqav.ydn/cuwmf/ka.bbx.nbxkjqf.douu/dyd/4x4d86e351561585>]
-> http://lwf.obvqlwoyon.dr - Groesster Usenet-Comedian ever! <-