Flasch.
Der Staat hat da noch ein Wörtchen mitzureden.

Sag mal du Kleinkind, hast du ausser deinem weltfremden Gesülze auch
Substanz zu bieten?
Sowas wie Wissen um die Materie?


Der Staat ist kein Unbeteiligter.


Du sülzt.
Extremst.
Dein kindlicher Geisteszustand ist aber amüsant.
Wusste nicht das es wirklich solche Vollpfosten wie dich gibt.


Du hast es nicht so mit dem sinnentnehmden lesen?

Du produzierst einfach nur Luft.
Ich hab mit inhaltslosen Dampfplauderern wie dir fast täglich zu tun.

Es genügen oftmals 2 bis 3 fachliche Aussagen und euer leeres Gesülze und
euer Unwissen ans Tageslich zu bringen.

Was man gerade bei dir ja hier oft nachlesen kann.