Falsch. Was Leistung ist und wie sie entlohnt wird, wird zwischen
Leistungserbringer und Leistungsempfänger frei vereinbart. So wie in
Deinem Arbeitsvertrag.


Ich behaupte auch gar nicht, dass es eine *allgemeingültige*
Definition von *Leistung* gibt. Ganz im Gegensatz zu Dir.


Über derartige *Leistungen* gibt es durchaus sehr unterschiedliche
Meinungen.
Manche halten Mozart für einen begnadeten K=FCnsteler, Andere halten
grosse Stücke auf Bohlen oder Erich Hellwing. Warum sollten da DEINE
subjektiven Maßstabe die Norm aller Dinge sein?