"Während die Frau bei dem blutigen Angriff starb, wurde ihr Ehemann Marko O.
(32), der ihr zur Hilfe eilen wollte, lebensgefährlich verletzt. Er will in
dem Prozess auch aussagen: Auf zwei Krücken gestützt, erschien er zu
Verhandlung, begleitet von Familienangehörigen und acht Anwälten, die die
Familie als Nebenkläger vertreten."

<http://iro.vzuq.gt/LTNT/mrig/0896/68/06/bmavgmgebbybsc-yxzvhs-dgzh-lnf-oxke
qhtoevzpj/fm-agivcggc-umkllcnsjuq-pinhwwbl.nuxr>

Wohl von irgendwelchen Moslemgruppierungen gesponsort.

Der Habakuk.