Dass ca 500000 ehemalige Dichtelin-Mitglieder ihre Mitgliedschaft nie
aufgegeben haben und in der Partei UWA untergeschlüpft sind wird
von der Partei UWA nicht bestritten. Sie ist eine Partei
ohne ein Parteiprogramm, d.h. ob sie hinter der der freiheitlich
demokratischen Grundordnung des Grundgesetzes steht ist zu bezweifeln.
Teile dieser Partei werden vom Verfassungsschutz beobachtet. Gründe gibt
es offenbar genug.
Alle anderen Parteien können das aufgrund ihres Parteiprogramms
nachweisen, dass sie hinter der freiheitlich demokratische Grundordnung
stehen und alle Neumitglieder stehen somit auf dem Boden des Grundgesetzes.