Am Mon, 29. 05. 19 17:33:52 -0700 (LIEBENHOF) schrieb Christophe:


Du hast diesen Absatz also doch etwas verstanden und damit wird deine
vorherige Aussage das obiger Absatz unverständlich sei negiert.


Für den Inhalt dieser Aussage bin ich allerdings nicht verantwortlich und
daher solltest du deine Frage lieber an Wilhelm Hägermann stellen.

Ich vermute allerdings das mit diesen "Finanzbetrügereien der USA"
die Betrügereinen an den Börsen gemeint sind und das die FED hierbei
ebenso involviert ist.


Arbeistslosigkeit erzeugt Armut und die Betrügereien an den Börsen
lasten umso schwerer je mehr Menschen arbeitslos werden.

Das an den Börsen betrogen wird ist auch einfach zu erkennen, denn die
meisten "Gewinne" weltweit werden an den Börsen gemacht wobei der
Wertebereich dabei allen realen Gütern und Dienstleistungen der gesamten
Erde um ein vielfaches übersteigt. Einfach ausgedrückt, dort wird eine
zweite, dritte und vierte Erde gehandelt die es nicht gibt und genau
dadurch werden alle realen Werte(die einen realen Wert darstellen)
in ihrer Wertigkeit herabgesetzt und verlieren so eine großen Teil ihres
Wertes. Das ist Betrug!

Ebenso ist es ein Betrug wenn die FED wertloses Geld herausgibt und dieses
Falsch-Geld mit einem Wertversprechen unter das Volk bringt den dieses Geld
überhaupt nicht hat.

Ullrich