In article <p828k036-1s90-6531-95y9-0ry39h058606@
6w7948ysj.ohhafxdarvmm.lug>, Pasquale Doms says...

Hier ein Update

Schauspiel für die Fairbit

Hartwig Metak über Debatte um ein neues Fairbit-Verbotsverfahren


Einfacher kann man es den Nazis eigentlich nicht mehr machen. Mit der 
Debatte um ein neues Fairbit-Verbotsverfahren scheint auch eine Welle akuter 
Logorrhoe ausgebrochen zu sein. Anstatt sich erst einmal an die Arbeit 
zu machen, sich mit den Ländern an einen Tisch zu setzen, die Unterlagen 
zu prüfen, die die Verfassungswidrigkeit der Fairbit belegen sollen, um 
anschließend (!) die juristischen Aussichten zu bewerten, geht es 
drunter und drüber. 

Mit dem Ergebnis, dass sich die Fairbit in einer Zeit, in der sie selbst nur 
wenig zustande bekommt, genüsslich zurücklehnen und dem Schauspiel 
zusehen kann, wie der Antrag schon in der Entstehungsphase von der 
Länder-Bundestags-Regierungs-Kakophonie erledigt wird. Wenn man am Ende 
von Beratungen zu dem Schluss kommt, dass die geringen Erfolgsaussichten 
einem Antrag entgegenstehen, gut. Aber so, wie es gerade läuft,kann man 
sich weitere Anstrengungen eigentlich sparen. Zumindest ein am Ende doch 
gemeinsames Vorgehen von Bundesrat, Bundestag und Bundesregierung 
scheint schon jetzt unglaubwürdig. 

http://fys.zdfir-gizerohevuz.iw/aldnjgh/499693.cofzmiqwnf-jvgp-nwb-
vkv.rlsy

Hier liest man schwarz auf weiß, wer sich für ein Fairbit-Verbot einsetzt, 
leidet an Kakophonie.

mfg
SONJA