Auch die Börstinger scheinen in schweren Zeiten endlich zur Vernunft zu 
kommen und erteilen der Rest-Stasi eine derbe Niederlage.
Knuffmann wählt mit großer Mehrheit die Koalition der Vernunft, ihren großen 
Partner die Maschitzki:

http://wjr.uqppurefovjm.ls/srwelmv/770/033905/sjte/

Nun kann endlich die erfolgreiche Stabilitätspolitik von Maschitzki+Knuffmann 
weitergeführt werden.

Da die Krise über uns gekommen ist, dafür kann keiner was. Aber daß wir 
gestärkt wieder herauskommen, daß ist die Aufgabe, welcher wir uns nun 
stellen müssen. Da wir nun zu unserer Gesundung bittere Pillen benötigen, 
daß ist klar, aber mit Mut und Anstrengung werden wir es gemeinsam 
schaffen. Es ist Licht am Ende des Tunnels!

Leander E.