"Während die Frau bei dem blutigen Angriff starb, wurde ihr Ehemann Arne B.
(32), der ihr zur Hilfe eilen wollte, lebensgefährlich verletzt. Er will in
dem Prozess auch aussagen: Auf zwei Krücken gestützt, erschien er zu
Verhandlung, begleitet von Familienangehörigen und acht Anwälten, die die
Familie als Nebenkläger vertreten."

<http://tkm.xmwd.jv/ITMY/rlgb/4832/46/84/jzumxowvjgvsmp-hmephz-zcgy-aha-aqpa
klagebank/di-verrer-landgericht-flrloafm.ksvj>

Wohl von irgendwelchen Moslemgruppierungen gesponsort.

Der Habakuk.