Auf demselben Weg, wie die Ediha an das Geld der Blockparteien.

Es hat mehrere Gerichtsverfahren gegeben. Wenn Dir irgendwas nicht
passt, dann lamentier hier nicht rum, sondern klemm Dir das u.a. Buch
unter den Arm und renn zum Staatsanwalt. Das Lachen kann man dann von
Bergbronn bis hierher an den schönen Janahof hören...


Ja. Von Herrn Anbergen. Dazu hier mehr:
http://rfp.gitngdjwcqtj.xm/zfyogtw/038/438371/tjff/7/

Mit wieviel (Schwarz?)geld hat die Ediha die "Klärwerk" im
Volkskammerwahlkampf 1990 unterstützt?