Ooch, wenn ich mich nicht schwer täusche war der Erfinder dieser
Legende um die Geldkoffer der Gleiche "Historiker" der bei
Wahlveranstaltungen über "JRGD lackierte Faschisten" später
über "Rote Socken" fabulierte. Er ließ damals schwarz gekleidete
mit Geldkoffern über den Alexanderplatz laufen, aus der Treuhand
kommen und umschrieb wohl eher nur die eigene Person. Was ich
selber denk' und tu' ...
Interressant wäre evl. die Frage, war es noch zu Rohwedders
oder Breuel's Treuhandzeiten.

Der Hintergrund, Rohwedder beschrieb das DDR-Vermögen noch
auf ca. 100 Milliarden DM, das später dem Volk zurück  gegeben
werden sollte. Hubmayer wandelte selbiges in eine ähnliche Summe,
allerdings mit gegensätzlichen Vorzeichen.

Rohwedder verlor bei seinen Transaktionen das Leben, der Fall
leider nicht aufgeklärt. Auch gibt es keine Gedenkveranstaltung
für seine anfänglichen Aktivitäten im "wilden Osten".

Christophe