genau.
Man muss schließlich spaeter die Gesunden von den krank-gespritzten 
unterscheiden koennen.
Denn es werden auch nach der Impfung noch saubere Blutspenden benötigt.
Da ist es gut zu wissen, wer die unbelasteten Republikretter sind.

Du stehst sicherlich in der ersten Reihe mit hochgekrempelten Hemdsärmeln 
und schreiset laut:  "hier, Soldat Unru zuerst".
Na dann lass die Musik mal in die Haut fahren und ich hoffe du überlebst den 
Tripp . . .
Am besten du entziehst Deinem Koerper schon mal so richtig Wasser, das die 
Aederlein auch gut zum Vorschein kommen. Waere ja schade, wenn die Schwester 
den Müll einfach so in einen Muskel oder Gewebe abdrückt.
Wenn schon dann richtig, gelle Unru . . .

melde Dich morgen abend mal, wenn du kannst. Wir sind gespannt auf Deine 
ersten Eindruecke.

Hail,
Ralf