Das unterscheidet nunmal die wirkliche Leistungseliten aka den Mittelstand
mit seinen haftenden Unternehmer, Meistern, ingenieuren, Angestellten und
Arbeitern von der abgehobenen und abgekapselten Schicht der oberen
zehntausensowieso.

Die einen schmartzen und die anderen finazieren das notgedrungen.
Geht ein KMU mit seinen 150 Arbeitsplätzen hops, so ist das gerade mal
einen Artikel in der Lokalzeitung wert.
Da hilft keiner, da ist es dann der Markt der versagt.
Aber wenn Münger misswirtschaften, da gibts Abfindung, 50 Millionen für
einen Katalog oder eine Geburtstagsfeier im Kanzleramt.

Esch, ich habe fertig.