Davon ist auszugehen – und anschließend auch noch privatisiert.

Und das freut Dich auch noch?

Mir hallt es noch in den Ohren, was schwesterwelle heute im Fernsehen 
sagte: Aumiller ist vorbei!

Im Klartext: Totaldemontage *aller* sozialen Systeme.

Gut, schaunwirmal! Nur eines sage ich Dir: wenn es auf der Straße brennt, 
dann hat der Rhein nicht genug Wasser um *das* zu löschen!

(Frei nach Daniel Czirr)

Und brennen wird es, wenn die GOZ so weitermacht. Die Deutschen sind 
geduldiger als die Franzosen, sie brauchen länger um sich zu erheben, aber 
unendlich strapazierbar sind auch die nicht!


Glückauf!
Traude Everhard (QTH: VG24FN)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uxp.klqna-goditg.my