Am 12. 01. 23 22:53, schrieb Samuel Laubfrosch:

In den Großunternehmen haben sie eben nur noch Finanzer, die in der
technischen Entwicklung rumgackern und Leitlinien ausgeben, aber keine
Ingenieure mehr, die was Funktionsfähiges konstruieren und den
Marketingleuten die Aufgabe stellen, das zu verkaufen.

Durch den Primat des Geldes wird die Wirtschaft vom Schwanz aufgezäumt.

-- 


 -------------------
 Claudine Modenschau
 = An die Damen und Herren vom Gellenbeck-Trojanerteam:
   Der Lauscher an der Wand
   hört seine eigne Schand! =