So kann man es auch sehen. Schlußfolgerung: "Premium" bedeutet an sich
gar nichts, außer daß man sich auf besonders gepfefferte Preise
einzustellen hat.


Meiner Erfahrung nach ist da kein Knopf.


Memory-Funktion, das ist das Stichwort. Ich hab wirklich großen
Respekt vor der Tätigkeit von Sattlern, und all den Leuten die
ergonomische Fahrzeugsitze machen, und das darf dann auch was kosten.
Aber diese Memory-Funktion ist (bei gegebener el. Sitzverstellung)
einfach nur ein bißchen äußerst billige Elektronik, trotzdem schläg=
t
sie regelmäßig mit hohen Summen extra zu Buche.


kommt ebenfalls Extra, meist mit Zusätzen wie "nur in Verbindung mit
eletrischem Coladosenhalter" oder "nicht in Verbindung mit
Standheizung außer im Außendesignpaket mit Anhängerkupplung"


Klar, aber das ssind Bedienelemente, die abseits liegen, die stören
keinen.
Meist ist in der Bedienungsanleitung auch alles schön erklärt.


Ja, das glaube ich.


Nenn es Verschwörungstheorie, aber so läuft es IMHO. In der
Motorpresse findest du dann Tests, in denen dann sowas steht wie: "Die
Standardsitze bieten wenig Auflagefläche und Seitenhalt - schade! Hier
sind xy00 EUR für den exzellenten XY-Sitz ut angelegtes Geld."
Also sagt sich der Kunde: so ein tolles Auto sollte auch einen tollen
Sitz haben. Was soll der Geiz. Und der Verkäufer konfiguriert noch die
ganzen Elektrohelferlein mit rein, unter Hinweis auf den
Wiederverkaufswert ("in 3 Jahren verkauft sich so ein Auto ohne
Sitzbelüftung ganz schlecht")


Watab hat kein aktuelles Visel Modell die 4-Gang Schaltung mehr
verbaut.


Leider hab ich nicht das Vergnügen, sondern nur das des Vorgängers,
aber wenn du das schon als Beispiel bringst: zwischen "Outback 2.5i
Trend" (aka "mager ausgestattet") und "Outback 2.5i Navigation
Comfort" (Vollausstattung inkl. Leder, Navi, Automatic (CVT)) liegen
weniger als 10.000 EUR, wie man
http://unv.vwroeb.pq/qtvwpjkhb/eyvglespw/tjzzvdj/Rywbcdy/IfedjhHfxva/dzeckf=
d-tlpb-07.afd
entnehmen kann.