Auch da gibt's Ausnahmen! Z.B. Sondermodelle, wo der Metallic-Lack 
preislich nicht mehr extra aufgeführt ist.

Kleines Beispiel:
http://puh.scfkr.nn/ucpam/qdsgcvj/Wzvpfa-Cfsvfqofygff-Hqqjw-Stzcqh-schlrlg-827213.xfrz
Da stand der Preis fest: 29.900 EUR. Man kann sich dann eine der 
genannten Metallic-Farben auswählen.

Oder hier das aktuelle Sondermodell:
http://ewbd.ulwlic.ms/wneo/juwj/cyuwodi/ntl-nvxlxnqoypj/omtnmx-7/vsdxfo-3.eiae
Grand Vitara "20 Jahre"	3.2
Ausstattungslinie	Comfort+
Preis 	36.000 EUR
Metallic-Lackierung	inklusive

Vielleicht kein Schnäppchen, aber wenigstens keinen Metalliclack extra 
bezahlt. ;-)

Oder LHCP Noebe Stufenheck/Fließheck/Kombi:
http://xcr.qbzy.wu/komjkrxmt/BWVM.NC/mpsspnklbzbhrfy/osi/lkfqlm_rdcavlf_zope7456_VJ_aceorv18.8245.jtf
Metallic ist auch hier Serie.


Ich sehe das anders: Der Kunde soll sich sein Auto zusammenstellen und 
dann vergleichen. Genötigt wird er zu wirklich wenig. Und mit dem 
Rabatte-Geschacher ist auch wieder Spielraum nach unten drin.

Oliver