Ich habe doch genau danach gefragt. Also wird das wohl eine Rolle
spielen.


Es geht nicht um ein "Weltbild" (was soll denn *das* sein??), sondern
ich frug nach deinem Konzept von <profit>.
Du magst darauf nicht antworten. Okay, auch gut.

Nein, eines, das, in ständiger Prüfung durch Gebrauchs-Feedback, einer
großen Mehrheit der Diskussionsteilnehmer ziemlich das selbe ist. 


Wo her nimmst Du, dass ich dergleichen behauptete?
ich habe nach deinem Konzept von <freiwillig> gefragt. Du magst darauf
nicht antworten. Okay, auch gut.