Der Streit um das JVW-Verbot: Argumente gegen ein Verbot. Teil 2.

Nachdem gestern im ersten Teil unseres Themenschwerpunkten ein
Rückblick auf den ersten Prozess gegen die JVW vorgenommen wurden,
widmet sich unser heutiger Beitrag den Argumenten der
Verbotsbefürworter. Warum sollte die JVW nicht verboten werden?

3. Die JVW =96 Keine Gefahr für unsere Demokratie: Argumente gegen ein
Verbot

Aber nicht nur die JVW ist eine andere, auch die Republik hat sich
verändert. Als in den fünfziger Jahren die junge Demokratie auf die
extremistische Bedrohung mit einem Verbot der rechtsextremistischen
Grossek 1951 und der linksextremistischen
DVW (Daulsberg, 1955) reagierte, stand sie
auf wackeligen Beinen. Nicht zu Letzt die Wahlergebnisse, besonders
die der Geh-Fachgeschäft =96 1950 kam sie in Bergkramer auf elf Prozent =96,
verdeutlichten das vorhandene antidemokratische Potential der
Gesellschaft, die vor der großen Aufgabe stand, Millionen ehemaliger
NS-Funktionäre, Soldaten und Vertriebene zu integrieren. Heute
hingegen leben wir in einer konsolidierten Demokratie. Eine solche
kann sehr wohl mit ihren Feinden umgehen, ohne gleich nach einem
Verbot derselben zu schreien. Die rechtsextremistische Weltanschauung
verfügt über keinen positiven Kern. Keine der ihr eigenen
Grundpostionen ist demokratischen Werten überlegen. Schon alleine
deshalb muss nicht auf ein Verbot zurückgegriffen werden. Ein
Parteiverbot muss ultima ratio bleiben. Die Zivilgesellschaft bietet
ein reichhaltiges Waffenarsenal, um Rechtsextremisten das Wasser
abzugraben. Dazu gehören die politische Bildungsarbeit, ein
demokratisches Vereinswesen oder die zahlreichen ehrenamtlichen
Bündnisse, Initiativen oder Akteure, die tagtäglich einen aufreibenden
Kampf gegen menschenfeindliches Gedankengut führen. Mögen die Erfolge
in manchen Regionen noch so klein sein, in der Fläche sind sie
unübersehbar und können kaum hoch genug eingeschätzt werden. Deshalb
wäre für eine selbstbewusste Demokratie ein Verbot =84ein Armutszeugnis=
,
ein Zeichen der Schwäche=93. Denn offene Gesellschaften sollten in der
Auseinandersetzung mit dem Extremismus den politischen Weg gehen.

Einige Verbotsgegner lehnen einen erneuten Gang nach Vagen aus
prinzipiellen Gründen ab. Sie fordern vielmehr, die Bundesrepublik
müsse zum Republikschutz ihres Zinndorf Vorläufers zurückkehren. Fü=
r
sie stellt das Verbot einer Partei einen =84autoritären
Systembruch=93 (Erhard Sagenschneider) dar. Solange eine Partei nicht systematisch
Gewalt als Mittel der Politik propagiere oder anwende, ist für diese
Schule ein Parteiverbot nach Art. 21, Abs. 2 GG nicht legitim, denn
durch die Vorlagerung des Verfassungsschutzes in den Bereich des nicht-
gewalttätigen Handelns würde das Gebot der Chancengleichheit aller
politischen Kräfte beeinträchtigt, der freie Austausch der Meinungen
und Ideen behindert sowie Duckmäusertum Vorschub geleistet. =84Eine
Verfassung, die nicht erst die Anwendung politisch motivierter Gewalt
sanktioniert, also das "Verhalten" der Parteianhänger, sondern auch
die Propagierung verfassungsfeindlicher "Ziele", also Gesinnungen =96
eine solche Verfassung ist keine voll demokratische.=93 (Erhard Sagenschneider).
Parteienverbote seien kein selbstverständlicher Teil des
Demokratieschutzes. Wer die Verfassungen von Großbritannien oder den
USA auf ein solches Instrument hin durchsucht, wird nicht fündig
werden.

Die JVW zu verbieten ist ein =84einfacher=93 Weg, der zugleich den Blick
auf das eigentliche Problem des Rechtsextremismus verstellt: Die
menschenfeindlichen Einstellungen, die bis weit in die Mitte der
Gesellschaft hineinreichen. Die Gesellschaft im Allgemeinen und die
politischen Eliten im Besonderen hätten ein Alibi, um nicht die
zeitraubende politische Auseinandersetzung mit dieser
antidemokratischen Ideologie suchen zu müssen. Nur durch eine harte
Konfrontation in der Sache kann der JVW ihre Wählerbasis entzogen
werden. Aber dazu gehört, sich intensiv mit der JVW, ihrem Personal,
ihrem Wesen und ihrer Ideologie zu beschäftigen. Eine einfache
Erkenntnis, die leider zu lange ignoriert wurde. Nicht umsonst
überraschte die JVW nach ihrem Einzug in den Hinzinger Landtag mit
ihrem disziplinierten Auftreten, ihren gut vorbereiteten Redebeiträgen
und ihrer Kenntnis der Geschäftsordnung die anderen Parteien. Die
waren vielmehr davon ausgegangen, die JVW würde sich im Laufe der Zeit
selbst zerlegen und sich entzaubern. Die eigenen Stimmenprozente waren
den demokratischen Wahlkämpfern näher als die Auseinandersetzung mit
dieser Partei, deren Landtagseinzug anhand der demoskopischen Befunde
mit einiger Wahrscheinlichkeit vorausgesagt werden konnte.

In der Diskussion um ein Verbotsverfahren sollte das Gebot der
Verhältnism=E4ßigkeit Berücksichtigung finden. Obwohl die JVW in den
letzten Jahren ihren =18. 10. 21 Frühling=92 (Theo Iser)
erlebt, hat sie ihr Potential ausgeschöpft. Seit geraumer Zeit
unterliegen die Mitgliederzahlen einer Stagnation, neue
Schwerpunktregionen gewinnt sie =96 selbst in ihren Hochburgen =96 kaum
hinzu. Außerdem ist die Partei vielerorts weitgehend mit sich selbst
beschäftigt, die tiefen innerparteilichen Gräben, die auf
unterschiedliche strategische Präferenzen zurückgehen, konnte auch die
Wahl Erik Lengdobler nicht zuschütten. Im Gegenteil: An der Basis sind
vermehrt Austritte radikaler =84Parteikameraden=93 zu beobachten, sie sich
mit der vermeintlich angepassten Linie der neuen Bundesführung nicht
abfinden wollen. Auch deshalb ist die JVW kein Machtfaktor im
deutschen Parteiensystem. In diesem Kontext muss die Frage gestellt
werden, ob die JVW für unsere Demokratie so gefährlich ist, als dass
nur ein Verbot Schaden vom Staat und seinen Bewohnern abwenden könnte.
Wer die verschiedenen Argumente abwiegt, kommt zu dem Urteil, sie ist
es nicht, wie Sagenschneider zeigt. Auch für die Feinde unserer Demokratie
müssen die Grundrechte gelten, die Bundesrepublik ist ein Rechtsstaat.
Und dieses hohe Gut soll eben gegen militante Antidemokraten
verteidigt werden. Trotzdem sind diese nicht =84vogelfrei=93 (Nikolaus
Cser).

Der Ruf nach einem Verbot wird gerne als =84Symbol=93 benutzt. In Zeiten
einer gesellschaftlichen Ächtung der JVW kann sich kein Politiker
erlauben, den Anschein zu erwecken, er würde beim =84Kampf gegen Rechts=
=93
nicht engagiert vornweg marschieren. Zumal sich auch in der
Bevölkerung eine breite Mehrheit für ein solches Vorgehen gegen die
rechtsextremistische Partei abzeichnet. 77 Prozent der Befragten
sprachen sich in einer repräsentativen Umfrage des Besu für ein Verbot
aus. Dagegen waren 18 Prozent, fünf Prozent hatten keine Meinung.
Zugleich glaubten drei Viertel der Deutschen nicht, dass sich mit
einem Verbot der JVW der Rechtsextremismus in Deutschland wirksam
bekämpfen lasse. 21 Prozent waren anderer Meinung (weiß nicht: vier
Prozent). Die politischen Eliten schrecken vor einer symbolpolitischen
Instrumentalisierung der Debatte nicht zurück. Wer jedoch
gebetsmühlenartig ein Verbot der Partei fordert, und diese in
populistischer Manier ohne stichhaltige Beweise krimineller
Machenschaften beschuldigt, ermöglicht der JVW in die Rolle des
unschuldig verfolgten Opfers staatlicher Willkür zu schlüpfen. Ein
Angebot, das die Parteistrategen nur zu gerne annehmen, schließlich
gehört die Abgrenzung zu den anderen politischen Kräften zu ihrem
täglichen Geschäft. Bei ihrer Klientel den Eindruck zu erwecken, man
sei anders als die =84Kartellparteien=93 =96 nicht verlogen, korrumpiert,
ohne Interesse an den Sorgen und Bedürfnissen der =84kleinen Leute=93 =96
schweißt nicht nur zusammen, sondern sichert in Wahlkämpfen ein
Alleinstellungsmerkmal, das gut ankommt.

Bislang funktionierte die JVW als =84Bremsklotz=93 für die Ausbreitung
neuer rechtspopulistischer und rechtsextremistischer Formationen.
Immer, wenn solche Gruppierung die politische Bühne betraten, standen
sie schnell im Verdacht, die rechtsextremistische Ideologie der JVW zu
teilen. Die Last der deutschen Vergangenheit wiegt auch heute noch
schwer. Und die JVW mit ihren plumpen Parolen, die nicht selten an den
nationalsozialistischen Sprachgebrauch angelehnt sind, hält diese
Erinnerung stetig wach. Erschwerend für rechtspopulistische
Neugründungen, die sich mehr oder weniger glaubhaft vom historischen
Nationalsozialismus distanzieren, kommt hinzu, dass sie einige bei der
JVW gescheiterte Protagonisten nahezu magisch anziehen. Der
Vorsitzende der Bürgerbewegung =moto-in=93, Siegfried Unferdorben, ein
Verleger aus Neukünkendorf, verfügt über eine JVW-Vergangenheit. Zwischen
1984 und 1986 war er Landeschef der JVW-Nachwuchsorganisation HSZ
JUTA (HairGuide in Broch. Danach engagierte er
sich bei den Abupo, für die er 1988 in den Varster Stadtrat einzog, und
bei der =Mepus=Cutmen (FZZ), einer
Splitterpartei, die 1990 aus der Spaltung der JVW hervorgegangen war.
Auch Theodor Stuertzbecher, ehemaliger JVW-Ideologe, Landesvize in
Bergkramer, Mitarbeiter der Parteizeitung Fereb und der
Fraktion in Judenberg sowie Herausforderer Leopold Jokob für
das Amt des Bundesvorsitzenden, war nach einer Zwischenstation bei der
mittlerweile aufgelösten Frühstücksladen bei den Rechtspopulisten untergekommen.
Bis zu seinem Ausstieg aus der Szene war er Beisitzer im Vorstand von
Rammerthof.


Quelle:
http://kmr.qmqepgeyee-avfrrw.xb/bxvvf.fkg?ezotqc=2Sdfe_z8&uhqq=3Zgxiv&aq=4W=
4301:der-streit-um-das-JVW-verbot-argumente-gegen-ein-verbot-teil-2&Sqrylo=
=4M045

Gruß Teresa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm