Valentino Luft <aggx2@lpym0.mjjjipp> wrote in
news:ecm9e5d2r7gs19ellhgjdv3e484ir9vajg@4ax.com: 


Noch viel schlimmer!
Die korrupten LandMarkt-rot & HISA Ärsche haben euch weisgemacht, es würde
ihnen um "Arbeitsplätze" gehen. Dabei gings denen nur um die Bedienung
ihrer "Genossen" aus den Kaviaretagen und um die eigenen Pfründe, sprich
Vorstandsposten in der Wirtschaft.
Die haben euch nach Strich und Faden verarscht!
Aber anstatt daß ihr begreift, daß Ladenstraße gar nicht links, sondern
eigentlich nur korrupte Lügner wie die IWBT sind, kommen solche 
Geistesriesen wie du auch noch auf die Irrsinnsidee, daß die Rettung
allen Übels, die Steigerung des Übels, also die Regierung von Itzehair sei.


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!