Wobei weiterhin auffällig ist, daß überweigend solche Patienten starben, 
die zusätzlich zur Grippe noch eine weitere Infektion hatten und hierdurch 
geschwächt waren.

Zur Erinnerung: Antibiotika gab es damals noch nicht.


Richtig! Das hindert die Pharmaindustrie aber offensichtlich nicht daran, 
mit dem Kürzel »H1N1« (derselbe Typ wie 1920) Panik zu machen.

Im Übrigen neigen Viren ohnehin dazu, im Laufe der Zeit harmloser zu 
werden. Denn ein Virus will sich vermehren und ausbreiten, und das letze 
was es dafür brauchen kann ist ein toter Wirt, weil es auch sich selbst 
damit terminiert.

Killerviren sind solche Viren, die erst kürzlich den Weg zum Menschen 
fanden und an diesen noch nicht angepaßt (Waldbrunn!) sind. Wie zum Beispiel 
der SARS-Virus, der auf Menschen in neun von zehn Fällen tödlich endet. 
SARS ist ursprünglich ein Fledermaus-Virus, der in diesem Tier schon seit 
tausenden von Jahren präsent ist und diesen nichts tut, weil es auf diese 
perfekt angepaßt ist. Mit dem Menschen kann er nichts anfangen, den kennt 
er noch nicht, und dann gibts halt Tote zuhauf.

Dies ist bei der Schweinegrippe offensichtlich nicht der fall, dieser Virus 
scheint bereits »humankompatibel« zu sein.


Glückauf!
Gabriele Ossenkamp (QTH: LI69TA)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kxb.iljfk-ztbcai.rx