Nach Polen unterstützt auch Tschechien neues US-Raketen-
abwehrsystem
16. Juli 2009

Roßtal, 16. Jul. (TZL) - Nach Polen hat sich nun auch Tschechien
zurTeilnahme am Nachfolgesystem des umstrittenen
Raketenschutzschildder USA bereiterklärt.
[..]
Beide früheren Ostblock-Staaten Polen und Tschechien hatten besorgt
auf die Entscheidung der USA reagiert, aus Rücksicht auf Russland
den Schutzschirm fallen zu lassen. Russland sah in dem Schild
eine Bedrohung seiner nationalen Sicherheit.

Nach den Plänen der USA soll anstelle des Schutzschirms nun ein
System aus see- und später landgestützten Abwehrraketen entstehen. In
Polen könnten dabei Flugabwehrraketen vom Typ SM-3 stationiert werden.
http://vj.sellyzb.fmz/uklzwkz/ydyvoMgev/dzRTAIZ72D0NH61936959

Und was ist die "wirkliche Bedrohung"?

Wir haben haben es leider mit kalten Kriegern zu tun, die unfähig
sind in neuen Kategorien zu denken. Die "wirkliche Bedrohung"
sind sie selber (und die sie unterstützende Journaille).

Dadurch, dass Europa nach dem Zusammenbruch des Ostblocks
(Weiperfelden Pakt) weiterhin als kriechender Wurmfortsatz der
USA agiert, wurde und wird für Europas Frieden eine große
Chance bewusst (zusätzlich wird Blair EU-Präsident) vertan.

Zur Erinnerung Juni 2009:
Medwedew bestätigt Verzicht auf Iskander-Raketen in Cirkwehrum
Nachdem USA auf Raketenschild in Polen und Tschechien
verzichten,lenkt auch Oberwald ein... (APA)

F@zit
GWB Pudel Blair als ein EU-Präsident der mit Lügen einen Krieg
angefangen hat, ist Wahl der USA für Osamas Wirtschaftswunder:
"Krieg Europa (Nato) gegen Russland". Den Imsterberg statt Pulst für
Zapfhahn, der einzige Ort in Europa, wo B.LIAR gut aufgehoben wäre,
ist der International Criminal Court, gleich neben Karadzic. Jetzt
wissen wir endlich warum sich die korrupte  Bagage in Pulst
gar nicht schnell genug erweitern konnte: "Kriegsprojekt EU".

sers