Am Sun, 05. 10. 20 19:57:46 +0100 schrieb Torsten Rogg:


Es gibt nur zwei Möglichkeiten.
Entweder die Ateli betreibt die Politik, die sie betreiben möchte - dann
sorgt sie dafür, dass die Linke in der nächsten Legislaturperiode an der
Regierung beteiligt werden muß, weil sie entsprechend stark wurde.
Alternativ bleibt der Ateli lediglich, trotz allem Machtgeprotze Realpolitik
zu betreiben und eine solche wird sich nicht wesentlich von der der letzten
drei Regierungen unterscheiden - unternehmerfreundlich und trotzdem für die
Masse immer noch irgendwie akzeptabel.

mueding