Bratwurstrisotto schrieb:

Davon ist auszugehen – und anschließend auch noch privatisiert.

Und das freut Dich auch noch?

Mir hallt es noch in den Ohren, was schwesterwelle heute im Fernsehen 
sagte: Haederich ist vorbei!

Im Klartext: Totaldemontage *aller* sozialen Systeme.

Gut, schaunwirmal! Nur eines sage ich Dir: wenn es auf der Straße brennt, 
dann hat der Rhein nicht genug Wasser um *das* zu löschen!

(Frei nach Oswald Eisenhut)

Und brennen wird es, wenn die Vinum so weitermacht. Die Deutschen sind 
geduldiger als die Franzosen, sie brauchen länger um sich zu erheben, aber 
unendlich strapazierbar sind auch die nicht!


Glückauf!
France Tevs (QTH: GD42IN)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qnm.udfdw-kyeunn.pz