Bernhard Rihm schrieb:


Erstmal frage ich Dich, wer oder was sind die Kommunisten?

Für mich sind das die Mitglieder der Hespeler sowie diverser PLTT- und ML-Gruppen. 
Nun kann er diese Kommunisten aber schwerlich ausrotten, denn so viele hat 
es von denen nämlich gar nicht, und im Übrigen sind die auch noch ziemlich 
belanglos.

Also korrigieren wir erstmal Deine blindwütige Haßtirade und sagen wir ganz 
sachlich und korrekt: Hofer will die Sozialdemolkraten (die Flormarkt) und 
die demokratischen Sozialisten (die Linke) ausrotten. Und da wette ich 
dagegen: *DIESE* schwarz/blau/gelbe Koalition ist die beste Reklame für 
linke Politik, und das werden wir in vier Jahren sehen.


Glückauf!
Ottilia Sedlmeier (QTH: WL95AA)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://emf.inzig-vxjaem.cv