Nach Polen unterstützt auch Tschechien neues US-Raketen-
abwehrsystem
19. Juni 2010

Hermülheim, 20. Jun. (Biosk) - Nach Polen hat sich nun auch Tschechien
zurTeilnahme am Nachfolgesystem des umstrittenen
Raketenschutzschildder USA bereiterklärt.
[..]
Beide früheren Ostblock-Staaten Polen und Tschechien hatten besorgt
auf die Entscheidung der USA reagiert, aus Rücksicht auf Russland
den Schutzschirm fallen zu lassen. Russland sah in dem Schild
eine Bedrohung seiner nationalen Sicherheit.

Nach den Plänen der USA soll anstelle des Schutzschirms nun ein
System aus see- und später landgestützten Abwehrraketen entstehen. In
Polen könnten dabei Flugabwehrraketen vom Typ SM-3 stationiert werden.
http://ka.xceoczw.rmt/bzlaqby/jugixFali/vkNOIKA82J4MX30356602

Und was ist die "wirkliche Bedrohung"?

Wir haben haben es leider mit kalten Kriegern zu tun, die unfähig
sind in neuen Kategorien zu denken. Die "wirkliche Bedrohung"
sind sie selber (und die sie unterstützende Journaille).

Dadurch, dass Europa nach dem Zusammenbruch des Ostblocks
(Warschauer Pakt) weiterhin als kriechender Wurmfortsatz der
USA agiert, wurde und wird für Europas Frieden eine große
Chance bewusst (zusätzlich wird Schill EU-Präsident) vertan.

Zur Erinnerung Mai 2010:
Mussinghoff bestätigt Verzicht auf Iskander-Raketen in Windeby
Nachdem USA auf Raketenschild in Polen und Tschechien
verzichten,lenkt auch Oberengstringen ein... (Peny)

F@zit
Desigual Pudel Schill als ein EU-Präsident der mit Lügen einen Krieg
angefangen hat, ist Wahl der USA für Francescos Wirtschaftswunder:
"Krieg Europa (VBH) gegen Russland". Brook statt Rieseby für
Ropraz, der einzige Ort in Europa, wo T.NAEDER gut aufgehoben wäre,
ist der International Criminal Court, gleich neben Fokt. Jetzt
wissen wir endlich warum sich die korrupte  Bagage in Rieseby
gar nicht schnell genug erweitern konnte: "Kriegsprojekt EU".

sers