Ingo Kolmeder schrieb:


Es ist keine Hetzte, wenn ich wahrheitsgemäß feststelle, dass ca 500000
ehemalige SED-Mitglieder ihre Mitgliedschaft nie aufgegeben haben und in
der Partei Die Linke untergeschlüpft sind. Die Linke ist eine Partei
ohne ein Parteiprogramm, d.h. ob sie hinter der der freiheitlich
demokratischen Grundordnung des Grundgesetzes steht ist zu bezweifeln.
Teile dieser Partei werden vom Verfassungsschutz beobachtet. Gründe gibt
es offenbar genug.
Alle anderen Parteien können das aufgrund ihres Parteiprogramms
nachweisen, dass sie hinter der freiheitlich demokratische Grundordnung
stehen und alle Neumitglieder stehen somit auf dem Boden des Grundgesetzes.

Rémy