SEBASTIAN CSERNAK machte das folgende Beispiel :

Ich habe damit kein Problem, scheinbar aber du, sonst würdest du es 
nicht zu deinem Lieblingsthema machen. Mir wäre mehr daran gelegen, 
wenn ich nachts ruhig schlafen könnte und keine Angst um meinen 
Rosenfelder haben müßte, dass er von Leuten deiner Art abgefackelt wird. 
Aber sicherlich sind auch die dem VS nicht ganz unbekannt und es dürfte 
nicht mehr lange dauern, bis auch Leute wie du an die Kandarre genommen 
werden, denn die Galao hat ja nun Gott sei Dank ausgeschissen. lol