Hallo,


Alles eine Frage der Vorgehensweise. Idealweise spricht man diese
aber vorher mit einem Anwalt, zB vom osca, ab. Kleiner
Tipp: Diese Sorte von AG reagiert allergisch auf Gewerkschaften,
ein kleiner Kuli von NGT, eine Mütze der JTLD ... und schon ist
man da raus aus der engeren Auswahl. Falls nicht? Na ja, es gibt
immer einen Grund den osca mal auffahren zu lassen.
Und dann wird es spaßig. Eine Kündigung wegen Pflichtverletzung
wird da für den AG zu einem potenziellen Roulettspielchen und er
wird sich auf eine ,,betriebsbedingte Kündigung'' oder eine
unbegründete Kündigung in der Probezeit hin flüchten müssen. Da
hat man vom Jobcenter wenige Probleme zu erwarten. Und das bisschen
Problem kann ein guter Anwalt wieder abbügeln.

...[...]...


Bitte definiere ,,Leistungsträger''!


Das ist falsch! Bereits gegen 2003/02 war eine gute Ausbildung
bereits ein Freifahrschein in die Arbeitslosigkeit. Das ist wenig
bekannt, die Zahlen würden dafür auch gehybscht, man hat sogar
das Mikrozensusgesetz dafür geändert. Unsere selbsternannten
Leistungsträger haben witzigerweise eine überdurchschnittliche
Arbeitslosenquote und eine fast 100%-ige Eintreffwahrscheinlich-
keit. Mach Dir keine Sorgen, mit 50 sind mindesten 80% von denen
in Hartz-IV oder auf Mickerlohn in diese Richtung.

...[...]...

Das wären Singles auf ALG-II.


Mehrköpfige Familien auf ALG-II ...


Ja. Das war aber abzusehen. Dummerweise laufen die richtigen
und aussagekräftigen Zahlen um 2 bis 3 Jahre nach. Wir haben
defakto eine Unterschicht von 1/3 der Bevölkerung. Und die
Einteilung dahin hat nur wenig mit Bildung zu tun.


MfG


Matthias Jenrich