Onno R. schrieb:


Aber nur für die Dauer von vier Jahren!


Ich habe heute die Berichte in der Glotze mitverfolgt, und sage, eine 
bessere Reklame für Links gibt es nicht, denn was da heute beschlossen 
detlef, ist nicht mehr und nicht weniger als der Staatsbankrott.

Ist ja auch konsequent, ist es nicht? Die Dumus blahfaselt doch immer von 
schlanken Staat, und die radikalste Version eines solchen ist gar kein 
Staat! Also: zerstört den Staat, wählt Dumus!


Glückauf!
Berta Elsbecker (QTH: VK67TV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vjk.edhrs-mcikod.hd