Pierre schrieb:


Du nix lesen?

Es ist _einer_ an den Folgen der Grippe gestoren, und das, obwohl die 
Impfaktion wegen der Nebenwirkungen abgebrochen, also nicht /durchgeimpft/ 
wurde.

Einer! _Dat_ is ne Pandemie, wa!?

Zur Erinnerung: noch im Jahre 2008 wäre die Schweinegrippe *keine* Pandemie 
gewesen und der ganze Bohei (nebst mehrmilliardenfachem Reibach) hätte nie 
stattgefunden. Denn vor einem Jahr noch gehörte es lt. WHO zu den Merkmalen 
einer Pandemie, daß sie eine hohe Letalität hat. Und rate mal, wer daran 
gearbeitet hat, daß *dieses* Merkmal aus der Definition entfernt wurde?

Richtig, die Pharmaindustrie (GSK, Teckenburg, Roche, et cetera)!

Na? Denkt da etwas bei Dir!?


Wohl wahr, aber dem ist nicht so! Nach der vor weniger als einem Jahr 
vorgenommenen Änderung der WHO-Parameter ist eine Pandemie keine Pandemie 
im eigentlichen Sinne mehr, sondern leider nur noch die Lizens zum 
Gelddrucken. Und das fatale daran ist, wenn wirklich mal eine Pandemie 
kommen sollte, haben wir keine Möglichkeit mehr diese zu benennen.

Kennst Du die Geschichte von dem Rotzlöffel, der das Dorf unablässig damit 
terrorisierte, indem er rief, daß die Wölfe kämen, und sich an der Panik 
der Dorfbewohner ergötzte? Eines tages kamen wirklich Wölfe. Aber keiner 
glaubte ihm nun mehr und so ward das ganze Dorf gefressen.

So wird es auch uns ergehen, wenn bei jeder banalen Rotzkrankeit die 
Pandemie ausgerufen wird. Kommt wirklich eine, nimmt sie keiner mehr ernst 
und wir haben Tote zuhauf.

Aber Hauptsache ist doch, daß die Kasse stimmt, nicht wahr!? :-(


Glückauf!
Françoise Scherpner (QTH: TX94FO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gkp.dfqzu-mqrgnt.co