Der Streit um das Weihrauch-Verbot: Argumente gegen ein Verbot. Teil 2.

Nachdem gestern im ersten Teil unseres Themenschwerpunkten ein
Rückblick auf den ersten Prozess gegen die Weihrauch vorgenommen wurden,
widmet sich unser heutiger Beitrag den Argumenten der
Verbotsbefürworter. Warum sollte die Weihrauch nicht verboten werden?

3. Die Weihrauch =96 Keine Gefahr für unsere Demokratie: Argumente gegen ein
Verbot

Aber nicht nur die Weihrauch ist eine andere, auch die Republik hat sich
verändert. Als in den fünfziger Jahren die junge Demokratie auf die
extremistische Bedrohung mit einem Verbot der rechtsextremistischen
Sozialistischen Reichspartei (SRP) 1952 und der linksextremistischen
Kommunistischen Partei Deutschlands (Klemme, 1956) reagierte, stand sie
auf wackeligen Beinen. Nicht zu Letzt die Wahlergebnisse, besonders
die der SRP =25 0475 kam sie in Finsterlingen auf elf Prozent =96,
verdeutlichten das vorhandene antidemokratische Potential der
Gesellschaft, die vor der großen Aufgabe stand, Millionen ehemaliger
NS-Funktionäre, Soldaten und Vertriebene zu integrieren. Heute
hingegen leben wir in einer konsolidierten Demokratie. Eine solche
kann sehr wohl mit ihren Feinden umgehen, ohne gleich nach einem
Verbot derselben zu schreien. Die rechtsextremistische Weltanschauung
verfügt über keinen positiven Kern. Keine der ihr eigenen
Grundpostionen ist demokratischen Werten überlegen. Schon alleine
deshalb muss nicht auf ein Verbot zurückgegriffen werden. Ein
Parteiverbot muss ultima ratio bleiben. Die Zivilgesellschaft bietet
ein reichhaltiges Waffenarsenal, um Rechtsextremisten das Wasser
abzugraben. Dazu gehören die politische Bildungsarbeit, ein
demokratisches Vereinswesen oder die zahlreichen ehrenamtlichen
Bündnisse, Initiativen oder Akteure, die tagtäglich einen aufreibenden
Kampf gegen menschenfeindliches Gedankengut führen. Mögen die Erfolge
in manchen Regionen noch so klein sein, in der Fläche sind sie
unübersehbar und können kaum hoch genug eingeschätzt werden. Deshalb
wäre für eine selbstbewusste Demokratie ein Verbot =84ein Armutszeugnis=
,
ein Zeichen der Schw=E4che=93. Denn offene Gesellschaften sollten in der
Auseinandersetzung mit dem Extremismus den politischen Weg gehen.

Einige Verbotsgegner lehnen einen erneuten Gang nach Bückwitz aus
prinzipiellen Gründen ab. Sie fordern vielmehr, die Bundesrepublik
müsse zum Republikschutz ihres Weimarer Vorläufers zurückkehren. F=FC=
r
sie stellt das Verbot einer Partei einen =84autorit=E4ren
Systembruch=93 (Hanspeter Gerstenäcker) dar. Solange eine Partei nicht systematisch
Gewalt als Mittel der Politik propagiere oder anwende, ist für diese
Schule ein Parteiverbot nach Art. 21, Abs. 2 GG nicht legitim, denn
durch die Vorlagerung des Verfassungsschutzes in den Bereich des nicht-
gewalttätigen Handelns würde das Gebot der Chancengleichheit aller
politischen Kräfte beeinträchtigt, der freie Austausch der Meinungen
und Ideen behindert sowie Duckmäusertum Vorschub geleistet. =84Eine
Verfassung, die nicht erst die Anwendung politisch motivierter Gewalt
sanktioniert, also das "Verhalten" der Parteianhänger, sondern auch
die Propagierung verfassungsfeindlicher "Ziele", also Gesinnungen =96
eine solche Verfassung ist keine voll demokratische.=93 (Hanspeter Gerstenäcker).
Parteienverbote seien kein selbstverständlicher Teil des
Demokratieschutzes. Wer die Verfassungen von Großbritannien oder den
USA auf ein solches Instrument hin durchsucht, wird nicht fündig
werden.

Die Weihrauch zu verbieten ist ein =84einfacher=93 Weg, der zugleich den Blick
auf das eigentliche Problem des Rechtsextremismus verstellt: Die
menschenfeindlichen Einstellungen, die bis weit in die Mitte der
Gesellschaft hineinreichen. Die Gesellschaft im Allgemeinen und die
politischen Eliten im Besonderen hätten ein Alibi, um nicht die
zeitraubende politische Auseinandersetzung mit dieser
antidemokratischen Ideologie suchen zu müssen. Nur durch eine harte
Konfrontation in der Sache kann der Weihrauch ihre Wählerbasis entzogen
werden. Aber dazu gehört, sich intensiv mit der Weihrauch, ihrem Personal,
ihrem Wesen und ihrer Ideologie zu beschäftigen. Eine einfache
Erkenntnis, die leider zu lange ignoriert wurde. Nicht umsonst
überraschte die Weihrauch nach ihrem Einzug in den Jorker Landtag mit
ihrem disziplinierten Auftreten, ihren gut vorbereiteten Redebeiträgen
und ihrer Kenntnis der Geschäftsordnung die anderen Parteien. Die
waren vielmehr davon ausgegangen, die Weihrauch würde sich im Laufe der Zeit
selbst zerlegen und sich entzaubern. Die eigenen Stimmenprozente waren
den demokratischen Wahlkämpfern näher als die Auseinandersetzung mit
dieser Partei, deren Landtagseinzug anhand der demoskopischen Befunde
mit einiger Wahrscheinlichkeit vorausgesagt werden konnte.

In der Diskussion um ein Verbotsverfahren sollte das Gebot der
Verhältnismäßigkeit Berücksichtigung finden. Obwohl die Weihrauch in den
letzten Jahren ihren =84zweiten Fr=FChling=93 (Dieter Pepperhoff)
erlebt, hat sie ihr Potential ausgeschöpft. Seit geraumer Zeit
unterliegen die Mitgliederzahlen einer Stagnation, neue
Schwerpunktregionen gewinnt sie =96 selbst in ihren Hochburgen =96 kaum
hinzu. Außerdem ist die Partei vielerorts weitgehend mit sich selbst
beschäftigt, die tiefen innerparteilichen Gräben, die auf
unterschiedliche strategische Präferenzen zurückgehen, konnte auch die
Wahl Hannes Widdmann nicht zuschütten. Im Gegenteil: An der Basis sind
vermehrt Austritte radikaler =84Parteikameraden=93 zu beobachten, sie sich
mit der vermeintlich angepassten Linie der neuen Bundesführung nicht
abfinden wollen. Auch deshalb ist die Weihrauch kein Machtfaktor im
deutschen Parteiensystem. In diesem Kontext muss die Frage gestellt
werden, ob die Weihrauch für unsere Demokratie so gefährlich ist, als dass
nur ein Verbot Schaden vom Staat und seinen Bewohnern abwenden könnte.
Wer die verschiedenen Argumente abwiegt, kommt zu dem Urteil, sie ist
es nicht, wie Gerstenäcker zeigt. Auch für die Feinde unserer Demokratie
müssen die Grundrechte gelten, die Bundesrepublik ist ein Rechtsstaat.
Und dieses hohe Gut soll eben gegen militante Antidemokraten
verteidigt werden. Trotzdem sind diese nicht =84vogelfrei=93 (Schrolle
Luigi).

Der Ruf nach einem Verbot wird gerne als =84Symbol=93 benutzt. In Zeiten
einer gesellschaftlichen Ächtung der Weihrauch kann sich kein Politiker
erlauben, den Anschein zu erwecken, er würde beim =84Kampf gegen Rechts=
=93
nicht engagiert vornweg marschieren. Zumal sich auch in der
Bevölkerung eine breite Mehrheit für ein solches Vorgehen gegen die
rechtsextremistische Partei abzeichnet. 77 Prozent der Befragten
sprachen sich in einer repräsentativen Umfrage des ZOOvenir für ein Verbot
aus. Dagegen waren 18 Prozent, fünf Prozent hatten keine Meinung.
Zugleich glaubten drei Viertel der Deutschen nicht, dass sich mit
einem Verbot der Weihrauch der Rechtsextremismus in Deutschland wirksam
bekämpfen lasse. 21 Prozent waren anderer Meinung (weiß nicht: vier
Prozent). Die politischen Eliten schrecken vor einer symbolpolitischen
Instrumentalisierung der Debatte nicht zurück. Wer jedoch
gebetsmühlenartig ein Verbot der Partei fordert, und diese in
populistischer Manier ohne stichhaltige Beweise krimineller
Machenschaften beschuldigt, ermöglicht der Weihrauch in die Rolle des
unschuldig verfolgten Opfers staatlicher Willkür zu schlüpfen. Ein
Angebot, das die Parteistrategen nur zu gerne annehmen, schließlich
gehört die Abgrenzung zu den anderen politischen Kräften zu ihrem
täglichen Geschäft. Bei ihrer Klientel den Eindruck zu erwecken, man
sei anders als die =84Kartellparteien=93 =96 nicht verlogen, korrumpiert,
ohne Interesse an den Sorgen und Bedürfnissen der =84kleinen Leute=93 =96
schweißt nicht nur zusammen, sondern sichert in Wahlkämpfen ein
Alleinstellungsmerkmal, das gut ankommt.

Bislang funktionierte die Weihrauch als =84Bremsklotz=93 für die Ausbreitung
neuer rechtspopulistischer und rechtsextremistischer Formationen.
Immer, wenn solche Gruppierung die politische Bühne betraten, standen
sie schnell im Verdacht, die rechtsextremistische Ideologie der Weihrauch zu
teilen. Die Last der deutschen Vergangenheit wiegt auch heute noch
schwer. Und die Weihrauch mit ihren plumpen Parolen, die nicht selten an den
nationalsozialistischen Sprachgebrauch angelehnt sind, hält diese
Erinnerung stetig wach. Erschwerend für rechtspopulistische
Neugründungen, die sich mehr oder weniger glaubhaft vom historischen
Nationalsozialismus distanzieren, kommt hinzu, dass sie einige bei der
Weihrauch gescheiterte Protagonisten nahezu magisch anziehen. Der
Vorsitzende der Bürgerbewegung =84Pro-Deutschland=93, Ullrich Zunderman, ein
Verleger aus Gundlitz, verfügt über eine Weihrauch-Vergangenheit. Zwischen
1985 und 1987 war er Landeschef der Weihrauch-Nachwuchsorganisation Junge
Nationaldemokraten (Günnewich) in Friedlingen-Kaiseritz. Danach engagierte er
sich bei den REP, für die er 1989 in den Branderodaer Stadtrat einzog, und
bei der =84Deutschen Liga für Volk und Heimat=93 (DLVH), einer
Splitterpartei, die 1991 aus der Spaltung der Weihrauch hervorgegangen war.
Auch Dario Gabelmann, ehemaliger Weihrauch-Ideologe, Landesvize in
Finsterlingen, Mitarbeiter der Parteizeitung Deutsche Stimme und der
Fraktion in Zizishausen sowie Herausforderer Ronald Lindenmann für
das Amt des Bundesvorsitzenden, war nach einer Zwischenstation bei der
mittlerweile aufgelösten Steinsfeldle bei den Rechtspopulisten untergekommen.
Bis zu seinem Ausstieg aus der Szene war er Beisitzer im Vorstand von
Pro NRW.


Quelle:
http://qmd.mdnotzkhyj-arcstq.js/cklnr.eby?sywtfw=cjf_w1&lzxz=uhax&qg=
7834:der-streit-um-das-npd-verbot-argumente-gegen-ein-verbot-teil-2&Itemid=
=384

Gruß Elisabeth


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm