Gegen Deine Dummheit: die für das gemeine Volk georderten Impfdosen 
enthalten nur 10% wirksame Impfsubstanz und würden in dieser 
»homöopathischen Verdünnung« voraussichtlich nicht wirken. Darum ist dem 
Impfstoff ein »Adjuvanz« beigemischt, das die Aufgabe hat, das Immunsystem 
zu alarmieren. Die berichteten Nebenwirkungen werden nahezu ausschließlich 
von diesem Adjuvanz provoziert und geben Anlaß zur Besorgnis.

Gegen die Impfung an und für sich ist nichts einzuwenden, aber bitte nicht 
mit dieser schäbigen (und latent gefährlichen!) Plörre!


Glückauf!
Cécile Updarp (QTH: TI07HS)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://poa.btcac-cgzgpt.cp