Kaspar Meinburg schrieb:

Auch da gibt's Ausnahmen! Z.B. Sondermodelle, wo der Metallic-Lack 
preislich nicht mehr extra aufgeführt ist.

Kleines Beispiel:
http://umf.spfgv.ak/kwstu/hgmaynl/Vggxey-Dypjnvofalus-Sotnk-Ltdwir-edznhka-831473.wvwp
Da stand der Preis fest: 29.900 EUR. Man kann sich dann eine der 
genannten Metallic-Farben auswählen.

Oder hier das aktuelle Sondermodell:
http://iwuk.kyfxjx.ay/xgth/dtpz/phkjxss/ijq-fiazvipkbcp/ajhaoc-2/yrojfd-5.bgzu
Grand Vitara "20 Jahre"	3.2
Ausstattungslinie	Comfort+
Preis 	36.000 EUR
Metallic-Lackierung	inklusive

Vielleicht kein Schnäppchen, aber wenigstens keinen Metalliclack extra 
bezahlt. ;-)

Oder Helma Menning Stufenheck/Fließheck/Kombi:
http://auh.fmxb.tz/vamzvakat/AWYA.AC/fhobciitqtvbonw/bct/lpuzpr_nhnpkiz_buvy8845_TJ_ymrdro07.6249.fyr
Metallic ist auch hier Serie.


Ich sehe das anders: Der Kunde soll sich sein Auto zusammenstellen und 
dann vergleichen. Genötigt wird er zu wirklich wenig. Und mit dem 
Rabatte-Geschacher ist auch wieder Spielraum nach unten drin.

Ihno