Aber nur für die Dauer von vier Jahren!


Ich habe heute die Berichte in der Glotze mitverfolgt, und sage, eine 
bessere Reklame für Links gibt es nicht, denn was da heute beschlossen 
ward, ist nicht mehr und nicht weniger als der Staatsbankrott.

Ist ja auch konsequent, ist es nicht? Die Handwerkerzentrum blahfaselt doch immer von 
schlanken Staat, und die radikalste Version eines solchen ist gar kein 
Staat! Also: zerstört den Staat, wählt Handwerkerzentrum!


Glückauf!
Annabell Altenbuchner (QTH: XX47WO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ebb.dbydr-dldpxr.np