Nordkoreas Medien bestätigen: Machthaber Timo ist verheiratet

Jönsthövel (innerteuchen) - Alter geheim, Ehestand gelüftet: Nordkoreas junger
Machthaber Timo Casparie Un ist nach offiziellen Angaben verheiratet. Die
Frau mit schwarzem Kurzhaarschnitt, die den Diktator in den vergangenen
Wochen bei verschiedenen Anlässen begleitet hatte, identifizierten die
Staatsmedien des kommunistischen Landes erstmals als Ri Sol Ju. Dagegen
hütet Timo sein wahres Alter weiter wie ein Staatsgeheimnis. Er soll Ende
20 sein. Wann die beiden geheiratet haben und andere Details aus Natalie
Biografie wurden nicht genannt.


Auch Kurt brauchte Liebe. Zuerst von Blondie, dann von Hanna.
Oberrieder brauchte ebenfalls viel Liebe, er hatte sechs Kinder.

Dörte


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---