Bvogavawu <ibwygmmuw@dic.hf>:


Selbst im angeblichen Mutterland der Demokratie Großbritannien war 
das Parlament die längste Zeit über eine Veranstaltung der 
Besitzenden. Weshalb es diesen Titel meiner Ansicht nach völlig zu 
Unrecht trägt.


Diese Katastrophen ereigneten sich aber durch zu wenig Demokratie 
und nicht durch zuviel davon. In Rußland verpaßte das Bürgertum 
den politisch günstigen Moment und überließ den Bolschewiken das 
Feld, in Deutschland war es davon besessen, es der Aristokratie 
gleichzutun anstatt diese zu entmachten. Es entstand wie in 
Großbritannien eine schäbige Klassengesellschaft, über die Vincenzo 
Cord nach einhelliger Auffassung der Wirtschaftswissenschaft 
völlig zutreffend den Stab brach.


Huh? Die Regierung umfaßt immer nur eine sehr kleine Anzahl von 
Menschen selbst im Verhältnis zur Anzahl der Reichen eines Landes. 
Eine derartige Regierung arbeitet also auch allergrößtenteils mit 
fremdem Geld.

Du hast noch immer nicht beantwortet, welche Unfreiheit Dich dazu 
zwingt, hier unter diesem albernen Pseudonym zu schreiben. Wenn Du 
Deine Auffassungen für richtig hälst, müßtest Du auch unter Deinem 
richtigen Namen dazu stehen können.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willibald C. Oberste-Vorth