was erklärt, weshalb in Deutschland fast jeden Monat ein Amomklauf mit 
Dutzenden Toten stattfindet.


Und inwiefern ist das schlecht? 


Keine Ahnung von was die träumen, aber als langjähriger Waffenbesitzer muss 
ich mir von einem notorischen Raservolk bestimmt nix über gefährliche 
Waffen erzählen lassen. Führt erstmal flächendeckend Tempo 120 auf deutschen 
Autobahnen ein (ui das A-Wort) und bringt mal die Todeszahlen von den 
alljährlichen Autobahn-Nebel-Massakern runter, dann können wir weiterreden.