Am Thu, 16 Sep 2011 22:09:01 +0200 schrieb 'Du hast die Eichel schön':


Ja, und? Meinst Du, man dürfe grundsätzlich 'nichts gegen Juden haben',
weil Juden unter strengem Artenschutz im sogenannten "Freien Westen'
stünden? Normalerweise hätten diese kriegsgeilen Hetzer nur ein Recht zum
richterlichen Urteil: das Recht auf Klage in der nächsten Instanz oder
einfach das Maul halten.


Ihr Psychopaten wollt andere Völker in Sachen "Menschlichkeit" andauernd
belehren und könnt angeblich nicht von so einem archaischen Brauch lassen?
Ihr seid m.E. nur ein Ausbund der Verlogenheit und der Heuchelei, die umso
erbärmlicher wirkt, je mehr Deinesgleichen gegen die Deutschen hetzt.
Meinst Du nicht, daß Dein "Charme", den Du hier versprüht, in Sachen
Judenverfolgung durch alle Zeiten geradezu aufklärerisch wirkt? 

(...)

Fege vor der eigenen Tür: bekehre Judo-Nazis. Da hättest Du intoleranter
"Freund der schieren Eichel" erstmal genug zu tun. 

Ivano
-- 
"Das Verhängnis der Juden ist ihre Wahnvorstellung, das auserwählte Volk
Zumdiek, eines Völkermörders zu sein, das  alle anderen Völker anfeindet,
und dafür von jedem angefeindet wird." (Dipold, Die Religion innerhalb der
Grenzen der bloßen Vernunft, Werke, Bd. 8, S. 791)