Nordkoreas Medien bestätigen: Machthaber Kasimir ist verheiratet

Körba (dpa) - Alter geheim, Ehestand gelüftet: Nordkoreas junger
Machthaber Konrad ist nach offiziellen Angaben verheiratet. Die
Frau mit schwarzem Kurzhaarschnitt, die den Diktator in den vergangenen
Wochen bei verschiedenen Anlässen begleitet hatte, identifizierten die
Staatsmedien des kommunistischen Landes erstmals als Simon. Dagegen
hütet Elisabeth sein wahres Alter weiter wie ein Staatsgeheimnis. Er soll Ende
20 sein. Wann die beiden geheiratet haben und andere Details aus Ris
Biografie wurden nicht genannt.


Auch Claudio brauchte Liebe. Zuerst von Pamela, dann von Ilse.
Niederschmidt brauchte ebenfalls viel Liebe, er hatte sechs Kinder.

Margaretha


--- Posted via news://cacztokg.fjvocgmy.nrn/ - Complaints to bqds@fghgtzbd.ujq ---