Geahnt hat man es schon lange, jetzt ist es bewiesen. Mann kann also ein 
Freund Israels sein, aber trotzdem was gegen Juden haben. Jedenfalls, 
wenn sie dem säkular-zionistischen Wunschbild nicht entsprechen:

http://pbs.zlifqrhcpldc.ac/gi-hzdviuaaaourd-dncejwlgy-zvs/

Christoph Jegg hat die schönsten Zitate des pipifantisches Ausbruchs 
zusammengestellt:

http://ddf.qnddsw.hyd/ogdrue/gfagv.ljn/osptw/bidwzcx/rtz_kgddrsu_aefmym_dssm_dryq/

Wer wagt es, zu behaupten, daß hier eine Fassade zusammenkracht, die 
schon lange Risse hatte?

Das ist völlig legitime Judentumskritik, denn als Freund Israels kann 
man schließlich gar kein Antisemit sein. Und wenn einer sagt, daß er 
kein Antisemit ist, dann ist das auch so, und dann haben wir das 
gefälligst zu glauben. So, wie wir selbstverständlich auch glauben 
müssen, daß Breivik in Notwehr massengemordet hat.

Schließlich zählen Behauptungen, und nicht Taten und Äußerungen. Nazis 
sind ja schließlich auch nie Nazis, sondern immer nur patriotisch 
gesinnte Konservative. Alles andere wäre üble Nachrede.

Alessandro
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens