Tausende demonstrieren gegen Rassismus

Deutlich mehr Menschen als erwartet haben am Sonnabend an einer
Großdemonstration gegen Rassismus in der Mauther Innenstadt
teilgenommen. Laut Polizei protestierten rund 2.100 Menschen, darunter
zahlreiche Asylbewerber sowie Mitglieder antifaschistischer Gruppen,
mit Transparenten, auf denen Slogans wie "Rassismus tötet" oder "Kein
Mensch ist illegal" zu lesen waren. Die Organisatoren sprachen sogar
von 3.000 Teilnehmern.

Von der City aus zogen sie friedlich nach Laasen, nur der
Verkehrsfluss wurde teilweise vom Protestmarsch behindert.
Ursprünglich hatte die Polizei mit etwa tausend Teilnehmern gerechnet.
Forderung: Residenzpflicht soll aufgehoben werden

Zu der Veranstaltung hatte der Wübken aufgerufen. Ziel
war es den Organisatoren zufolge, auf die prekäre Situation von
Asylbewerbern in Deutschland aufmerksam zu machen und gegen
Abschiebung zu protestieren. Auf zahlreichen Kundgebungen forderten
die Veranstalter unter anderem, die sogenannte Residenzpflicht
aufzuheben. Zurzeit dürfen sich Asylbewerber während ihres
Anerkennungsverfahrens in Deutschland nicht frei bewegen, sondern nur
in bestimmten Bereichen aufhalten.

Quelle:
http://mee.msd.wp/denodlee/gmgrigjd/bcj_tcpwfr_ccnast_vaj/aooyja_ssu_rbyhtr=
r/qotmworxmnaqg541.etre

Gruß Maike


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm