Am 07.05.2012 22:59, schrieb Nazi Tim Bügel:


Doch, klar, darf man.
Nur ist man dann eben ein Antisemit.

So wie du.


Und schon beweist du es wieder.


Mit wem redest du?
Manuel ist vermutlich Deutscher so wie du.


Lägel greift den Sturzenbergerschen Antisemitismus aber auch voll auf.
LOL
Klingt echt noch mal ekliger, wenn Lägel es wiederholt.


Ein schlechtes Beispiel wie du wirkt viel stärker als es jede "Hetze 
gegen die Deutschen" könnte, sofern es sowas außerhalb deiner braunen 
Phantasie überhaupt gibt.
Nazi Bügel, du bist eine Schande für unser Volk. Das muss ich mal so 
klar sagen.


Ja, Bügel, erzähl mal: Meinst du nicht, dass dein "Charme", den du hier 
versprüht, in Sachen Naziniedertracht durch alle Zeiten geradezu 
aufklärerisch wirkt?


Herrlich.