Blödsinn. Im Gegenteil ist Ökonomie die Ursache von Demokratie. Ökonomie
hat den Individuen historisch beispiellose individuelle Macht und Freiheit
gebracht. Allerdings nur den Individuen, die ökonomisch aktiv sind und vor
Verantwortung und Freiheit nicht scheu sind. 

Eine blühende Ökonomie brach zu allen Zeiten in der Geschichte des Menschen
totalitäre Systeme. Demokratie ist der Gegenentwurf zur Dualität Herrscher
- Untertan. Ihre Feinde sind nicht nur Oligarchen und Monarchen, sondern
auch der sklavische, gewollt unmündige Pöbel, der erstere erst auf ihre
Throne hebt.