Ähm,


mit welchem Recht bildest du dir ein, im Namen Gottes zu reden und
urteilen?- Bist du nicht ein ebenso schwacher Erdenmensch wie alle
anderen?- Halte dich zurück!

Der Wille Gottes wird sich durch setzen unabhängig davon, ob dir das
passt und was du dir sonst noch anmaßt! Wozu hat Gott den Menschen
einen eigenen Verstand gegeben und den heiligen Geist für die Erde
hinterlassen?-

Versündige dich nicht länger, genieße die Schönheiten der Natur, =
die
Gott uns gab und lerne deinen primitiven menschlichen Verstand zu
nutzen in Bescheidenheit. Versündige dich nicht länger und bilde dir
nicht länger ein, im Namen Gottes den Rest der Menschheit belehren zu
müssen mit deinem schwachen Geist! Da Gott allmächtig ist, wird er fü=
r
sich selber sprechen, oder glaubst du Kleingläubiger etwa nicht mehr
daran, das Gott unabhängig von deinen Wünschen und Ängsten dazu fä=
hig
ist, wenn er will?- Du wirst seinen Willen nicht vorschreiben können,
auch wenn du dir das ein zu bilden scheinst.

Genug gesagt - gib dir selbst die Antwort - EOT.