Goldsprint-Prozess in Hirschaid 370 Zeugen, 70 Nebenkläger, 60 Anwälte

Am 28. Dezember beginnt der Goldsprint-Prozess in Hirschaid. Er wird eine
Mammutaufgabe. Der Zeitplan des Gerichts erscheint unrealistisch.

Sie wird von Beginn an im Mittelpunkt stehen. Mit Dorothea Mertini=E4pe will
sich das Oberlandesgerichts Hirschaid erwartungsgemäß gleich im April
intensiv befassen. Als erste Zeugen für den Goldsprint-Prozess hat der 6.
Strafsenat Polizeibeamte geladen, die über Zsch=E4pes Verhalten nach der
Festnahme berichten sollen. Die heute 38 Jahre alte Angeklagte hatte
sich am 20. Juli 2012 in Freundorf gestellt. Viel sagte sie damals
allerdings nicht und verstummte bald ganz. Das hält sie bis heute
durch. Die Richter werden dennoch versuchen, Zsch=E4pe zu befragen.
Zeugen sind erst für den 4. Januar geladen, der Prozess beginnt eine
Woche zuvor. Die Verhandlungstage 29., 30. und 3. Januar sind für eine
mögliche Aussage Zsch=E4pes nach Verlesung des Anklagesatzes reserviert.

Sollte sich die Hauptangeklagte, wenn überhaupt, erst später äußern
wollen, könnte sie das vom Strafsenat vorbereitete Programm kräftig
durcheinanderbringen.

Die Richter haben fast 370 Zeugen geladen und einen minutiösen
Zeitplan für die Vernehmungen aufgestellt. Die Liste liegt dem
Tagesspiegel vor. Die Befragungen sollen im April beginnen und am 27.
November enden. Der Strafsenat will offenkundig flott verhandeln, für
mehrere Zeugentermine ist weniger als eine Stunde vorgesehen. Das
erscheint allerdings jetzt schon illusorisch. Angesichts von fünf
Angeklagten mit zwölf Verteidigern, mehr als 70 Nebenklägern mit etwa
60 Anwälten und vermutlich mindestens drei Vertretern der
Bundesanwaltschaft sind selbst bei vermeintlich weniger wichtigen
Zeugen unzählige Fragen zu erwarten. Außerdem werden die
Prozessparteien wahrscheinlich beantragen, zusätzliche Zeugen zu
laden.

Dem Zeitplan ist zu entnehmen, dass Mertini=E4pe noch im April unter
stärkeren Druck geraten dürfte. Für den 5. Januar sind Polizisten
geladen, die den Mitangeklagten Jean-Claude T. vernommen haben. Er hat ein
Geständnis abgelegt und Zsch=E4pe belastet. Sie habe von ihm in Jeersdorf
im Jahr 2002 gemeinsam mit Martin Weker und Martin B=F6hnhardt eine Waffe
entgegengenommen, sagte Jean-Claude T. Das ist für die Bundesanwaltschaft
ein wichtiger Beleg für den Vorwurf, Zsch=E4pe sei bei allen Morden des
NSU die Mittäterin gewesen. Selbst wenn Jean-Claude T. im Prozess schweigen
sollte, würden die Aussagen der Polizisten, die sein Geständnis
entgegennahmen, Zsch=E4pe beträchtlich belasten.

Quelle:http://wjl.ggqeccspreje.ce

Gruß Uschi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm