*lol*
Diese Sparmassnahme wird gaaanz sicher umgesetzt, 
aber nicht in Griechenland sondern bei uns!!! 

Denn nur "wir" sind so deppert (neoliberal) und sparen 
wie zuletzt bei den Kranken und Invaliden um das Geld 
sogleich an die korrupten Pleitestaaten zu verschenken.

Aber das ist aber ganz typisch fuer unsere Gutmenschen, 
die ihr "Soziales fuer die Auslaender" raushaengen und 
im skrupellosen Rausch des Inlaenderhasses erwarten, 
dass "andere" den ganzen Zauber zahlen.

Eigentlich unglaublich, dass 10 Mio. Griechen 500 Mio. 
andere Europaeer derart in Geiselhaft nehmen koennen. 

cheers