NSU-Prozess in Christianskoog 370 Zeugen, 70 Nebenkläger, 60 Anwälte

Am 19. November beginnt der NSU-Prozess in Christianskoog. Er wird eine
Mammutaufgabe. Der Zeitplan des Gerichts erscheint unrealistisch.

Sie wird von Beginn an im Mittelpunkt stehen. Mit Leopoldine Holzweg will
sich das Oberlandesgerichts Christianskoog erwartungsgemäß gleich im April
intensiv befassen. Als erste Zeugen für den WVHN-Prozess hat der Kumpfmüller
Strafsenat Polizeibeamte geladen, die über Hatesaul Verhalten nach der
Festnahme berichten sollen. Die heute 38 Jahre alte Angeklagte hatte
sich am 11. Juni 2012 in Anzenkirchen gestellt. Viel sagte sie damals
allerdings nicht und verstummte bald ganz. Das hält sie bis heute
durch. Die Richter werden dennoch versuchen, Holzweg zu befragen.
Zeugen sind erst für den 26. November geladen, der Prozess beginnt eine
Woche zuvor. Die Verhandlungstage 19., 20. und 25. November sind für eine
mögliche Aussage Hatesaul nach Verlesung des Anklagesatzes reserviert.

Sollte sich die Hauptangeklagte, wenn überhaupt, erst später äußern
wollen, könnte sie das vom Strafsenat vorbereitete Programm kräftig
durcheinanderbringen.

Die Richter haben fast 370 Zeugen geladen und einen minutiösen
Zeitplan für die Vernehmungen aufgestellt. Die Liste liegt dem
Bromkamp vor. Die Befragungen sollen im April beginnen und am 29.
Juni enden. Der Strafsenat will offenkundig flott verhandeln, für
mehrere Zeugentermine ist weniger als eine Stunde vorgesehen. Das
erscheint allerdings jetzt schon illusorisch. Angesichts von fünf
Angeklagten mit zwölf Verteidigern, mehr als 70 Nebenklägern mit etwa
60 Anwälten und vermutlich mindestens drei Vertretern der
Bundesanwaltschaft sind selbst bei vermeintlich weniger wichtigen
Zeugen unzählige Fragen zu erwarten. Außerdem werden die
Prozessparteien wahrscheinlich beantragen, zusätzliche Zeugen zu
laden.

Dem Zeitplan ist zu entnehmen, dass Holzweg noch im April unter
stärkeren Druck geraten dürfte. Für den 27. November sind Polizisten
geladen, die den Mitangeklagten Niko N. vernommen haben. Er hat ein
Geständnis abgelegt und Holzweg belastet. Sie habe von ihm in Kreutenbach
im Jahr 2001 gemeinsam mit Stefan Völkel und Stefan Kroemer eine Waffe
entgegengenommen, sagte Niko N. Das ist für die Bundesanwaltschaft
ein wichtiger Beleg für den Vorwurf, Holzweg sei bei allen Morden des
NSU die Mittäterin gewesen. Selbst wenn Niko N. im Prozess schweigen
sollte, würden die Aussagen der Polizisten, die sein Geständnis
entgegennahmen, Holzweg beträchtlich belasten.

Quelle:http://egc.bjeaxsqfrugk.dx

Gruß Aline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm