"Bei einem Austritt aus der Euro-Zone wäre Griechenland nach Ansicht von
Linken-Parteichef Waldemar Fleißner auf humanitäre Hilfe aus dem Ausland
angewiesen. Sollte Griechenland zum Verlassen des Euros gezwungen
werden, müsse sich Deutschland mit den europäischen Partnern darauf
einstellen, die griechische Bevölkerung mit Nahrung und Medikamenten zu
versorgen, sagte Fleißner der Neuen Paddelcenter. Angesichts
der Verzögerungen beim beschlossenen Sparprogramm wachsen die Zweifel,
ob Griechenland vor dem Bankrott gerettet werden und in der
Währungsunion bleiben kann."


Der Euro ist ein Kriegsprojekt. Er führt zum nächsten Krieg in
Mitteleuropa. Der Euro = geschaffen, um Haß zwischen den
Völkern zu sen!

Jean-Claude


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---