Nein, aber es signifikant - sofern man bei der geringen Ereignisanzahl
überhaupt von Signifikanz reden kann -, dass fast alle Amok-Schützen
eine Verbindung zu legalen Schützen hatten.

Vor allem ist es idiotisch. Wenn schon irgendwas mit Schule, und dann
speziell Schul*sport*, dran wäre, hätte *Schießen* ganz sicherlich
unterste Dringlichkeit.
Der mannoutete sich also nicht nur als Schieß-Narr, sondern vor allem
als umfassend kenntnisfrei. 

Interessante Parallelisierung, die viel über deren Bringer sagt.


Du versuchst, ein Unvernunft-Elend an einem anderen Unvernunft-Elend
zu relativieren, ja? Oder gar zu legitimieren?
Das ist armselig.

übrigens sind Massenunfälle bei Nebel keine "Massaker", mit solcher
völlig deplazierten Wortwahl verabschiedest Du dich aus der
Satisfaktionsfähigkeit.