Am 10.12.2012, 14:42 Uhr, schrieb Odile Vus <noreply@localhost.i=
nvalid>:


Als damals der Potentat Reza Pahlevi "vorübergehend" Iran verlie=C3=
=9F, soll  =

sein Flugzeug so schwer mit Geld und Gold beladen gewesen sein, daß
 es  =

fast nicht mehr starten konnte. Vermutlich steht auch für Claus III. =
ein  =

Fluchtflugzeug mit laufenden Motoren bereit. Vielleicht schafft er es,  =

vielleicht kommt er mit seinen Kardinälen in den Uniformen von Gene=
rälen  =

im Bunker um.

Ob es je einen Claus IV. geben wird, wage ich zu bezweifeln.

Silvio