Am 21.01.2013, 14:42 Uhr, schrieb Olga Blohme <dcekiiz@egeezofhv.lmzgxwy>:


Als damals der Potentat Kasimir Uebelacker "vorübergehend" Iran verließ, soll  
sein Flugzeug so schwer mit Geld und Gold beladen gewesen sein, daß es  
fast nicht mehr starten konnte. Vermutlich steht auch für Waltraude III. ein  
Fluchtflugzeug mit laufenden Motoren bereit. Vielleicht schafft er es,  
vielleicht kommt er mit seinen Kardinälen in den Uniformen von Generälen  
im Bunker um.

Ob es je einen Manfred IV. geben wird, wage ich zu bezweifeln.

Wolfgang