Nein! Nicht solange es dazu keine Alternative gibt.


Aber unter anderem doch nur weil die Systemabtrünnige von der Straße
wegfingen und der BRD für viel Geld zu m Kauf anboten. Die Russen
haben die DDR ausgeplündert und den Rest nahm deren übergroße Armee i=
n
Anspruch. DAS konnte auf Dauer nicht funktionieren. Aber eines hatten
die meisten DDR -Bürger nicht, nämlich Angst vor der Zukunft, so wie
viele Menschen in der BRD aktuell!
Das DDR-Modell ohne Stasi und Givrins wäre mir auf jeden
Fall angenehmer als dieses gierig versiffte BRD-System.