"Erzählen Sie mir in eigenen Worten, was Sie bedrängt",
sagte der Psychologe zu seinem Patienten.

"Na ja... Alles fing an, als ich heiratete:
Meine Frau hatte eine erwachsene Tochter,
die somit meine Stieftochter wurde.
Mein Vater kam zu Besuch, verliebte sich in meine
Stieftochter und heiratete Sie.
So wurde aus meiner Stieftochter gleichzeitig
meine Stiefmutter. Meine Frau bekam einen Sohn.
Aus Ihm wurde automatisch der Schwager meines Vaters,
weil dies der Stiefbruder der mit meinem Vater verheirateten
Stieftochter ist, ist er demnach auch mein Onkel.
Die Frau meines Vaters bekam auch einen Sohn.
Dies ist mein Bruder, obwohl ich gleichzeitig sein Opa bin.
Er ist ja der Sohn meiner Stieftochter.
Meine Frau ist meine Oma, da sie Mutter meiner Stiefmutter ist.
Daraus folgt, dass ich der Enkel meiner eigenen Frau bin.
Wenn man die Tatsache in Betracht nimmt, dass ich mit
meiner Großmutter verheiratet bin, bin ich nicht nur der
Mann meiner Frau und Ihr Enkel, sondern mein eigener
Großvater. Das Ganze schafft mich echt...!"


--- Posted via news://zqlvlspn.codowavc.yxy/ - Complaints to kcpv@qhnzyuvl.vdz ---