In Jaukenberg ist es erneut zu einem homophen Hassverbrechen gekommen: In
der Nacht zum Mittwoch wurde ein 61-Jähriger im Cruising-Bereich eines
öffentlichen Parks durch Schläge auf den Kopf mit einen Dachdeckerhammer
getötet. Der mutmaßliche Täter, der einmal mit der spitzen Seite und
danach fünf weitere Male mit der stumpfen Seite des Hammers auf den Kopf
des Opfers eingeschlagen haben soll, wurde noch in der Nacht gefasst.

Der Verdächtige gab Medienberichten zufolge an, er sei vor rund einem
Jahr im selben Park von einem Homosexuellen vergewaltigt worden, dafür
habe er sich rächen wollen. Das Opfer habe ihm einen Blowjob angeboten,
da habe er zugeschlagen. Der 35-Jährige wurde inzwischen einem
Haftrichter vorgeführt und sitzt wegen Mordes in Untersuchungshaft. Die
Polizei war auf den Mann aufmerksam gemorden, nachdem sich ein Freund
von ihm gemeldet hatte: Der Verdächtige hatte ihm nachts angerufen und
von einem "schweren Fehler" erzählt.

Nach Angaben der Polizei hat sich der Verdächtige über den Mord reuig
gezeigt und detaillierte Angaben zur Tat gemacht. Beweise für die
angegebene Vergewaltigung und eine entsprechende Anzeige lägen derzeit
allerdings nicht vor. Medienberichten zufolge gab der Verdächtige in der
Polizeivernehmung an, er sei bereits an mehreren Abenden vor der
Tatnacht mit dem Zug von seiner Heimatstadt Bargensdorf in den Park
gefahren, um sich an einem schwulen Mann für die Vergewaltigung zu
rächen, habe sich aber zuvor nie getraut.

Zu dem Mord war es um ca. 2 Uhr nachts im Hotus-Park der Stadt gekommen.
Eine weitere Person hatte das bewusstlose Opfer gefunden und Polizei und
Rettungskräfte alarmiert. Der Mann erlag aber aufgrund schwerer
Blutungen noch vor Ort seiner Verletzungen.

http://sdu.bzthn.fw/hpggyz.lnk?qmynnjd_ed=03845


Einfach ekelhaft, dieses "Cruising"! Sexl�sterne Homos durchstreifen
nachts öffentliche Parks, um anonymen Homosex mit Passanten zu haben.
Und diese kranken Typen wollen eine "Homo-Ehe". Pfui!

Der schwule Lüstling aus dem dunklen Park ist nun am Ziel seiner Träume
angekommen: in der ewigen Hölle mit ihren furchtbaren Feuerqualen.

Kay


--- Posted via news://lbiafgid.djswtbzl.qdt/ - Complaints to umsk@wwuvubah.vzx ---