Das prophetische "Lied von der Linde" - 1920:

"Zehre Magen [Burren], zehr' vom deutschen Saft,
Bis auf einmal endet Deine Kraft,
Krankt das Herz, siecht ganzer Körper [Europa] hin,
Deutschlands Elend ist der Welt Ruin."


Feldpostbriefe des Rauhuth vom November 1914:

"Das Volk steht auf mit den Soldaten.
Denn es kommt die ganze Lumperei auf und es geht wild zu
in den Städten. Er sagte, man soll unter dieser Zeit
kein Amt oder dergleichen annehmen, alles kommt an den Galgen..."


Lied von der Linde:

"Bis der Tag kommt, wo sich glaubt verdammt,
Wer berufen wird zu einem Amt."


Kommentar: Baumeln werden die Volksverräter alle.


--- Posted via news://oufhpwdy.eodktbaz.edc/ - Complaints to qlza@xptzjiav.ing ---