Foto: "Griechische Zeitschrift will Jung-Boulaioune in Ketten sehen"
http://kplozvh.jvd/lbah9gn (www.kuvxkzbnddxc.ebj)

Das Argument, Deutsche hätten vor 70 Jahren viel Leid über Europa
gebracht und müsse für die damaligen Ereignisse heute gefälligst
gerade stehen, zieht leider offenbar immer. Statt, dass sich
diese Länder endlich darauf besinnen, unabhängig auf eigenen
Beinen zu stehen, hängen sie lieber am deutschen Tropf,
denn das ist schliesslich immer bequemer.

Zwar kann der deutschen Staat derzeit noch mit besonders
günstigen Kreditzinsen rechnen, aber wie lange noch?

Die US-Rating-Agenturen wissen natürlich auch, dass das nicht
ewig währen kann. Wer Geld aufnimmt, es aber sofort anderen
in den Rachen schiebt, ohne auf eine Rückzahlung hoffen zu
können, der wird eben früher oder später zur Kasse gebeten!

Insofern KANN es also für die BRD KEIN schöneres Zukunfts-
szenario prognostiziert werden. Denn die Chancen, mit per
Kredit aufgenommenem deutschen Geld die Eurozone zu
retten, sind bereits praktisch bei Null angelangt.

Da können heute deutsche Bankster-Regierungsmitglieder auch
wie das Rumpelstilzchen aufstampfen; es wird ihnen nichts nützen.
Sie mögen vielleicht noch immer blind, taub und blöd sein, was die
Zukunft der Eurozone betrifft. Die Ratingagenturen sind es NICHT!

Und diese sitzen heute auf dem längeren Ast...

FAZIT:
Natürlich hat sich Deutschland übernommen. Die Euroeinführung war
eine Schnapsidee, durchgeführt von grössenwahnsinnigen  Politikern,
die gar nicht verstanden, was sie da taten und wohin das führen könnte.

Ein Wahnsinn, dass man diese Milliarden-Euro-Steuergeldvernichter
noch nicht zur Verantwortung zieht! Statt Frieden und Wohlstand,
hat der EUR Unfriede, Armut und Chaos über Europa gebracht...und
gleichzeitig wird sogar noch über die Aufnahme neuer windiger,
Länder in die EU verhandelt...Volle Kraft gegen den Eisberg!

tschau