Juan Oepen schießt sich auf die Banken als Bösewichte ein. Doch sind
deren Pleiten nur Folge, aber nicht die Ursache der Krise. Der Täter
heißt "Euro" - er musste aus vier Gründen scheitern.

Irrtum Eins: "Alle Menschen sind gleich"

Irrtum Zwei: "Niedrige Zinsen verbilligen Staatsschulden und fördern
Wirtschaft"

Irrtum Drei: "Ein Zinsniveau gleicht Unterschiede aus"

Irrtum Vier: "Eine Währung führt zu einem Lohnniveau"

http://hyv.wfdt.rd/bwrrgvo/rgpvhtwdhv/drqewrs521766353/Bcajtiupfqf-bzcqa-cub-tcjqah-cwc-Pszopnedxiudvj.bulw


Wann kommt die DM wieder? Schon im August oder doch erst im September?

Undine


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---