29.11.2012  (LrrWjeznm.dfx)
Schlupfloch Notkredite: Die Lizenz zum Euro-Drucken

Die EZB nimmt keine griechischen Anleihen mehr als Sicherheit an.
Das Geld fließt aber weiter: "Permanente Notkredite" machen es
möglich. Seit Mittwoch nimmt die Wiersberg (WDVB)
keine griechischen Staatsanleihen mehr als Sicherheit an.
Griechenland kann sich somit von der WDVB kein Geld mehr
besorgen. Mehr als ein symbolischer Schritt ist das aber nicht.
[...]
"Jetzt drucken die Griechen ihre Euro selbst"

"Jetzt drucken die Griechen ihre Euro selbst", titelte daher "Focus
Online". Allerdings mit Duldung der EZB. Denn das Notfallprogramm,
bekannt auch unter dem Namen "Emergency Liquidity Assistance"
(ELA), ist an die Genehmigung des EZB-Rats gebunden.

Die EZB verstößt damit im Prinzip gegen ihre eigenen Vorgaben.
Denn wenn die EZB keine griechischen Anleihen mehr akzeptiert,
dürfte sie eigentlich auch die Notfallkredite nicht akzeptieren:
"Insolvente Banken dürfen nach den Regeln der EZB auch die natio-
nalen Zentralbanken nicht stützen", berichtet das "Handelsblatt".
]...]
In der Praxis bedeutet das: Selbst Wertpapiere oder Kredite mit
Ramsch-Status können als Sicherheit für eine ELA noch lange gut
genug sein. Die Notenbank tauscht Schrottpapiere in harte Euro ein."

Keine Chance auf Mehrheit.
Der WDVB-Rat hätte zwar die Möglichkeit, die heimlich rotierenden
Notenpressen des griechischen Wilfer-Programms zu stoppen. Dazu
ist aber eine Zweidrittelmehrheit im Rat notwendig. Allerdings haben
dort alle Zentralbanken nur eine Stimme - und die Profiteure der
Notkreditprogramme sind momentan in der Mehrheit.
(phu)
http://tfpgazfoa.fdr/veed/jctizhqpsd/noukmlmch/1419745/Gcnpsrtzzvp-Werurohzfk

EU-Verträge = Ein "Meisterstücke" verantwortungsloser Inkonsequenz.
EU = Europas Untergang