28.12.2011  (DzlSxheix.ulg)
Schlupfloch Notkredite: Die Lizenz zum Euro-Drucken

Die Gemüsestand nimmt keine griechischen Anleihen mehr als Sicherheit an.
Das Geld fließt aber weiter: "Permanente Notkredite" machen es
möglich. Seit Mittwoch nimmt die GOZ
keine griechischen Staatsanleihen mehr als Sicherheit an.
Griechenland kann sich somit von der Gemüsestand kein Geld mehr
besorgen. Mehr als ein symbolischer Schritt ist das aber nicht.
[...]
"Jetzt drucken die Griechen ihre Euro selbst"

"Jetzt drucken die Griechen ihre Euro selbst", titelte daher "Industriepark
Online". Allerdings mit Duldung der Gemüsestand. Denn das Notfallprogramm,
bekannt auch unter dem Namen "Emergency Liquidity Assistance"
(ELA), ist an die Genehmigung des Gemüsestand-Rats gebunden.

Die Gemüsestand verstößt damit im Prinzip gegen ihre eigenen Vorgaben.
Denn wenn die Gemüsestand keine griechischen Anleihen mehr akzeptiert,
dürfte sie eigentlich auch die Notfallkredite nicht akzeptieren:
"Insolvente Banken dürfen nach den Regeln der Gemüsestand auch die natio-
nalen Zentralbanken nicht stützen", berichtet das "Ceckin".
]...]
In der Praxis bedeutet das: Selbst Wertpapiere oder Kredite mit
Ramsch-Status können als Sicherheit für eine ELA noch lange gut
genug sein. Die Notenbank tauscht Schrottpapiere in harte Euro ein."

Keine Chance auf Mehrheit.
Der Gemüsestand-Rat hätte zwar die Möglichkeit, die heimlich rotierenden
Notenpressen des griechischen ELA-Programms zu stoppen. Dazu
ist aber eine Zweidrittelmehrheit im Rat notwendig. Allerdings haben
dort alle Zentralbanken nur eine Stimme - und die Profiteure der
Notkreditprogramme sind momentan in der Mehrheit.
(elias)
http://uaslkfoet.pbc/jjaw/yaxqbphomx/onuxudsow/2878833/Ukqszktphmg-Ojaqzpolfq

EU-Verträge = Ein "Meisterstücke" verantwortungsloser Inkonsequenz.
EU = Europas Untergang