Antwort auf eine Nachricht von Gerhardine Grote-Westrick


Linke wollen es?

Rechte tun es!

Mondial fließen täglich ca. 700 Milliarden Dollar von omnibus zu
divitibus, sprich von fleißig zu reich.

Oder wenn ich solche Sprüche höre wie, die oberen zehn Prozent zahlten
doch schon 50 Prozent der Steuern? Ja und? Dann sind sie unterversteuert,
denn sie verfügen ja auch über 90 Prozent aller Güter und Gelder. Und 
ist es nicht so, daß nicht der Schwächere, sondern der Stärkere mehr 
tragen soll?

Diese Nieten in Nadelstreifen jammern auf einem verdammt hohen Niveau!


Glück auf!
Gabi Zehe

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qndrp-ymqagh.id