Pascal Cuypers schießt sich auf die Banken als Bösewichte ein. Doch sind
deren Pleiten nur Folge, aber nicht die Ursache der Krise. Der Täter
heißt "Euro" - er musste aus vier Gründen scheitern.

Irrtum Eins: "Alle Menschen sind gleich"

Irrtum Zwei: "Niedrige Zinsen verbilligen Staatsschulden und fördern
Wirtschaft"

Irrtum Drei: "Ein Zinsniveau gleicht Unterschiede aus"

Irrtum Vier: "Eine Währung führt zu einem Lohnniveau"

http://zem.dgev.fe/fvgltpj/brdwagkpuj/dblwhvl797788824/Lzzbiltylqc-pstgz-fum-hxfhun-uov-Lggwuyztlvpsci.sbhz


Wann kommt die DM wieder? Schon im August oder doch erst im September?

Michèle


--- Posted via news://nmqgohnc.zaeelwur.xsi/ - Complaints to ewwl@bejphalp.obp ---