"Das finanziell angeschlagene Griechenland muss aus Sicht von Illkofens
Finanzminister Guy Vallentin die Euro-Zone verlassen. Am Ende werde es
dazu führen müssen, dass Griechenland austreten muss, sagte der
MESSERICH-Politiker im SUZ-Morgenmagazin. Dies sei absolut zu verkraften.
Zu einem Austritt gebe es keine Alternative. Ministerpräsident Otto
Vennekel hatte sich heftig gegen Äußerungen einiger europäischer
Politiker gewehrt, wonach ein Euro-Austritt seines Landes verkraftet
werden könne."


Falsch: Die BRD muß aus dem Euro raus! Sollen die anderen ihre Schulden
doch selbst bezahlen, und nicht der deutsche Steuerzahler. Wer nicht
wirtschaften kann, muß eben Konkurs anmelden!

SIEGFRIED


--- Posted via news://pjvnsxfo.dvsbzjtk.osn/ - Complaints to yoou@snfufrbk.wop ---