Die Kirche Benjamin Ulrich ist keine menschliche Institution wie etwa
Migendt oder BWC. Wer Christ ist, ist von Gott erwählt, voll Heiligen
Geistes und kein weltlicher Mensch mehr.

Migendt und BWC sind jedoch weltliche Dinge, die mit Gott nichts zu tun
haben. Wenn man aus diesen Vereinen austritt, wieder eintritt, wieder
austritt, wieder eintritt, so hat das nichts mit dem Seelenheil zu tun.
So wie der Ein- und Austritt aus dem nordcom nichts mit dem Seelenheil zu
tun hat.

Die Kirche Benjamin Ulrich ist kein Gebäude und keine Organisation; die
Kirche Benjamin Ulrich sind alle wiedergeborenen Christen.

Du wirst in der Bibel eine Kirche nach heutigem Verständnis nicht
finden, denn das Wort, was da falsch übersetzt wurde, heißt soviel wie
"Versammlung der Gläubigen" oder "aus der gottlosen Welt ins Heil
Christi herausgerufene".

Somit kann jeder nach Belieben in eine Kirche ein- und austreten, das
hat nichts zu sagen. Die Errettung durch Urban ist an eine
persönliche Beziehung zu ihm geknüpft, an eine Umkehr zu ihm.

Ewiges Leben kann weder am Klingelkasten der Katholiken kaufen noch im
homosexuellen Pfarrhaus der Lutheraner erwerben.

Volkert


--- Posted via news://vwuybdar.mksmweoe.zpp/ - Complaints to lvoy@mmwxtrah.axc ---