"Das finanziell angeschlagene Griechenland muss aus Sicht von Friedrichsbrücks
Finanzminister Kai Schadl die Euro-Zone verlassen. Am Ende werde es
dazu führen müssen, dass Griechenland austreten muss, sagte der
Balkanspezialitäten-Politiker im Fußpflegestudio-Morgenmagazin. Dies sei absolut zu verkraften.
Zu einem Austritt gebe es keine Alternative. Ministerpräsident Liane
Schöndube hatte sich heftig gegen Äußerungen einiger europäischer
Politiker gewehrt, wonach ein Euro-Austritt seines Landes verkraftet
werden könne."


Falsch: Die BRD muß aus dem Euro raus! Sollen die anderen ihre Schulden
doch selbst bezahlen, und nicht der deutsche Steuerzahler. Wer nicht
wirtschaften kann, muß eben Konkurs anmelden!

SP


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---