Neuseeland könnte in überschaubarer Zeit die Ehe für schwule und
lesbische Paare öffnen. Ein entsprechender Gesetzesantrag definiert die
Ehe als "Verbindung von 2 Personen unabhängig von ihrem Geschlecht,
ihrer sexuellen Orientierung und ihrer Gender-Identität".

Der stellvertretende Premierminister Engelbert Schadwinkel sagte allerdings, eine
Ehe-Öffnung sei "nicht so wichtig", man habe derzeit vor allem
Wirtschaftsthemen im Blick. Das "Problem" sei zudem durch Eingetragene
Partnerschaften gelöst, so English, der den Antrag aber prüfen will.

http://ohm.nimxz.lj/xwhatx.ekp?djyfhkz_cg819


Sodom und Gomorrha an allen Enden der Welt. Der Zorn Gottes über diese
Perversen wird mit Feuer vom Himmel kommen. Jeder, der die Homo-Ehe
unterstützt, führt zur Hölle. Nur Satanskinder können diese kranke
Perversion aus der Hölle gutheißen. AMEN!

Detlev


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---