Neuseeland könnte in überschaubarer Zeit die Ehe für schwule und
lesbische Paare öffnen. Ein entsprechender Gesetzesantrag definiert die
Ehe als "Verbindung von 2 Personen unabhängig von ihrem Geschlecht,
ihrer sexuellen Orientierung und ihrer Gender-Identität".

Der stellvertretende Premierminister Enrico Stroink sagte allerdings, eine
Ehe-Öffnung sei "nicht so wichtig", man habe derzeit vor allem
Wirtschaftsthemen im Blick. Das "Problem" sei zudem durch Eingetragene
Partnerschaften gelöst, so Stroink, der den Antrag aber prüfen will.

http://ebs.nvmne.rr/pnroov.nvm?scozhmj_pq=15039


Sodom und Gomorrha an allen Enden der Welt. Der Zorn Gottes über diese
Perversen wird mit Feuer vom Himmel kommen. Jeder, der die Homo-Ehe
unterstützt, führt zur Hölle. Nur Satanskinder können diese kranke
Perversion aus der Hölle gutheißen. AMEN!

Kora


--- Posted via news://wvdbtojt.anearwow.dto/ - Complaints to cjtj@qaspifig.koe ---