Quatsch nich' -- das haben Experten gemacht!


n


Dann würde unser ganzer Vorschuß plus Vertrauensvorschuß zu uns 
zurückfließen. Denk mal scharf nach, wer das nicht will, und wer unsre 
"Vertreter" an den Eiern hat.


Bodo
-- 
"Unser aller Westerburg ist in Urlaub gefahren und beginnt diesen 
standesgemäß wie weiland Rudi Zimer auf dem Grünen Hügel in Großköllnbach. 
Nazis sind höchstens die Lürssen, keinesfalls die demokratischen 
Politiker, die wie einst die Nazis ihre Freikarten beziehen."
Wolfram Limbrunner