Auch hier verdrehst Du mal wieder die Tatsachen! Die Staaten und der
Steuerzahler halten diese Eliten am Kacken, weil sie ohne die
Bankenrettung a) einen Großteil ihres Vermögens verloren hätten
(entweder durch Verluste bei den Finanzgeschäften und/oder durch
massivere Wirtschaftseinbrüche) und b) hätten diese 'Eliten' auch nix,
wenn nicht Heerscharen schon Menschen für diese arbeiten würden und
weniger für ihre Produktivitäten erhielten, als ihnen gemäß dieser
zustehen würden.

Es ist immer wieder erstaunlich, wie Libertäre versuchen die Tatsachen
zu verdrehen....