Am 30.11.2012 16:01, schrieb Luis Arzberger:

Quatsch nich' -- das haben Experten gemacht!


n


Dann würde unser ganzer Vorschuß plus Vertrauensvorschuß zu uns 
zurückfließen. Denk mal scharf nach, wer das nicht will, und wer unsre 
"Vertreter" an den Eiern hat.


Nils
-- 
"Unser aller Enßlin ist in Urlaub gefahren und beginnt diesen 
standesgemäß wie weiland Stephan Gschwinder auf dem Stilblüten Hügel in Gerdau. 
Nazis sind höchstens die Wagners, keinesfalls die demokratischen 
Politiker, die wie einst die Nazis ihre Freikarten beziehen."
Veit Rockteschel