Schlagen zählt nicht zu den Argumenten. Und Gegenbeweise hast
du schon garnicht gebracht.

..

'offensichtlicher Unsinn' ist auch kein Argument. Du musstest schon 
schreiben, was wieso offensichtlich sein soll und inwiefern das meinen 
Äußerungen widerspricht.

Tatsächlich ist das mit der Offensichtlichkeit nicht so einfach. Erstens 
habe ich mich mit dem Thema sehr ausgiebig beschäftigt und Du nicht. 
Zweitens meine ich, die Aradia-These belegen zu können, respektive die 
Annahmen der Plattentektonik widerlegen zu können.


Du kannst versichert sein, daß ich von Newtons Gravitationsgesetz schon 
mal gehört habe. Allerdings stimmt das Gesetz nicht ganz, sondern die 
ART gilt als Mittel der Wahl (wenn man Gravitation modellieren möchte).


Ich versuche ja, die gravitationsbasierte Kosmologie zu widerlegen. Die 
Kosmologie hat auch eine Art Standardmodell, welches man mit 'big-bang 
Kosmologie' beschreiben könnte.

Dieses Modell hat ein paar kleinere Kinken und kommt mit bestimmten 
Beobachtungen nicht zurecht. Vor allem sind die Rotationskurven der 
Galaxien nicht mit Newtons Gravitationsgesetz vereinbar.

Deswegen gibt es ein 'Verbot' erstmal nicht, sondern die Frage 'GE oder 
PT' muß geklärt werden. Trifft GE tatsächlich zu, dann wären die 
Probleme der theoretischen Physik tatsächlich größer als nur die mit den 
Rotationskurven.

Wichtig ist, das die Empirie Vorrang hat vor dem, was wir Gesetz nennen. 
Die Natur entscheidet, was richtig ist und was nicht und nicht ein Herr 
Croeger.


Abgesehen davon, das dies der Durchmesser ist, so hatten wird doch 
schon, das die Kruste zur Lithosphäre gehört (als deren äußerste 
Schicht) und die fest ist (jedenfalls nahezu).

Mein Beispiel war der Zuckerguß auf einer Torte. Der ist auch dünn. Aber 
die Torte selber ist es nicht und Zuckerguß und Torte sind verbundene 
Bestandteile einer Einheit. Du gehst eben von der Vorstellung aus, das 
die Kruste auf der Lithosphäre schwimmt. Tatsächlich ist die Kruste nur 
die abgekühlte oberste Schicht des Erdmantels (und der ist mehr oder 
weniger fest).

Grüße

KURT