Wzxpskjtk <arwizemws@gzx.yb>:


Du sehnst Dich nach dem preußischen Zensuswahlrecht? Zurück ins 19. 
Jahrhundert? Ja, ist der Konservativismus. Nur daß es zu der Zeit 
noch keine braune Pest gab, der sie wie heute den Weg ebnen konnten.


Und wenn nur noch die Reichen wählen dürfen, dann funktioniert das 
auf einmal so wie es soll? Dann werden deren Sonderinteressen doch 
noch mehr als ohnehin schon berücksichtigt, falls da überhaupt noch 
eine Steigerung möglich ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivo B. Knell