Antwort auf eine Nachricht von Detlef Godmann


Eben!

Du wirst bei jedem Argument zu irgend einem neuen Wunder- oder 
Zaubermittel greifen, und auf dieser Basis ist ein vernünftiger Dialog 
mit Dir ganz und gar nicht möglich.


Und abermals Eben!

Damit scheidest Du aus der Gemeinschaft vernünftig denkenden Menschen 
aus und mit Esoterik beschäftige ich mich nicht!


Gut, dann sind es eben maximal 3 Prozent, – an der dicksten Stelle. 
Egal, ich spiel nicht mehr mit.


Glück auf!
Bärbel Uferkamp

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gwvkb-ephayi.jj