Korrektur zum Link:
http://reo.js-iidsec.ez/_wh_iej/_ibmyxzevmhtos/?ng_bsy=8Xonamdy&te_zys=6U21=
43&yt_gws=7N6007830

Naja, so sie, die restlichen 3% umlaufenden Geldes auch
noch in der virtuellen Schleife der Bankster als Zahlen
angekommen sind, ereilt uns die neue/alte Welt des
Warenaustauschs nach der Bibel: "Gibst du mir, geb' ich dir".
Die Bangster können unter sich bleiben, das Spiel um Zahlen
nach Lust und Laune betreiben, erhöhen, senken, vernichten
wie es beliebt. Der virtuelle Papierkorb ist bis auf die
Energieverschwendung nahezu Umweltfreundlich.
Bleibt die Frage, wer mag noch mit ihnen reale
Produkte tauschen?

g