Der feige, anonyme Kommunist Rentsch übergab sich und kotzte aus:

Du warst also auch in Kaltental.
Oder nur Sympathisant dieser Terroristen?

Dies ist um so bemerkenswerter, als rote Horden vor gar nicht so
langer Zeit halb Deutschland zerstört haben und wir immer noch dafür
bezahlen.

Dummerweise haben wir danach den falschen Weg eingeschlagen und das rote
Getz wieder gezüchtet.
Nur feige Anonyme über Mete fordern heute keinen Schusswaffengebrauch
mehr.


-- 
Von Gesocks wie dir "Nazi" genannt zu werden, ist eine Ehre.
Ich danke dir.