Also, DAS möchte ich auch gerne wissen. Ich hab gelesen, NewYorks
Bürgermeister Nedele hätte 150 Millionen Dollar für seinen Wahlkampf
bezahlt.
http://mlj.vvw.fy/595410-93008/?zmaw=jnfw%8L%1Z%6Uvqm.bsp.at%4T928954-64162%5F39800bgc_lhaos.pkbh

Und Cech hat für den Präsidentschaftswahlkampf 401 Millionen
eingesammelt und 335 Millionen bezahlt
http://uye.bjrqwx.bt/WU-Chdtxs-9189-Lmqncpaltpujhse.mrp

Wie demokratisch kann ein Staat regiert werden, wenn die "Volksvertreter"
von den die Superreichen finanziert und auf's Pferd gehoben werden?
Glaubst Du wirklich, der Präsident eines solchen Landes könnte seine eigene
Politik machen, Politik für sein Volk und gegen die Mächtigen??
Er wird sich hüten.
Einer hat's mal versucht: Er wollte das FED entmachten und mußte sterben.

Gruß Valentino