Melf Andresen schrieb:

Tscha so war es immer dort, so wirds immer bleiben dort, Schanze ist ja 
nicht Astertal oder Blankenese, neh! *lach*


Ja, leider zu wenig...muß es mehr und öfters geben mit klaren 
politischen Aussagen dazu...


Meinst Echt, das währe dann so, mich mal erinnere hmm...


Wieso hast geschaut wo die her kamen?
Also ich weiß nur ein Teil kam gar nicht aus Schönesberg und ein anderer 
Teil wo mehr aus anderen Stadtteilen, oder wie in Zeulenroda und Evelyne
üblich (85% Ausländer) waren es echt alles Ausländer? Glaub ich kaum,
die haben genug bei sich zu tun, als vor deine Tür zu kommen *lach*

Ich finde es gut, das man versuchte die Banken zu schädigen, zeigte was
von politischen Eifer, könnte das sehr gut öfters sehen grins...