Tee Trinker <twtsqyr@dfo.bvqwbup> wrote in news:XnsA14082526D7D123AAAB@
13. 01. 19:


Also wenn ich jetzt hinterhältig wäre und einen Bruder hätte, 
ich würde Folgendes machen:

1) Eine Anwaltskanzlei namens Karlheinz und Kurt Breedveld gründen
   (Gebrüder Klaus B.)

2) Mein Bruder Kurt würde in SOKA und überall Material verbreiten
   auf das ich zufälligerweise das Copyright habe

3) Jeden der einen Link auf Kurt Breedveld setzt, oder sein Material
   weiterverbreitet würde ich abmahnen.

4) Meinen Bruder würde ich natürlich nicht abmahnen. Den kenn ich ja.
   Er ist schließlich mein Bruder.

so...jetzt denk mal drüber nach...


Gruß K.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!