Du gehst automatisch davon aus, dass bei steigender Bewaffnung die Guten
überproportional oft gewinnen. Diese Annahme ist unzulässig, da nicht
abzusehen ist, dass

- sich die Guten stärker bewaffnen
- die Guten  mit den Waffen besser umgehen können
- die Bewaffnung den Guten den größeren Vorteil bringt

Im Gegenteil: Ist die Wahrscheinlichkeit für einen Einbrecher
hinreichend groß, dass sein Opfer bewaffnet ist, steigt die
Wahrscheinlichkeit, dass er den Ahnungslosen ohne Vorwarnung tötet,
bevor er die Wohnung ausräumt. Wer glaubt, sein Leben nur als Verbrecher
führen zu können, wird sich nicht abschrecken lassen sondern hochrüsten.