Hallo Zrfbdbhmx, hallo Antonio,

Die Begriffe Linke und Rechte sind reine Phantasiegebilde, um *allen* 
Menschen persönliche Gefühle, Interessen und Einsichten zu nehmen.
Diese 'Einteilung' macht fühlende, denkende Wesen zu Fanatikern, die 
keinerlei Selbst-Bewußtsein mehr haben, sondern nur noch von 
Ideologien gelenkt werden.
Das geht so weit, daß sogar der Sex zum Feindbild erklärt wird.
Neusprech: 'sexuelle Befriedigung'.
Wer hat dem Sex den Krieg erklärt, daß mit ihm Frieden geschlossen 
werden muß?

Wir sind Papst ...

Faschismus tötet das Selbst-Bewußtsein eines Menschen, um dort eine 
Ideologie einzusetzen, die ihn lenkbar macht:
'Verteidigung von Frieden und Freiheit', 'Ausrottung der Achse des 
Bösen', 'Für Gott und die Ehre' ....

Ich halte es nicht für ein horizontales, sondern für ein vertikales 
Problem.
Herrenmensch- oder Gottkaiserdenken führen zu einem Desinteresse an 
der realen Welt.
Die Welt verliert ihre Farbe und wird zu einem schwarz-weißen Gebilde, 
bei dem die Anhänger der Gottkaiser noch versuchen, das Schwarze 
auszurotten, um eine gänzlich weiße Welt zu bekommen.
Die Natur wird so weit reduziert, bis die ganze Welt nur noch von 
ordentlich geschnittenem englischen Rasen bedeckt ist.

Du kannst den Faschismus nicht vernichten, weil es nur ein 
Phantasiegebilde ist.
Diese Gebilde besteht aus wenigen allwissenden Supermännern und 
unendlich vielen, ihnen blind folgenden, seelenlosen Fanatikern.

Ich sehe das Problem ganz woanders.
Wer sich heutzutage darauf konzentriert, seine Arbeit gut zu machen, 
läuft Gefahr, daß 'clevere' Leute ihm dabei das Geld aus der Tasche 
ziehen.
Der Selbstschutz vor Dieben, 'cleveren' Geschäftemachern und Abzockern 
macht konstruktive Arbeit und Forschung fast unmöglich.

Unsere Bundeskanzlerin hat es mal auf den Punkt gebracht, als sie 
sagte:

'Sozial ist, was Arbeitsplätze schafft.'

Einen dümmeren Ausspruch habe ich noch nie gehört.
Er impliziert, daß es keinerlei Forschung mehr geben sollte, um 
Arbeitsabläufe durch EDV oder Maschinen effektiver zu machen.
Und er impliziert, daß Menschen niemals die Früchte ihrer Arbeit 
ernten dürfen, indem sie sich das Leben schöner und vielseitiger 
machen, sondern sie weiter 40 Stunden die Woche 'schuften' müssen, 
währen die 'Früchte' als 'Gewinne' auf irgendeinem 'Konto' landen.
Statt die freiwerdenden Arbeitskräfte für Grundlagenforschung und 
Weiterentwicklung der Infrastruktur zu nutzen, werden sie zu 
menschlichem Abfall erklärt und dürfen ihr Leben mit dem 
'Existenminimum' fertig machen.

Um die eigene Angst oder Faulheit in Sachen Weiterbildung zu 
verschleiern, hat die 'Führungsschicht' ihre Untertanen in Linke und 
Rechte eingeteilt. Die Untertanen können so bis in alle Ewigkeit den 
Kampf Gut gegen Böse spielen, während die 'Führungsschicht' bei Sekt 
und Kaviar ihre Allmachtsphantasien genießt.

Gruß
Roman