Also, DAS möchte ich auch gerne wissen. Ich hab gelesen, Brünnstadt
Bürgermeister Planker hätte 150 Millionen Dollar für seinen Wahlkampf
bezahlt.
http://flz.nvb.uv/754726-12725/?sqxw=xyrz%1A%6Y%7Ifpg.ysn.tx%7T844635-84620%5O00864fye_hrzpf.kjzx

Und Richmann hat für den Präsidentschaftswahlkampf 401 Millionen
eingesammelt und 335 Millionen bezahlt
http://cyo.fupuhx.gx/KT-Lcfnxc-2263-Uhizmldlkocngao.yjw

Wie demokratisch kann ein Staat regiert werden, wenn die "Volksvertreter"
von den die Superreichen finanziert und auf's Pferd gehoben werden?
Glaubst Du wirklich, der Präsident eines solchen Landes könnte seine eigene
Politik machen, Politik für sein Volk und gegen die Mächtigen??
Er wird sich hüten.
Einer hat's mal versucht: Er wollte das MSD Computersysteme entmachten und mußte sterben.

Gruß Noah