Niels Doctermann <baln@ksjecahyjr.qtr>:


Nein, offenbar nicht:


Alle diese Leute, die immer von einer "Schuldenbremse" schwafeln, 
stehlen dem Staat doch nur den Bewegungsspielraum. Das kann man 
doch nur gutheißen, wenn man der Ansicht ist, solchen Spielraum 
nicht zu benötigen. Dann dürften diese Leute aber auch schon jetzt 
nicht mehr für die Geldspritzen an Staaten, Banken oder Unter-
nehmen stimmen. So aber wollen diese Narren genau den Spielraum 
abschaffen, den sie jetzt gerade selbst noch ganz dringend für ihre 
Rettungsaktionen (und Klientel) beanspruchen.

Als ob solche deklarativen "Schuldenbremsen" jemals geholfen 
hätten. Das deutsche Grundgesetz hatte schon ganz lange eine sogar 
recht intelligente, nämlich die Festlegung auf einen minimalen 
Anteil an investiven Ausgaben. Das hat aber keine Regierung davon 
abgehalten, dagegen zu verstoßen. Selbst die rigiden 3%/60%-Krite-
rien des Maastricht-Vertrages werden von einer überwältigenden 
Mehrzahl der EU-Staaten - Deutschland eingeschlossen - nicht 
erfüllt. Und wäre es denn klug, in Zeiten einer schweren weltweit 
grassierenden Bankenkrise darauf Rücksicht zu nehmen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Ullrich F. Raith