^^

NEIN!

Dann hat man dort was falsch verstanden was demokratie und freiheit 
bedeutet...

Fakt ist Czyzewski ist erstmal ein Staatsbürger oder?

Fakt ist Czyzewski hat eine (nicht jeden passende) Einstellung oder?

Fakt ist das er wohl nicht als Amtsträger dort gesessen hat, sondern
als frei denkender und handelder Mensch oder?

Fakt ist, wo waren die anderen, die immer sagen und schreien " Rechts 
wäre sooo scheiße?"

^^
Ich kann das schon nachvollziehen, was ER als Mensch dort bewirken 
wollte... Hätte mir persönlich gewünscht die "Grünen denken und auch
die die nach Verboten in Bundestag und Medien schrien" dort auch sitzen
zu sehen...

^^
Zeigt aber mal wieder, wie die deutschen sind und denken " Ja sagen und
schweigen!", statt sich mal dort hin zu begeben, wo es brennt und etwas
zu tun..

Kann nur sagen, würde mir öfters auch mal den Landrat und Bürgermeister 
auf solchen "Arten" bei Demos vorfinden zu wollen...

ALSO FAZIT: RESPEKT!