"Nicolas P. Auvermann" <exru.jtqdbvihu@eqkmi.co> wrote in news:4bddd56e$0
$6880$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net:


So irre ist unser Rudolf nicht. Der weiß genau was er tut.


Dem Rudolf gehts eigentlich nur um eins: Er möchte jeden Monat eine
neue Gruppe von Millionären mit Staatsgeldern beglücken, und jedesmal
danach sagen: "Hohooo, leider ist jetzt kein Geld mehr da, ihr müßt
sparen. Ich würde euch ja gern eins geben, aber unser Gott die EU,
hat uns das verboten".

Das ist übrigens dasselbe Prinzip, wenn einen jemand um einen Euro
anbettelt. Da sagt man auch nicht:
"N, keine Lust, mir gefällt deine Visage nicht"
sondern
"Tut mir leid, hab grad kein Geld dabei"

Nur halt auf ner anderen Ebene und mit fremden Geld...


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!