Volksdemokratisch würden die Griechen keine Hilfen annehmen, aus
der Eurozone austreten, und wieder die Drachme einführen.

Die erst Ende letzten Jahres eingerichteten Funktionäre in der
griechischen Regierung haben allerdings den Auftrag das Land unter die
totale Kontrolle der EU-Drahtzieher zu stellen, die selbst den
Welten-Drahtziehern unterstehen. Gleichzeitig soll mit dem
Schreckgespenst Griechenland die restliche Eurozone gefügiger gemacht
werden.

Stand doch alles im Bilderbergerplan letztes Jahr, Mann. Guckst
Du keinen Nachrichten? *fg*

Nächstes Jahr geht es dann mit Spanien und Portugal weiter, danach leibt
man sich Italien ein. Und schon hat man die ganzen faulen mediteranen
Länder als abhängige der Zinssklaverei. Die Industrieländer sind es ja
schon längst. Und der Balkan-Mob wurde ja Anfang der 20. 06. 22 schon so
zersetzt, daß Slowenien sofort beigetreten ist, Serbien auf Grund des
beitretenden Umlandes in den Schwitzkasten genommen wurde, Bosnien nur
eine reine Formsache ist und Kroatien noch ein zwei Jahre finanziell
ausgenommen werden muss, um ihnen die EU als Lösung vorzusetzen.

Soweit Europa. Reden wir über die kommende nordamerikanische Allianz und
den Interventionen im asiatischen Raum, schon ist die Welt komplett.