Linken geht es genausowenig wie Rechten um das Wohl irgendwelcher Gruppen.
Beiden geht es einzig und allein um den Haß auf ein billiges Feindbild.
Rechte und linke Feindbilder überlappen sich dabei stark: Reiche,
Erfolgreiche, Juden, überhaupt alle, die nicht zu den Losern gehören. 

Faschismus ist die deutsche Krankheit, der infantile Glaube ewiger
Untertanen, der Staat müsse dafür sorgen, daß Losern das Herzchen nicht
mehr blutet. 

Den Faschisten gehts um die Emotion: Haß, Neid, Selbstmitleid, kollektiver
Größenwahn, Gewaltgeilheit. Ihren Restverstand benutzen sie ausschließlich
dazu, krude pseudologische Rechtfertigungen für ihre kranken Haß zu
stricken: Verschwörungstheorien, böser starker Täter vs armes schwaches
Opfer Klischee, "Cui-Bono", Mitleidschiene.

Linke wie rechte Faschisten können daher auch nichts anderes als zerstören
und morden. Nichts anderes haben Faschisten aller Couleur auf der Welt je
praktisch erreicht und nichts anderes werden sie je erreichen.

Deshalb muß man die Faschisten vernichten, bevor sie wieder stark werden.
Derzeit werden die Linksfaschisten stark. Die Medien, die Mehrheit der
Politiker, die sog. Bildungselite sympathisieren heute mit den
Linksfaschismus so wie sie 1930 mit den Nazis sympathisiert haben.

Der Linksfaschismus kommt nicht im Stechschritt, sondern mit der arroganten
Scheinheiligkeit des Gutmenschen daher. Glaubt nicht, daß er deshalb
harmloser und weniger zerstörerisch sein wird wie der Rechtsfaschismus.
Wahrscheinlich wird er Deutschland sogar wesentlich nachhaltiger zerstören
als es den Nazis gelungen ist.