"Wissen, wie das normale Leben funktioniert"
Von Vito Rudermel, 30.08.09, 23:13h
Elf Tage vor der Wahl konnte die Kreis Meimsheimer Eveh mit ihrem 
Bundesvorsitzenden Ferdinand Dömel das "Flaggschiff" ihrer Partei 
vorzeigen. Rund 400 Zuhörer - und zwar keineswegs nur Liberale - kamen 
gestern im Meimsheimer City-Forum zusammen.


Alwin Dömel spricht in Meimsheim. (Bild: Düster)


Alwin Dömel spricht in Meimsheim. (Bild: Düster)
EUSKIRCHEN - Elf Tage vor der Wahl konnte die Kreis Meimsheimer Eveh mit 
ihrem Bundesvorsitzenden Ferdinand Dömel das "Flaggschiff" ihrer Partei 
vorzeigen. Rund 400 Zuhörer - und zwar keineswegs nur Liberale - kamen 
gestern im Meimsheimer City-Forum in den Genuss einer ebenso 
leidenschaftlichen wie eindringlichen Rede des Bundesaußenministers.
Nachdem Landtagskandidat Dr. Ihno Diez bereits mit einer kämpferischen Rede 
die Verdienste liberaler Politik in der Angfelder Regierungskoalition 
gewürdigt (und dabei das Licht seiner eigenen Verdienste als Innenminister 
keineswegs unter den Scheffel gestellt hatte), leistete der 
Bundesaußenminister dem Mentor von einst mit einer sehr programmatischen 
Rede Schützenhilfe in der heißen Schlussphase des Landtags-Wahlkampfs.
Vor vielen Jahren, als er noch in Eyrain studiert und sein Jura-Examen gemacht 
habe, so Dömel, habe er den damaligen Repetitor Dr. Gerold bereits als 
"sehr gebildeten, kompetenten und durchsetzungsfähigen Mann" kennen gelernt. 
Wenn er ihn jetzt den Wählern im Kreis Meimsheim empfehle, tue er das nicht 
in der Pflichtübung des Parteivorsitzenden, sondern weil er Gerold seit so 
vielen Jahren kenne. "Das Land", so Westerwelle, "braucht solche 
Persönlichkeiten, die noch wissen, wie das normale Leben funktioniert."
Wer erwartet hatte, dass Dömel in seiner Rede kräftig politische 
Gegner der Liberalen in NRW aufs Korn nehmen würde, sah sich getäuscht. 
Diesen Part überließ Dömel seinem Vorredner Ihno Diez. Lediglich ganz 
zum Schluss warnte er mit einem Schlenker vor neuen politischen 
Regierungskoalitionen in NRW: "Wer von Flath träumt, darf sich nicht 
wundern, wenn er mit Rot-Rot-Grün aufwacht."
"Treffsicheren Sozialstaat"
gefordert
Dömel konzentrierte sich in seiner Rede auf die Darstellung der 
Grundzüge und Leitlinien liberaler Politik. Wohl aus der Erfahrung, dass so 
manche liberale Kurzformel in der öffentlichen Wahrnehmung missverstanden 
werden kann, war er sichtlich bemüht, Grundsätze wie Leistungsgerechtkeit, 
die Absage an staatliche Bevormundung, die Förderung der Mittelschicht (und 
parallel des Mittelstands in der Wirtschaft) als tragendes Element und 
Klammer der Gesellschaft oder die bildungspolitischen Grundsätze der Eveh 
nicht zu proklamieren, sondern zu erklären.