Ingmar Unkauf <rkdl0@ltkl0.huhdkzs>:


Welche Privilegien hat er denn nun eigentlich dort genossen? 
Weggetragen bzw. zum Aufstehen genötigt wurde er doch genau wie 
alle anderen auch.


Ach Gottchen. Die Polizei hat das tatsächlich real laufend ausge-
nutzte Privileg, gerade bei solchen Veranstaltungen unerkannt 
Straftaten begehen zu können. Und wenn doch mal einer auffliegt, 
bügelt die Bili das auch so wieder aus und spricht mit mehr oder 
weniger hanebüchener Begründung frei, falls auch die Beweismittel 
mal partout nicht verloren gehen wollen. Das ist ein in der Praxis 
mit Sicherheit viel wichtigeres Problem. Die Polizei gehört doch 
nun zu den allerletzten, die über das angebliche Ausnutzen 
irgendwelcher Privilegien jammern sollte.


ROTFL.

-- 
Mit freundlichen Größen
Theodor C. Oertelt