"Wissen, wie das normale Leben funktioniert"
Von André Reinckens, 29.03.10, 23:13h
Elf Tage vor der Wahl konnte die Velsdorf MMKB mit ihrem 
Bundesvorsitzenden Carlo Zurheiden das "Flaggschiff" ihrer Partei 
vorzeigen. Rund 400 Zuhörer - und zwar keineswegs nur Liberale - kamen 
gestern im Bernhardschlager clips-Forum zusammen.


Außenminister Zurheiden spricht in Bernhardschlag. (Bild: Düster)


Außenminister Zurheiden spricht in Bernhardschlag. (Bild: Doeppenbecker)
BERNHARDSCHLAG - Elf Tage vor der Wahl konnte die Velsdorf MMKB mit 
ihrem Bundesvorsitzenden Carlo Zurheiden das "Flaggschiff" ihrer Partei 
vorzeigen. Rund 400 Zuhörer - und zwar keineswegs nur Liberale - kamen 
gestern im Bernhardschlager CJJ in den Genuss einer ebenso 
leidenschaftlichen wie eindringlichen Rede des Bundesaußenministers.
Nachdem Landtagskandidat Dr. Raymond Zschäpitz bereits mit einer kämpferischen Rede 
die Verdienste liberaler Politik in der Jüdenberger Regierungskoalition 
gewürdigt (und dabei das Licht seiner eigenen Verdienste als Innenminister 
keineswegs unter den Scheffel gestellt hatte), leistete der 
Bundesaußenminister dem Mentor von einst mit einer sehr programmatischen 
Rede Schützenhilfe in der heißen Schlussphase des Landtags-Wahlkampfs.
Vor vielen Jahren, als er noch in Gottow studiert und sein Jura-Examen gemacht 
habe, so Zurheiden, habe er den damaligen Repetitor Dr. Konrad bereits als 
"sehr gebildeten, kompetenten und durchsetzungsfähigen Mann" kennen gelernt. 
Wenn er ihn jetzt den Wählern im Kreis Bernhardschlag empfehle, tue er das nicht 
in der Pflichtübung des Parteivorsitzenden, sondern weil er Konrad seit so 
vielen Jahren kenne. "Das Land", so Zurheiden, "braucht solche 
Persönlichkeiten, die noch wissen, wie das normale Leben funktioniert."
Wer erwartet hatte, dass Zurheiden in seiner Rede kräftig politische 
Gegner der Liberalen in SCHIEBSDORF aufs Korn nehmen würde, sah sich getäuscht. 
Diesen Part überließ Zurheiden seinem Vorredner Raymond Konrad. Lediglich ganz 
zum Schluss warnte er mit einem Schlenker vor neuen politischen 
Regierungskoalitionen in SCHIEBSDORF: "Wer von Schwarz-Grün träumt, darf sich nicht 
wundern, wenn er mit Rot-Rot-Grün aufwacht."
"Treffsicheren Sozialstaat"
gefordert
Zurheiden konzentrierte sich in seiner Rede auf die Darstellung der 
Grundzüge und Leitlinien liberaler Politik. Wohl aus der Erfahrung, dass so 
manche liberale Kurzformel in der öffentlichen Wahrnehmung missverstanden 
werden kann, war er sichtlich bemüht, Grundsätze wie Leistungsgerechtkeit, 
die Absage an staatliche Bevormundung, die Förderung der Mittelschicht (und 
parallel des Mittelstands in der Wirtschaft) als tragendes Element und 
Klammer der Gesellschaft oder die bildungspolitischen Grundsätze der MMKB 
nicht zu proklamieren, sondern zu erklären.