Die Neoliberalen seolbst! Und die sagen: nichts!

In den USA zum Beispiel, wo man die Zukunft schon heute sehen kann, 
hat es bereits die ersten kommerziell betriebenen Haftanstalten, und 
selbst bei den staatlichsten aller staatlichen Arbeiten, dem Krieg, 
werden schon vereinzelt Einsätze an Firmen (kommerzielle Privatarmeen) 
vergeben, wie weiland im Irak geschehen.

Und das Geld? Das gehört schon seit 1913 den Banken daselbst, auch damit 
hat der Staat längst nichts mehr zu tun.

Das Endziel: die totale kommerzialisierung jedweder Belange des Lebens, 
_das_ ist der Neoliberalismus, der sich vom klassischen bürgerlichen 
Liberalismus auf eine schreckliche Weise unterscheidet.


Richtig, aber warum? Und vor allem: zu _wessen_ Nutzen? Was ist denn so 
schlimm am Staat, daß man ihn unbedingt abschaffen muß? Und vor allem: 
wäre ist die Alternative? Eine Wirtschaftsdiktatur?


Der Staat muß sich nicht um die privaten Belange kümmern, er hat in 
diesem Sinne auch keine Geschäfte zu machen, einverstanden. Es gibt 
darüber hinaus aber auch Aufgaben, von denen das Gemeinwohl abhängt, und 
da ist es genau umgekehrt: da _mu�_ der Staat sich kümmern und hat der 
Kommerz nichts zu suchen.

Ein tragender Grundpfeiler der Demokratie ist, daß die Mächte _verteilt_ 
sind, so daß keiner einen anderen zwingen kann. Liegt nämlich alle Macht 
in einer Hand, dann nennt man das eine Diktatur, wobei es für den 
Menschen keinen wesentlichen Unterschied macht, ob die Hand ein Fürst, 
ein Führer oder ein Kartell ist.


Spekulanten sind überhaupt das Widerlichste, was das Universum jemals 
geschaffen hat: sie handeln mit Sachen, ohne eigenes Interesse an diesen 
zu haben, zu dem alleinigen Zweck, sich selbst zu bereichern und allen 
anderen Menschen damit großen Schaden zuzufügen.

Und um mal ein Eindruck davon zu gewinnen, wie groß die Spekulation 
bereits ist: würde man auf jede Transaktion eine Steuer (die 
Tobinsteuer) von nur 0,05 Prozent erheben, so täte man daraus eine 
Steuereinnahme von ungefähr 100 Milliarden Euro erheben.

Und weil ich gerade so schön in Fahrt bin � die Hartwig (Tui) lehnt 
eine solche Steuer selbstverständlich wie erwartet ab! Aber interessant 
ist deren Begründung! Angeblich träfe das nur den kleinen Mann, lägen sie!

Prüfen wir das doch mal!

Wenn ich, klein Franca, ein Aktienpaket von sagen wir mal 1000 Euro 
hätte, und dies verkäufe, dann entfiele darauf eine Steuer von fünfzig 
Cent. Boah eh, das träfe mich aber bis ins Mark, Herr Gelboim!?

Mitnichten! Es träfe den kleinen Mann (mit dem die Tui doch ohnehin 
nichts am Hut hat) überhaupt nicht! Aber es träfe jene, die mehrmals 
täglich Millionen und Milliarden verschieben, ohne selbst in den 
Geschäften involviert zu sein, allein um die Preise zu treiben (oder wie 
heuer geschehen, ganze Volkswirtschaften zu ruinieren), und die _soll_ 
es ja auch treffen! Und daß _da_ die Tui wieder dabei ist, na ja, das 
erwarte ich von _denen_ ja auch gar nicht anders.

Aber ich frage: wie kann man _sowas_ auch noch wählen!?


Glück auf!
Franca Bier, Ingolstadt/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://phv.jjrdk-jyfeqk.tw