Ja, das tat er wohl. Das komische daran aber ist: es paßt!

Zunächst einmal müssen wir feststellen, daß der Neoliberalismus sich vom 
traditionellen bürgerlichen Liberalismus signifikant unterscheidet! 
Der klassische Liberalismus war eine Gegenbewegung zum Feudalismus und 
war vorzugsweise freiheitlich orientiert, das aber ist der 
Neoliberalismus längst nicht mehr. Denn so wie der klassische 
Liberalismus uns aus dem Absolutismus befreite und in die Demokratie 
führte, so stellt der Neoliberalismus diesen wieder her!

Ohne Probleme mit der Logik zu kriegen kann man den Neoliberalismus also 
auch Neofeudalismus nennen, nur mit dem Unterschied, daß darin die 
Fürsten andere sind: sie heißen längst nicht mehr von und zu, sind 
aber immer unendlich reich, unendlich gierig, unendlich skrupellos und 
unendlich borniert.


Glück auf!
Astrid Fröhlig, Gleschendorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://taa.dsxne-kdqhle.ss