Was mich ohnehin schon fasziniert - wie es die Medien und die typischen
Organe geschafft haben im völklichen Kleingeist zu platzieren,
Linksradikalität wäre etwas negatives. Dabei sind Linksradikale schlicht
Gegner eines korrupten und ungerechten Systems - während Rechtsradikalen
nicht gefällt, daß sie von Freiheit und Gleichbereichtigung schlicht
nicht profitieren. Profitgier = rechts, Selbstlos = links. Ersteres
führt zu Über, zweiteres führt zu UNTER. Gut gemeint ist das Gegenteil
von Gut, beides muss auf Grund der Dualität existieren, und der
goldene Weg ist immer das exakte Gleichgewicht aus beidem.

Solange das nicht beide Seiten einsehen wird es Frieden niemals geben.
Wäre ja auch zu euphorisch nach jahrtausenden der Evolution von einer
Sonden ins Weltall schickenden Spezies so etwas zu erwarten.


Weiskirchen: "Was machst Du vor den Toren von Iggingen?"
Jörgens: "Verteidigen!"
Weiskirchen: "Verteidigung ist, wenn man mit seinen Panzern auf SEINEM
Territorium steht, während die ANDEREN angreifen, Du Depp!"

(Ähnlichkeiten zu heutigen Kriegen sind reiner Zufall)