Das ist Dein Verstaendnis vom Begriff Neoliberalismus?
Du fasst alle negativen Attribute zusammen, die Dir gerade so
einfallen?

Dann koennte man eigentlich in jedem Deiner Postings das Wort
"neoliberal" durch irgendeinen Kraftausdruck ersetzen.

Dein Ausgangsposting wuerde dann etwa lauten:

"Jaja, so sind die verlogenen Egomanen! Ständig von
*Eigenverantwortung*
seiern, aber selbst jedes selbst Risiko auf die anderen abwälzen."

Dann geht aber jeder Bezug zu der zitierten Meldung  verloren.

Ulf