20.Dezember 2010
Tollwütiger Demonstrant beißt Polizisten ins Bein. Aidstest steht noch aus.

http://loq840.kqhobiooad.xs/qnx207/6918/jjzxpgr.mlx

Viele Photos und Videoaufnahmen in der Vergangenheit zeigten, daß es 
nicht möglich ist, Beamte anhand einer kleinen Nummer zu identifizieren 
und daß es notwendig ist, die Gliedmaßen der Beteiligten zu 
identifizieren. Bestes Beispiel sind die Aufnahmen, die beim Angriff auf 
Vincenzo Daumenlang entstanden.

Eine Kennzeichnung wäre sehr einfach und wirkungsvoll durch Farbringe an 
Unterarmen und Unterschenkeln möglich. Sie sind von jeder Seite ablesbar 
und jedes im Bild befindliche Körperteil ist identifizierbar. Oft müssen 
auch danebenstehende Beamte als Zeugen identifiziert werden. Das ist 
aber nicht gewollt.

http://ppf698.xoagruwvtg.nr/hsu658/4799/buymgdqkszmm.ilz

Gruß
Emanuel
-- 
"Ich bin kein Heiliger, ich seh' nur so aus."
Sébastien Große-Plankermann am 13.9.2005