Vermieter? Glücklicherweise hab ich sowas nicht. :)

Und nein, Griechenland tut das nicht, denn die Griechen zahlen sogar 
Zinsen für das von uns geliehene Geld. Nur eben nicht so viele Zinsen, 
wie sie am Markt zahlen müssten (weil das für sie unbezahlbar wäre).


Wenn er aufrichtig wäre, müsste selbst er das bejahen, denn auch sein 
Gewinn wäre auf lange Sicht höher, wenn unsere Wirtschafspolitik 
besser gewesen wäre und *jeder* mehr hätte. Aber das macht sich für 
Kapitalbesitzer erst nach Jahrzehnten netto positiv bemerkbar, und so 
langfristig denken sie heute nicht mehr.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law