Ich würde nicht pauschal behaupten, daß jeder Mensch eine Seele hat.
Zur Unterhaltung wurden uns einige "Bots und Marionetten" untergespielt,
die manchmal garnicht so einfach zu erkennen sind.

Aber sehr viele von uns haben eine Seele und auch Verstand. In etwa
die hälfte würd ich sagen. Der Rest agiert einfach nach Programmierung
und kann auch von einem Spieler mit Seele jederzeit programmiert werden.

Leute mit Seele und Verstand kann man nicht einfach so "programmieren".
Da heißt das dann "Zwingen".