Rudolf schrieb zu "Bitte alle in NRW die Gutsschänke wählen!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Herr Gatzke!                  O.U., 29.04.10 22:09

auf die Knie fallen - aber vor Lachen prustend- bin ich so frei, mich den  
Worten unseres hochverehrten Experten anzuschliessen.


Manno, Manno- wie gemein- dass ich in Wulfshagenerhütten wohne. Ich wuerd ja so gern  
in NRW... aber hallo.
BTW: es heisst korrekt "unserer sehr hochzuverheerenden Frau Hoecht"
soviel Zeit muss sein :) Sorry, gerade Schreibfuehler entdeckt, soll  
heissen hoch zu verehrenden ...


ich bin doch schon ganz unten. Mehr Knie jeht nich :)


aber janz jewiss doch. Am 17. 11. 19 frueh halb fuenfe, oder zu  
Pflaumenpfingsten . In diesem Sinne Landsleute im Westen, waehlt, aber  
waehlt richtich. :)

Und bezueglich *Sonne* faellt mir noch ein Spruch ein:
"Hab Sonne im Herzen, und Zwiebel im Bauch, da kanste gut ferzen - und  
stinken tuts auch" :) An die (Wahl-)Urnen, marsch :)
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Wanda Xander)