Wie unterschiedlich doch die Tage im PUGA sind! Heute zum Beispiel:
  Thomas Rittershofer ist völlig futsch, und "Samuel Wüstehube" ist am 
  Rödeln wie ein Brummkreisel!

  Nicht, daß ich da jetzt einen Zusammenhang she; schon garnicht zu dem 
  Posting vom Italo Zahnweh um 2:18 Uhr in dspm. <prust>

  zyus@qnvb.el (SAMUEL WÜSTEHUBE, _ganz wirklich nicht Thomas Rittershofer_,

  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.lnuskuwkls.bs

-- 
[Thomas<TomTom>Rittershofer in <3l3km58dl2dn1$.3hhttxy9v7jq0.hvp@53erib.qrq>]
-> www.lnuskuwkls.bs - Größter Usenet-Comedian ever! <-