Onno Oltenbürstel <wymdph@difcyahve.dc> wrote in
news:4bde9e33$0$6775$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


Der "Schrecken ohne Ende" äußert sich übrigens auch ganz praktisch,z.B.:

-daß Schwimmbäder und Bibliotheken geschlossen werden
-daß deine Krankenkasse dir demnächst Nachzahlungsaufforderungen
 zuschickt
-daß du länger auf Busse und Straßenbahnen warten mußt
-daß die Straßen holpriger werden
-daß dein Vermieter 50Euro mehr verlangt, weil die Grundsteuer
 Müllabfuhr, Straßenreinigung steigt

usw.

99% der Deutschen kriegen es halt nur nicht auf die Reihe, daß alles
irgendwie komplex miteinander zusammenhängt und wundern sich dann.


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!