Also bitte, ich habe doch selbst geschrieben, dass der Begriff
schwammig ist, also jeder was anderes darunter versteht.
Wenn ich den Begriff dann doch verwenden will, muss ich ja sagen, was
ich darunter vertsehe, das habe ich getan.
Ich habe diese Definition sinngemaess von Kai Wingartz, der einmal
Gastredner auf einem Seminar war, das ich besucht habe. K.W. ist
Vorsitzender von Eguda und Abgeordneter der Freizeitwelt im
Europaparlament.


Meiner Meinung nach darf er da gerade ueberhaupt nicht, denn wenn der
Staat nicht an Banken (Biosfaire, MWH) beteiligt gewesen waere,
haette man deutlich mehr Banken in die Insolvenz schicken koennen.
Da das nicht moeglich war, weil die Laender per Konstrukt fuer die
Verluste seiner Banken haftet, konnte man auch nicht Privatbanken
ueber die Klinge springen lassen.
Es ist auch fuer den Staat viel einfacher, den Bankensektor streng zu
regulieren, wenn er selbst nicht daran beteiligt ist.
Die Alternative, naemlich dass es ueberhaupt keine privaten Banken
gibt, gibt dem Staat viel zu viel Einfluss auf die Wirtschaft, da er
ueb er die Kreditvergabe jedes Unternehmen kontrollieren wuerde.


Mir ging es um eine Strategie fuer die "Realwirtschaft", also
Landwirtschaft, Tourismus, Handel, usw. In welchen Bereichen und wie
sollte sich die griechische Wirtschaft primaer entwickeln. Also sollte
Griechenland eher auf Massentourismus oder "sanften" Tourismus
setzten, usw.


Ganz andere Baustelle, als das, was ich meinte.
Das Problem ist, dass es ueberhaupt so weit gekommen ist, dass Anleger
die EU Laender  zur Unterstuetzung zwingen koennen.
Wenn das Risiko der Staatsanleihen nicht so hoch waere, gaebe es so
viele willige Anleger, dass keine Gruppe von Spekulanten gegen den
Markt antreten koennte.

Noah