Hallo,

da ich wenig über griechische Beamtenpensionen weiß, Du aber  
offensichtlich hervorragend informiert zu sein scheinst, mal einige  
Fragen:
1. Wieviel % der griechischen Rentner liegen über dieser Schwelle?
2. Wieviel Steuern muß der griechische Rentner abführen?
3. Wie hoch sind die Krankenkassenbeiträge für griechische Rentner?
4. Ist die Regelung wirklich korrekt wiedergegeben worden? Sie würde
   bedeuten, daß jemandem mit 2499 Euro 14*2499 Euro Rente ausbezahlt
   würden, jemandem mit 2501 Euro dagegen nur 13*2501. So ein Gesetz
   würde sicherlich vor dem griechischen Verfassungsgericht kassiert.
Gibt es eigentlich einen Artikel, der sich mal etwas differenzierter
mit der Problematik auseinandersetzt?

MfG
        Denis