jfp <mgx7figurw@waibo.qt> wrote in news:3z1i746r-p465-86m5-4788-
n5y198783z85@92t0711cfb.vjnjnlcdcgza.jog:


Braucht man ja auch nicht. Genausowenig wie Christdemokraten christlich,
Sozialdemokraten sozial und Liberale liberal sind, sind Neoliberale 
neuliberal.
Neoliberalismus ist praktisch eine Mischung aus
Verlogenheit, Dreistigkeit, Ungerechtigkeit, Antisozialität, Korruptheit,
Raffgier und narzisstischem Egomanentum

Da weiß also jeder, was unter Neoliberalismus einzuordnen ist.

{Crazy-Fahrschule} = Teilmenge von {Neoliberalismus}


Gruß L.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!