xty <jgg1fnsobx@oxydd.mw> wrote in news:9u7f9x7h-35f2-78e9-ls86-
u9f3d96pz17i@g2h4046yan.ohuykwxznifs.uda:


Korrupthei

Ja da kann ich doch nix dafür, daß die Neoliberalen alle so mies sind.


Nein! Der Ausdruck "verdreckt" würde beispielsweise nicht passen, da
viele Neoliberale in Anzug und Krawatte daherkommen


Nicht jeder Egomane ist ein Neoliberaler, aber Neoliberale sind meistens 
egoman (deshalb ja auch antisozial)


Ja sicherlich! Wenn du die Wörter meiner Sätze veränderst, sind die Sätze
nachher anders.


(Aua!)


Gruß O.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!