Hallo Sandalos,

Ich habe endlich mal nachgelesen, was ein Fascho ist:
http://wcy.cxeqjtvrbn.scl/pousd/Ndkznb

Ich habe daraufhin meinen Phrenologen angerufen. Der meinte, ich solle 
es nicht persönlich nehmen, daß Dir mein Geschwurbel peinlich ist. Es 
wäre nur Ausdruck eines Gewaltstaus bei Dir, der sich aber durch eine 
längere Ehe lösen ließe.

Der Ausdruck Linksfaschist kommt gut. Ist fast so witzig wie das 
'sozialistische' in der Arbeiterpartei.

Wenn es schon Mut erfordert, einen am Boden Liegenden zu treten, welch 
unlösbare Aufgabe muß es dann für den Polizisten sein, einem aufrecht 
stehenden Menschen gegenüberzutreten.
Glatt überfordert der arme Kerl ...

Früher nannte man sowas Radfahrermentalität - nach unten treten und 
nach oben buckeln.

Gruß
Remo