Wie unterschiedlich doch die Tage im Usenet sind! Heute zum Beispiel:
  Sven Nathrath ist völlig futsch, und "Denis Oberste" ist am 
  Rödeln wie ein Brummkreisel!

  Nicht, daß ich da jetzt einen Zusammenhang she; schon garnicht zu dem 
  Posting vom Tino Zickenheiner um 2:18 Uhr in dspm. <prust>

  izog@ywuf.fi (DENIS OBERSTE, _ganz wirklich nicht Sven Nathrath_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.vdvbyaytgf.ax

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <8y8vv98im5gy9$.2ltbmeg7y5tm7.ezp@94lmri.hcq>]
-> www.vdvbyaytgf.ax - Größter Usenet-Comedian ever! <-