Soweit ich über die griechischen Verhältnisse informiert bin, und 
selbstverständlich unter dem Vorbehalt daß meine Informationen 
zuverlässig sind, kann man in Griechenland aber auch vom Rückbau des 
real existierenden Wahnsinns reden, denn selbst mir als Linke fällt zu 
Griechenland nichts anderes ein, als mit dem eisernen Besen mal 
gründlich auszufegen, was möglicherweise (und zu Griechenland durchaus 
passend) eine Herkulesarbeit ist.

Nur mal ein Beispiel. Wenn immer in Griechenland jemand in ein Amt kam, 
dann war seine erste Amtshandlung die, daß er seine gesamte Mischpoche 
verbeamtete, ohne daß die etwas zu tun hätten. In der Folge dessen hat 
Griechenland enorm viele Beamten, die zwar ein auskömmliches Einkommen 
vom Staat beziehen, ohne aber tatsächlich beschäftigt zu sein, die tun 
einfach nix.

Und genau wie bei den Liberalen hierzulande, hat sich niemals jemals ein 
Grieche die Frage gestellt, wie man das gegenfinanziert, haben sie immer 
nur fleißig ausgegeben und nix eingenommen. Da das auf Dauer nicht 
funktionieren kann, das zu wissen muß man weder rechts noch links sein, 
sondern das ist einfach nur eine Frage der Logik.

Schäbig an der Sache ist, daß das Volk nun bluten soll, die Räuber und 
Diebe aber ihre Beute wahrscheinlich wieder einmal behalten dürfen.


H � kaufmännische Ausbildung, erstes Lehrjahr (also noch nicht einmal 
BWL), also ja. Eine andere Frage ist aber, ob sie es denn auch kriegen? 
Denn im Geschäftsleben gibt es auch den Terminus der uneinbringlichen 
Forderung, die man früher oder später steuermindernd abschreiben muß.

Steuermindernd? Richtig, der Staat legt also auf jeden Fall was drauf, 
fragt sich nur wie viel? Denn selbst wenn er gar nichts zahlt, so hat er 
doch die ausbleibenden Steuereinnahmen.

Und was wir _dann_ noch brauchen können, das ist eine Jedowski, die die 
Steuern senken will. Also wie in Griechenland: Ausgaben rauf, Einnahmen 
runter; auf die Folgen bin ich mal gespannt!


Ja, und manchmal müssen sich die Gläubiger damit abfinden, daß ihre 
Forderungen mangels Masse nur zu einem Teil bedient werden. In einer 
Wirtschaft, die nahehzu vollständig auf Kredit läuft, kann sowas 
schonmal vorkommen.

==> Kredit kommt von Ekogu � glauben! :-)


Glück auf!
Herta Taiber, Frauenneuharting/de