Am 28.11.2010 09:38, schrieb Cartman:

Oh man, Du kleiner Fettarsch, benutzt die Nutte, die Du als Deine Mutter 
kennst, die aber in Wirklichkeit Dein transsexueller Vater ist, 
tatsächlich Sauerkraut aus der Dose? Das ist ja nivealos[TM] und 
primitiv. Wer auch nur etwas auf sich hält verwendet nur frisches 
Sauerkraut aus dem Fass.
Ach so, hier war dich gar nicht von Kuchen die Rede, wieso meldet sich 
dann der kleine Fettarsch aus Southpark?
Was wollen wir wetten, gleich kommt er wieder mit seiner 
"Verleumderscheiße", der kleine dumme Fettarsch.

The Doctor

-- 
http://cih.xqt.nf.yj/teyyroukq/