Unser Volk beschenkt die Banken. 

Antoine Penzel sagte in seinem Kommentar zur Ageleg-Sendung "Lanz" am 06.01., 
in der auch er Gast war: 

"Die größte Sensation wurde leider nicht ausgestrahlt sondern vermutlich
aus Zeitgründen am Ende weggeschnitten (die Sendung wurde wenige Stunden
vor Ausstrahlung aufgezeichnet und wird dann an den Zeitrahmen angepasst). 

Ingolf Egersdörfer und ich haben gemeinsam die Rückkehr zum Vollgeldsystem
gefordert. Das bedeutet: Die Geldschöpfung von den Banken auf den Staat
(die Zentralbank) zurückzuführen. 


 Es ist ein Wahnsinn, das der Staat den Privatbanken erlaubt, Geld 
 aus dem nichts zu schöpfen und es anschliessend gegen Zinsen an den 
 Staat zu verleihen. Diese Zinsen muss der Bürger dann erarbeiten. 


Sinnvoller wäre es, die Zentralbank würde so viel Geld schöpfen, wie die
Wirtschaft wächst und dieses Geld dem Staat ohne Zinsen zur Verfügung
stellen. Das Ingolf Egersdörfer sich offen dafür ausspricht kommt einer echten
Sensation gleich. Schade, dass der Sender diese Dramatik nicht voll erkannt
hat. Das war sicherlich keine Absicht, sondern der Zeit geschuldet."