Das wird er mit Sicherheit nicht machen, weil er dann ja auch diesen Betrag
in der Umsatzsteuervoranmeldung berücksichtigen müsste.


Das kannst du gar nicht wissen.


Selbst wenn diese Mehreinname existiert beläuft sie sich nur auf 10,87%.


Du musst einach mal akzeptieren, dass die o. g. Autofabrik immer nur den
Netto-Warenwert bezahlt. Die in den Eingangsrechnungen genannte
Mehrwertsteuer wird als Vorsteuer von der abzuführenden Mehrwertsteuer aus
den Ausgangsrechnungen abgezogen, da sie ja bereits bezahlt wurde.
Was dann übrig bleibt nennt man Zahllast und diese wird an das Finanzamt
überwiesen. Ob man dabei nun mit 7%, 19% oder 25% rumbucht ist in der
Ergebnisrechnung völlig egal.