Paolo Babin <_hxfbpvuxgtksbnz_dugp_kxuacbjhr_nqpxjegqi@q-enwwek.pr> wrote in 
kbzm:2CKsoXlM27gJkRJW8n9qcOK@oscpelsc.sly:


Sicherlich wird sich kein bißchen ändern!


An dieser Stelle sollte man sich mal überlegen, warum gerade die 
neoliberale und angeblich konservative Kampfpresse so geil drauf ist,
den Griechen zu "helfen". Bei sozial Schwachen sind sie doch auch
nicht so "mitfühlend". Denen gönnen sie doch nichtmal ne gebrauchte
Waschmaschine für 50Euro.

Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!