Das ist das Vernünftigste, was sie machen können.

Wer sollte denn Steuern an den Staat zahlen, die alleine einen Ausweg=20
aus der Verschuldung des griechischen Staates bieten, wenn die=20
Grundlagen (Löhne und Gehälter) dazu wegbrechen? Es kann auf diese We=
ise=20
nur noch mehr Probleme geben, aber gewiss nicht weniger!

Die privatwirtschaftlich dominierten, bzw. regierten Enemak- und EU-Organe=20
wissen ganz genau, dass der Weg in die dauernde Abhängigkeit der Staate=
n=20
über die finanzielle Austrocknung der Staatskassen führt. So stellen =
sie=20
auch ihre Bedingungen: Weniger Löhne-->weniger Steuereinnahmen-->mehr=20
Kredite nötig-->Abhängigkeit zementiert!

Warum wollen die abhängige Regierungen? Damit sie in Zukunft stets den =

Einfluss haben, Gesetze so gestalten zu lassen, dass sie am meisten=20
davon profitieren.

Das ist leicht zu verstehen - dagegen anzugehen wird es nicht.

Gruß
Onno
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!