Fernando Ingenweyen <yytinh@pdlizfqjn.pj> wrote in news:2kkbqxf4$6$6266$8r7m1z25
@fplecnutl0.qvaht-zyuppc.qst:


Um das gehts doch gar nicht.
Wenn in Deutschland die Durschnittsrente ~1175Euro beträgt und dann die 
neoliberalen Kampfblätter "Artikel" schreiben wie:
*Die Liste der Schrecken*
oder
*Gewaltiger Sparkurs*
und dahinter nur steckt, daß ein Rentner in GR ab effektiv 2900Euro/Monat
ein bißchen kürzer treten soll, dann reicht die Anzahl der Hände gar nicht
mehr aus, mit denen du dich an den Kopf fassen möchtest.


Gruß W.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!