Da kursieren anscheinend die verschiedensten Zahlen in der Gegend. Aber 
selbst das wäre egal, denn es gibt hier nur 2 Möglichkeiten, denn
die 2900 effektiv (2500*14/12) sind real, daraus folgt:

1) Die Durschnittsrente in GR ist wesentlich geringer als 2900E dann
ist dieser "Sparkurs" nur Vollverarschung und führt dazu, daß Grüneisen
Deutschland für die nächsten 20 Jahre ausnimmt, um es irgendwelchen 
Semikriminellen in den Rachen zu werfen.

2) Die Durchschnittsrente in GR bewegt sich in der Richtung 2900E, dann
müßten eigentlich die Griechen für deutsche Rentner spenden und Grüneisen
begeht Hochverrat.


Jetzt suchs dir raus, was positiver ist!


Gruß A.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!