Du solltest heiraten.
So leicht, wie Du zu beglücken bist, würdest Du bestimmt eine sehr 
erfüllende Ehe führen.

Möchtest Du Deine Gegner nur verstümmeln oder ganz ausrotten?

Der Friederich, der Friederich, der war ein arger Wüterich ...
http://gey.muxqm.hr/pvqbm/vednujin/orjnqtvb_fdwpbksmvbi/eaukbkev/okxsbmfqqj_0.mnbb

Der Einfluß von Lucky Luke auf Gestik und Mimik von Rosenstingl ist ja 
schon bekannt, mich erstaunt aber, daß der Struwwelpeter noch immer 
Anhänger hat.

Danke, daß Du meinen Sonntag erheitert hast.

Und weiterhin ... immer schön ungezogen sein ... find ich niedlich ...

Gruß
Diedrich