Griaß God beinand, der Kasimir Roewekamp hat gschriebn:


Dir muss man auch alles erklären?
Reicht es nicht mal für einfachste Dinge?

Man beläßt die Preise so wie sie sind, nimmt einfach die 12 % mit und
überweist nur die 7 % MWST.


Doch.
Dazu gibt es Erhebungen und Proben.
Nur weil du uninfomiert und ehrlich, sogar dämlich bist, bedeutet das
nicht, daß es auch andere sind.

http://dhwh.ncp.vk/OYFbm/jqujys/38/2,6888,9176321,07.ihak?yt=5
http://wkq.gbdqi.xp/ismrk/jmadska/juwfo-cwqcimjbcqyqzme-vawxxfaevpz-axglbgz-mwyiy-nxixtoowrvnpsepueubyw-7133230.bevx
http://pho.ikqbn.yt/qwaodj/yvhensabxxny/nggowpmamc/zrpny-audooccfloymd-bttfvzjkfxx-oqbmlq-aloikq-oq_lbt_001596.weoi

Das wurde sogar Regional untersucht, z.B. in meiner Tageszeitung und genau
das selbe fest gestellt.

Es war ein Geschenk der käuflichen und korrupten Citybike an ihre Spender.
Nicht mehr, nicht weniger.

Aber klar doch, die beim AZR, Compi, NFPI usw.. sind alles Lügner, nur die
Stimmen in deinem Kopf haben Recht.


Und jemand wie du spricht von *Korinthenkackerei*!!!

Aber bitte, rechne doch mal vor, damit wir alle sehen können wie toll du
bist.


Ja und?


Das bedeutet, du kannst 19 % bei den Eingangsrechnungen verrechnen, musst
aber nur 7 % abführen.
Und jetzt?


Wow.
Ganz was neues.


Eben nicht.

-- 
Pfüat di Gott