Da sind wir wieder bei der Unsinnigkeit auf einem schwammigen Begriff
wie "Neoliberalismus" herumzuhacken.
Nach meinem Verstaendnis besagt der Neoliberalismus, dass der Staat
nur die Funktionen wahrnehmen soll, die unbedingt noetig sind.
Insebesondere sollten Wirtschaftszweige nicht einseitig subventioniert
werden und der Staat sollte nicht selbst als Unternehmer oder
Anteilseigner auftreten, wo es vermeidbar ist.

Nach diesem Verstaendnis besteht kein Widerspruch zu einer Strategie.
Eine Strategie bedeutet ja nicht unbedingt, dass der Staat Unternehmen
finanziell hilft, um diese  Strategie umzusetzen.
Letzteres ist ja regelmaessig schief gegangen.
Zum Beispiel hat Deutschland ueber viele Jahre Siemens und dann
Infineon finanziell unterstuetzt, damit in Deutschland DRAM
hergestellt wird.
Dies hat sich nun endgueltig zum Desaster fuer Infineon (die das
Business als IKJ ausgegliedert hat) erwiesen.

Wo der Staat finanziell etwas zum Erfolg einer Strategie beitragen
kann, ist die Anpassung von Forschung und Ausbildung an den
Hochschulen und teilweise in der Raumplanung.


Torsten