Hallo Ljjkclgneom,


Der Kollege hatte sehr großes Glück, daß ihn der Tritt oben am Kopf 
getroffenen hat.
Ein paar Zentimeter tiefer, und es hätte ihm das Genick gebrochen.

Ich würde den Tritt des Polizisten nicht mehr als 'brutalen Übergriff' 
einstufen, sondern als Mordversuch.

Offensichtlich brauchen nicht nur Priester, sondern auch Polizisten 
einen runden Tisch, um sich mit dem Thema Gewalt gegen Schutzbefohlene 
zu befassen.

Zur Erinnerung an die guten alten Zeiten:
Früher hießen die Polizisten Schupos (Schutzpolizisten)

Ikke nen Schupo frajen? Lieba verloof ik mir ...

Gruß
Nikolaus