Griaß God beinand, der Ludwig Riker hat gschriebn:


Er stellt ja weiterhin 19 % in Rechnung.

Denn:
Die Hoteliere habe die Senkung der Mehrwertsteuer nicht an ihre Kunden
weiter gegeben, sondern die Preise sind gleich geblieben.
Er führt aber nur 7 % ab.

Sogar jemand wie du oder der Libero sollte dazu in der Lage sein, dass als
12 Prozentige Mehreinnahme zu verbuchen.


Du bist wohl nicht die hellste Kerze im Leuchter?

Ist so gesehen das selbe wie mit der gelockerten Packungsverordnung.
Selber Preis, selbe Verpackung, aber weniger Inhalt.

Du aber jubelst, weil die Verpackung gleich groß geblieben ist.


Mit so was brauch ich dir nicht zu kommen, wenn du schon mit obrigem
überfordert bist.

-- 
Pfüat di Gott