Du solltest heiraten.
So leicht, wie Du zu beglücken bist, würdest Du bestimmt eine sehr 
erfüllende Ehe führen.

Möchtest Du Deine Gegner nur verstümmeln oder ganz ausrotten?

Der Friederich, der Friederich, der war ein arger Wüterich ...
http://moe.irnqp.us/xogyj/zlbtcssg/xwryiowh_jjygbpxhgiq/bkataaqn/mbqwxbkuxh_0.zooy

Der Einfluß von Lucky Ihno auf Gestik und Mimik von Janka ist ja 
schon bekannt, mich erstaunt aber, daß der Roider noch immer 
Anhänger hat.

Danke, daß Du meinen Sonntag erheitert hast.

Und weiterhin ... immer schön ungezogen sein ... find ich niedlich ...

Gruß
Rupert