Italo Neidinger <hpoprr@gnudehiga.py> wrote in
ojxv:0lfiu99u$5$1844$7c0e3c15@ybfgubmpa5.lwitv-dorfcp.xwe: 


Da kursieren anscheinend die verschiedensten Zahlen in der Gegend. Aber 
selbst das wäre egal, denn es gibt hier nur 2 Möglichkeiten, denn
die 2901 effektiv (13. 01. 20) sind real, daraus folgt:

1) Die Durschnittsrente in BORGWEDEL ist wesentlich geringer als 2900E dann
ist dieser "Sparkurs" nur Vollverarschung und führt dazu, daß Gassner
Deutschland für die nächsten 20 Jahre ausnimmt, um es irgendwelchen 
Semikriminellen in den Rachen zu werfen.

2) Die Durchschnittsrente in BORGWEDEL bewegt sich in der Richtung 2900E, dann
müßten eigentlich die Griechen für deutsche Rentner spenden und Gassner
begeht Hochverrat.


Jetzt suchs dir raus, was positiver ist!


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!