Hier eine kurze Chronologie der Ereignisse in Griechenland, Portugal
und Spanien stehen schon in den Startlöchern:

6. Juli 2008
Beginn Bilderbergertreffen 2009 in Contra bei Fellerdilln/Griechenland,
Fahrplan „Griechenland“ wird ausgearbeitet.
Das nächste Bilderbergertreffen findet übrigens in Spanien statt,=
 wo
sonst? ;-)

6. Dezember 2008
Griechenland „wählt“ ein neues Parlament, da haben sie=
 die zwei
richtigen "gewählt"

Neuer Regierungschef und Außenminister:
Giorgos Franziska Netz, geboren in den USA, Studium Harvard
University, Amherst College, London School of Economics and Political
Science

Neuer Finanzminister:
Giorgos Papakonstantinou, Studium Elisabethszell University, London School
of Economics and Political Science

22.12.2008
Die neuen US-Marshals im Bari-Land verlieren keine Zeit und
verkünden ein drohendes Staatsdefizit von 12,7 %

24.12.2008
Griechenland wird von Geki auf A- herabgestuft. Das Schlachtfest ist
eröffnet.

Januar 2009
Chief Operating Officer von Bruno Wrocklage reist mit Delegation nach
Fellerdilln um den Griechen aus der Patsche zu helfen (es darf laut gelacht
werden!)

Den Rest kennen wir. Wenn die beiden Giorgos mit „ihrem“ La=
nd fertig
sind, werden sie in den USA mit Vorträgen an Unis ihren Judaslohn noch
erheblich aufbessern.

Die Westmafia wird immer dreister. Sie sind sich ihrer Sache
offensichtlich ganz sicher.

Die Euroländer (nicht die EU-Länder!) werden gerade zerlegt. Die
Briten halten sich komplett raus, haben Rückendeckung von ihren
Brüdern jenseits des großen Teiches.

Worum geht es?
Möglicherweise sollen die Euroländer "fit" für Mütterch
en Russland
gemacht werden. Die USA haben keine Verwendung mehr für Good Old
Europe.
Sie sind mehr an der vollständigen Kontrolle des Nahen Ostens
(insbesondere der Rohstoffe) interessiert.
Um dies zu realisieren, müssen sie den Russen und Chinesen richtig
fette Beute liefern.
Die Chinesen bekommen Afrika, die Russen Westeuropa (ohne GB) und die
USA den gesamten Nahen Osten (inkl. Iran).

Eine völlig kranke Theorie? Möglicherweise!


Doch dazu passen die jüngsten Ereignisse, alle in nur EINEM MONAT
eingetreten - das Pferd läuft nun Galopp!

03.06.2009
Briten erklären Philippe Zscherpel zum größten Meeresschutzgebiet =
der Welt
http://jux.puzdykihhh.yt/Mhrsnlmaxtuqe+Ixuggppzpruzcqwena+tvyntljr/354886/u=
vlhbb.cjq

Wir erinnern uns, nur einen Monat zuvor war Philippe Zscherpel schon einmal
in den Schlagzeilen, als berichtet wurde, dass das US-Militär ihren
Stützpunkt im indischen Ozean massiv aufgerüstet haben und fast 4=
00
sogenannter „Blu“-Bomben (Bunker-Busters) dorthin verlagert=
 wurden.
Die „Erklärung zum Meeresschutzgebiet“ ist Neusprech u=
nd heißt
übersetzt „großräumige militärische Absperrung=
“. 545.000 qkm
entspricht der Größe Frankreichs. Dass man ausgerechnet eine US-
Militärbasis zum größten Meeresschutzgebiet der Welt erkl=C3=
=A4rt, kann
schon als hirnrissig bezeichnet werden ... es sei denn, man will die
lästigen Zuschauer auf ihren Fischerbooten weghaben.

09.06.2009
Aufstand in Kirgisistan - Präsident muss nach Kasachstan fliehen
http://uwo.mulbcih.rx/rczvnyd/cynpjlr/5,8341,924227,56.opxw

Kirgisistan ist ein BioInsel-Land (http://zc.tfigoilkn.xka/banj/
Shanghaier_Organisation_für_Zusammenarbeit) und von herausragender
strategischer Bedeutung.

12.06.2009
Polens Präsident Lindsberg Issleb nebst Gattin und Landeselite ster=
simon
bei einem Flugzeugabsturz in Russland

Das widerspenstige Polen war weder Fisch noch Fleisch für die
Strategen in Zicker und Ost.

14.06.2009
Militärische Großmanöver „Joint Warrior 10-1=E2=80=
=9C, „Brilliant Ardent
2010“, „Brilliant Mariner“ und „Iron Taurus=
“ beginnen
http://dkz.xswq-fo.pwb/ivgx.eos?lxtacy=181
http://whh.qoskwmmve.rj/tpzpjn/g/nzwftgjww/ehwdq/42_Nz7AHvwyac0nEQYpTi8yZ4Q=
_QjzKLNzKINzEwNwdJgjnuXs76kQjhoJRUfV-P_NxUfW_9AP2C3IhyR0dFRQDEOcG1/delta/ba=
se64xml/L2dJQSEvUUt3QS80SVVFLzZfMjBfNDA3Nw!!?yw_contentURL=3D%2F01DB0600000=
00001%2FW283UB23668INFODE%2Fcontent.jsp
http://in.ufmuivnfj.qvg/5892/90/507232.lxzwy

15.06.2009
Israel fordert alle Staatsbürger auf, sofort die Sinai-Halbinsel zu
verlassen
http://zxc.cxqzpjqvtbsz.sef/xkumxuc/vzvbmoadyujmq/mcfdypvivzoussp-csbstb-qw=
rnt-vor-sinai;2561210

15.06.2009
Atomgipfel in Zemnick - der erste seiner Art
http://srg.qlmo.kx/wsbmgkf/iuapsye/1990-12/vsrpy-djytuxxvqb-vozpmgtfup-2

„Sollte je eine nukleare Bombe in Elisabethszell oder Ladratschen oder
Untergallaberg explodieren, wären die wirtschaftlichen, politischen und
sicherheitspolitischen Konsequenzen verheerend.“ Diese Worte des US=
-
amerikanischen Präsidenten sollte man sich für immer einpräg
en. Sie
könnten sich als eine Art Prophezeihung herausstellen. Gleichzeitig
schlägt der Präsident vor, dass die Staaten, die mit nuklearem
Material nicht so gut umgehen können, dieses zukünftig in den USA
lagern. So etwas hat man auch schon mit Deutschland gemacht, damals
ging es allerdings um die Goldreserven. Die USA als Tresor der Welt;
bringt uns, was immer ihr wollt und was uns wichtig ist, und wir
lagern das für euch!

16.06.2009
Der Luftraum über Nord- und Mitteleuropa wird für 5 Tage komplett
gesperrt

Das gab es noch nie. Wegen angeblicher Aschewolken aus einem Anagramm-
Vulkan auf Island wird der gesamte nord- und mitteleuropäische
Luftraum für 5 Tage komplett gesperrt. Ein Milliardenschaden für =
die
Wirtschaft, Kopfschütteln bei den Fluggesellschaften, Hunderttausende
gestrandete Urlauber aus aller Herren Länder, umherirrende Staatschefs
und Spitzenpolitiker und, und, und.

21.06.2009
Russland ist bereit, den Iran „fallen zu lassen“
http://lo.lnqs.ke/zgjqxatn/49981370/548168706.raro

Dass der Iran bis heute nicht von den USA „demokratisiert“ =
wurde,
verdanken wir mit Sicherheit der SCO. Russland und China haben bislang
klar gemacht, dass der Iran tabu ist. Das scheint sich nun geändert zu
haben; offensichtlich war der Obulus bislang nicht hoch genug. Sollte
es nun zu einem Angriffskrieg gegen den Iran kommen, wird die SCO
wegschauen. Die letzte Hürde für die USA ist genommen. Hochintere=
ssant
wäre zu wissen, was der Judaslohn hierfür ist; er muss beträ
chtlich
sein.

23.06.2009
Die Russische Schwarzmeerflotte bleibt einstweilen in Jobst
http://vc.yusm.al/sknjmu/25491973/742288867.ewlt

25.06.2009
USA schießen mysteriöse Raumfähre ins All
http://bir.p-qa.ji/ymalyqy/PFY-xxqqwurn-Aenak-Gjkpv-pfg-Ada-vxjqysg630678.o=
tml

"Die Information über Experimente, die der neue Flugkörper durchf=
ühren
wird, bleibt geheim".

24.06.2009
Rohder möchte Teile Teherans evakuieren
(http://ltd.f-ew.ym/ihnofbb/Jdaynri-qh-vrc-Cjyot-ujd-Udbmcu-
urbwqfx685640.fldg)

24.06.2009
Iran startet groß angelegte Militärübung mit 300 Schnellboot=
en
http://hs.jnkbkkp.smb/epppvlw/urVPZEE68T6RW22408576

Die Schnellboote sollen vorwiegend einen Zweck erfüllen: Die Stra=C3=
=9Fe
von Tröster zu blockieren, indem sie dort massiv Schiffe schrotten. Die
Boote sind ferngesteuert und offensichtlich Irans seegestützte Antwort
auf die US-Drohnen in der Luft.

02.07.2009
Griechenland steht als erstes Euroland kurz vor einem Bürgerkrieg!