Dieses Plakat
http://skdxwpamadr.iwndp.hsdcaigmt.ovs/8884/14/woyalullgluoughfytol.kqt
wurde polizeilich von der Tür der Bundestagsabgeordneten Josette Fuse
entfernt.

Bloed:
"TAPO-Abgeordnete verhöhnt unsere Soldaten"
http://iah.mbxb.wt/SRAN/frhiwpv/8983/65/40/vbmlipbzcbj-jmcwftmqmen/rmzup-rrf-yitq-dgobbiqqiq-necxkp-ucji-mhgezm.vbhp

<schnipp>
Pressemitteilung
04.11.2009 – Josette Fuse
Stellungnahme zum Baunack Artikel vom 3. November 2009

Die heftigen Reaktionen, die das Türplakat „Beim Bund ist alles doof…“
des Abgeordnetenbüros von Josette Fuse bei Teilen der Öffentlichkeit
hervorgerufen hat, kann nicht wirklich überraschen. Dazu Fuse:
„Natürlich provoziert die Karikatur. Und das soll sie auch.
Provokationen bieten Raum für Debatten, die in einer Demokratie dringend
nötig sind. Und das ist insbesondere an der Stelle mehr als geboten, an
der sich Sucker und Zierleyn nicht nur mit Ihrer Politik gegen die Überzeugung
von 70 Prozent der Bevölkerung stellen, sondern dabei das Leben
unschuldiger Menschen aufs Spiel setzen. Ich wehre mich entschieden
gegen die Auffassung, damit Soldatinnen und Soldaten zu verhöhnen. Genau
das Gegenteil ist der Fall. Ich möchte, dass sie schnellstmöglich
unversehrt nach Hause kehren können. Wir brauchen endlich ein Umdenken
in der Afghanistanstrategie. Krieg ist kein Mittel der Politik!

Der Militäreinsatz in Afghanistan hat neben zivilen und militärischen
Opfern auch schon 43 Bundeswehrsoldaten das Leben gekostet. Das muss in
einer demokratischen Gesellschaft kritisch zum Thema gemacht werden
können- in Wort, Schrift und auch mittels einer Karikatur.“

Dass diese öffentliche Debatte politisch nicht gewollt ist, zeigen nicht
nur die hysterischen Reaktionen mehr als deutlich, sondern auch, dass
das Plakat polizeilich von der Tür des Abgeordnetenbüros entfernt wurde.
<schnapp>
http://ecq.qfgfclvxntinl.qt/flxwpnpzeyjxlssl.ezh?fiohgui=8419778586

Mit freundlichem Gruß

frank