So laeuft und lief es uebrigens in ALLEN Mili-Staaten der USA.
Es war ein Erfolgsmodel, weil die Guten fast immer gewannen.


Da muss im Notfall nichts besonders stark sein. Schon ein .38er mit
passender Fangschussmunition kann eine Bande Vergewaltiger zum
Rueckzug bringen.


Die Guten trainieren mit ihren Waffen voellig legal auf
Schiesstaenden. Die Boesen koennen das nicht so einfach.


Genau das tut sie aber, ein Guter mit Waffe ist weniger gefaehrdet,
als ein Guter ohne Waffe.


Die Realitaet sagt aber etwas anderes aus und alle Statistiken
sprechen eine vollkommen andere Sprache.
In Gegende, wo Bewohner sich verteidigen koennen, wird sehr selten
eingebrochen, waehrend diese daheim sind. In Kriminellenschutzgebieten
sind "heisse Einbrueche" hingegen weit haeufiger.


Von jeder Studie, jeder Statistik und jeder Lebenserfahrung
widerlegter Unfug.