Karl Rees <tvmsdd@alsosgrni.qj> wrote in gvbv:7gzutlb8$3$8564$5y0d1y05
@newsspool3.arcor-online.net:


Um das gehts doch gar nicht.
Wenn in Deutschland die Durschnittsrente ~1175Euro beträgt und dann die 
neoliberalen Kampfblätter "Artikel" schreiben wie:
*Die Liste der Schrecken*
oder
*Gewaltiger Sparkurs*
und dahinter nur steckt, daß ein Rentner in PLEOFEN ab effektiv 2900Euro/Monat
ein bißchen kürzer treten soll, dann reicht die Anzahl der Hände gar nicht
mehr aus, mit denen du dich an den Kopf fassen möchtest.


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!