Nicht in dem Satz, den ich eingangs zitiere und dann beantworte. Da ging es
um Anerkenntnis von (selbstverständlich staatlichen) Gesetzen, sonst
nichts.


Das war jetzt ein Selbstgespräch, nehme ich an. Ich habe deinen Satz - der
übrigens *nicht* aus dem Zusammenhang gerissen war - adäquat beantwortet.


Nun, wer den Staat als "Oberaufseher" (Gesetzgeber) ablehnt, *ist*
Anarchist. Und wer Schwule als "krank" bezeichnet, findet, dass man sie,
z.B. mit ärztlicher Hilfe, umdrehen könnte. Wozu? Lass' sie doch! Aber
nein, das willst du nicht. Ob du sie nun hasst, weiß ich nicht, aber sie
gefallen dir nicht so, wie sie sind, nämlich "krank". Mir ist es vollkommen
wurscht, wie sie auf ihre Kosten kommen, solange sie sich an die Gesetze
halten.


Hättest du einen Tipp für mich, was ich hasse? Ich bin nämlich vollkommen
ratlos. Nun gut, Dämlichkeit hasse ich tatsächlich.


Da muss ich etwas überlesen haben. Oder du erklärtest, welcher Irrtum dich
verleitete, bei mir Hass und Neid zu vermuten.


Da schreibt z.B. einer, die Welt sei vor 6000 Jahren erschaffen worden.
Andere schreiben, die Welt sei eine Scheibe oder der Mond ein
Cheddar-Käse. Das lese ich, aber muss ich alles ernstnehmen?


Selbstverständlich. Und ich glaube fest, geradezu orthodox an den
Wolpertinger.


Kennst du jemanden, der jemals etwas anderes schrieb? Mich kannst du damit
jedenfalls nicht meinen.

Ein wohlwollender Vorschlag, um dir die Arbeit zu erleichtern: Schreibe
doch einfach: "Sopp, ich kann dich nicht ausstehen." Das enthebt dich dann
auch jeder Verpflichtung, deine frei erfundenen Behauptungen über mich von
hinten durch das Knie ins Auge zu "belegen".

-- 
Tschüs!

Eilert