Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkender Verleumderd=
ämon
hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb macht er sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkender verleumdender Dämon nannte sich "Horst Tormaehlen", um z=
u grunzen:


Der notorische Verleumderdämon, der sich hier "Horst Tormaehlen" nannte=
, kann
weg.
Wer immer ihn wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. G=
ott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer tö
tet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens totgemacht werden.

Deshalb befehle dem bösem Dämon im Namen Nikolaus Berend:
Geh zu Deinem Beschwörer und tritt ihm auf seinen Huf. Der hat Dic=
h in
diese ausweglose Situation gebracht. Denk nicht, daß Du die verspr=
ochene
Belohnung jemals sehen wirst, denn dazu dürftest Du Dich nicht so
verschissen blöd anstellen. Sag Deinem Beschwörer, er soll je=
manden
vorbeischicken, der auch Aussicht auf Erfolg hat und nicht so eine
beschissen plumpe Flasche wie Dich.

Alternativ kannst Du Dir auch aussuchen, in den Bundestag zu fahren. Da=
s sei
Dir gestattet. Du weißt schon: Herde Schweine --> See.

Denk nicht, daß ich Dir gestatte, Dich hier in Form von Bits und B=
ytes zu
materialisieren.

Druck das aber vorher tausendmal aus, ich befehle es Dir im Namen Nikolaus
Berend. Und lies Dir jedes ausgedruckte Blatt sehr gründlich durc=
h und
befolge die darauf stehenden Anweisungen, auch das befehle ich Dir im N=
amen
Nikolaus Berend. 12pt Schriftgröße, damit es auch ordentlich zu =
lesen ist. Und
stell sicher, daß 'ne frische Patrone im Drucker ist. Los jetzt, m=
achen.
--=20
The Coon