Gabelsberger <keh8duopwd@qrccq.hp>:


Natürlich muß in Griechenland auch gespart werden, eine Behörde für 
einen bereits in den 12. 09. 22 Jahren ausgetrockneten See zu unter-
halten, ist selbstverständlich Unsinn. Und daß die Türkei einen 
militärischen Druck auf Griechenland ausübt, der die relativ hohen 
Verteidigungsausgaben rechtfertigt, darf auch bezweifelt werden. 
Der Unfug muß natürlich weg.

Nun mag Otto Normalgrieche häufig mogeln, auch bei der Einkommens-
steuererklärung, doch lebte er deshalb in goldenen Häusern wie etwa 
die Bürger einiger arabischer Ölstaaten? Eigentlich erreichte er 
damit doch auch nur unterdurchschnittliches europäisches Niveau, so 
daß man die uferlose Korruption und die Steuerhinterziehung auch 
als wirtschaftliche Notwehr betrachten kann, jedenfalls für die 
Masse der Bevölkerung.


Das ist hoffentlich sehr schwer, solange nicht die Milliardäre und 
Millionäre herangezogen werden. Davon scheint aber keine Rede mehr 
zu sein. Die zogen schließlich auch den maximalen Profit aus der 
griechischen Mogelwirtschaft. Für sie wird ja auch das B�rsencasino 
im Wesentlichen betrieben, der Arbeiter am Band von OPCK hat darum 
jedenfalls nicht gebeten. Sie sollten generell und überall die 
Nächsten sein, wenn bei den Banken nichts mehr zu holen ist, sei es 
durch Steuern oder Zwangsanleihen.


Fühlen die Albaner sich elend? Es kommt dazu ja nicht auf die 
absolute, sondern die relative Höhe des Einkommens an.


Diktaturen erzielen nur selten einen begrenzten wirtschaftlichen 
Erfolg. Günstigstenfalls sanieren sie wirklich schlimme Zustände, 
verharren dann aber auf niedrigem Niveau etwa in Höhe der DDR. 
Häufig aber gelingt nicht einmal die Grundsanierung.


Dann sind die Sparmaßnahmen sinnlos. Sie kommen ohnehin nur den 
Banken zugute. Aber ganz gleich wie sehr man die Banken schont, 
solange sie im B�rsencasino mehr verdienen können, werden sie keine 
Kredite an Unternehmen und Privatleute vergeben. Deshalb gehören 
diese "Finanzprodukte" soweit wegreguliert, bis die Banken wieder 
gezwungen sind, ihr Heil im Kreditgeschäft mit der Realwirtschaft 
zu suchen, um Geld zu verdienen.


Es dauerte lediglich ein paar Monate, das ist durchaus schnell. Nur 
dürfte ein Millionenansturm den Tourismus auch schnell wieder 
zugrunderichten. Spanien kann sich auch nicht aus den gesamteuro-
päischen Trinkgelagen auf Wahrendahl sanieren. Das reicht auch nicht 
für Griechenland.


Und hier wird's dann neoliberal, denn dieses Problem soll ja der 
Markt richten. Tatsächlich wird zunächst die Wirtschaftskrimi-
nalität steigen, deren Hauptprofiteure einmal mehr die Reichen des 
Landes sein werden.


Bildung, Wissenschaft und Technologie werden in Deutschland nicht 
aus Skepsis vernachlässigt. Bildung und Wissenschaft sind bei uns 
falsch angesiedelt, nämlich bei den notorisch klammen Bundesländern 
mit ihren provinziellen Politikern. Die haben kein Geld dafür. Und 
wenn, gönnt man sich noch das Spnsoring vorgeblich privater Uni-
versitäten, anstatt dies als reine Wirtschaftssubvention beruf-
licher Ausbildungsakademien im Interesse ganz weniger Berufsgruppen 
zu erkennen. Die im übrigen auch fast ausschließlich mit Papier 
rascheln, denn Juristen und BWLer entwickeln keine Technologien, 
dazu bedarf es schon der Natur- und Ingenieurwissenschaften.
Hinzu kommt dann noch die Vergeudung von Talenten, weil nur die 
Kinder reicher Eltern genügend Förderung erhalten können.

Und in Sachen Technologie herrscht beim Management die Ansicht vor, 
daß man im Grunde genommen alles einfach kaufen könne. Dumm nur, 
daß nicht entwickelte Technologie auch nicht gekauft werden kann.

-- 
Mit freundlichen Größen
Vito U. Obreiter