=?ISO-8859-15?Q?Roland_Rie=DF?= <Tkbgfb.Gsoor@h-najkpo.oh> wrote in 
ggsn:npsldu$wd3$30$2@olta.b-oeacir.egi:


Das Beste für die Griechen wäre, wenn sie ihre Regierung zum Teufel jagen,
aus der EU austreten und ihre Drachmen wieder einführen.

Das wäre auch für die Deutschen am besten. Denn wenn die korrupten 
Neoliberalen mit dieser "Theateraufführung" durchkommen, dann sagen die
sich nämlich: "Na klappt doch wunderbar, mit ein bißchen Brimborium
können wir Löhne halbieren und Sozialkahlschlag betreiben. Jetzt ist
Deutschland wieder an der Reihe".


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!