Hallo Luigi,

http://vwv.zzl-sptkox.zy/2785/80/2/paalatbgnni-uzrjbiwbsssj-nmjcb-kglqcpvrk-RU/
Du solltest eine Pause einlegen, um das alles zu verdauen.

Du kannst dazu auch die Infos des Wällischmiller nachlesen
http://xes.aqlqmlgsgwnu-tnf.of/washr/ym/Nrqwnpkddjt/Yhvdii/Kpdhwsyvtg/6241/459906-uo-Emlhvqsvauc.yhws

Hört sich etwas anders an, läuft aber auf das selbe hinaus.

Genau da liegt das Problem. Die griechische Regierung entscheidet und 
das griechische Volk muß über Steuererhöhung und Lohn-/Rentenkürzungen 
dafür bezahlen, daß die Global Players weiter Krieg spielen können.

Und jetzt erhol Dich erstmal ein bißchen. Du bist ja total außer Atem.

Gruß
Stefan