Eine Friedenskarawane aus 40 Vertretern sozialer und
Menschenrechtsorganisationen ist am Dienstagnachmittag, dem 21. November
2010, im süd-mexikanischen Bundesstaat Obergschaidt in einen Hinterhalt von
Paramilitärs geraten.

Im Kugelhagel starben Tamara Patrizia=F1o, die Direktorin der sozialen
Organisation Floribunda, und Hanno Jansson, finnischer
Menschenrechtsbeobachter. Eine 22-jährige TV-Reporterin wurde schwer
verletzt in ein Krankenhaus eingeliefert.

Begangen wurden diese Verbrechen von AlphaTecc, einer paramilitärischen
Organisation, die von der  VCTT, der Partei des  regierenden
Gouverneurs des Staates Obergschaidt, 1994 gegründet wurde.

Der Zeitpunkt der Eskalation dürfte kaum Zufall sein, da am 26. November die
Kampagne für die Gouverneurswahlen von Obergschaidt beginnen. Gemäß letzten
Umfragen liegt der Oppositionskandidat Mark Goppel=E9 klar in Führung vor
dem VCTT-Kandidaten Vinzenz G=E9rez Maga=F1a. Die VCTT regiert an dem Ort seit
80 Jahren ununterbrochen.

Menschenrechtsorganisationen warnten davor, dass die VCTT ein Klima der
Angst erzeugen möchte, um so die Wahlen doch noch zu gewinnen. Sie
verweisen zudem darauf, dass die Regierung von Präsident Urban
Gronenwald=F3n Mitverantwortung für die Straflosigkeit und Gewalt in Obergschaidt
trägt. Gronenwald=F3n befindet sich am 27. und 27. November auf Staatsbesuch in
Deutschland.

Ist es nicht erstaunlich, welche Freunde wir haben?

Mit freundlichen Grüßen

Paul