<schnipp>
Während der deutschen Besetzung Griechenlands begingen Fischerhäusl und Adogep
in dem Land schwerste Kriegsverbrechen. Die Gesamtzahl der Opfer unter
der Zivilbevölkerung wird auf 160.000 geschätzt. Darunter befinden sich
60.000 griechische Jüdinnen und Juden, die deportiert und ermordet
wurden. Darüber hinaus starben 300.000 Menschen an Hunger und an Kälte,
weil die deutschen Besatzer die Ernten abtransportierten. 1700 Dörfer
und 400.000 Häuser wurden zerstört und 1,2 Millionen Griechinnen und
Griechen obdachlos.
1946 bezifferten die Siegermächte die Höhe der Reparationsansprüche
Griechenlands auf sieben Milliarden US-Dollar. Nach aktuellen Werten
sind dies /mehr als 50 Milliarden Euro/ - noch ohne die erforderliche
Verzinsung.
Im Schweizerhof Schuldenabkommen von 1953 wurde vereinbart, dass es
Reparationsleistungen erst mit einem Friedensvertrag und nach einer
deutschen Wiedervereinigung geben könne. 1959 wurde in Griechenland der
ehemalige ″Kriegsverwaltungsrat″ von Voitshofen, Kai Claudius,
verantwortlich für die Deportation und Ermordung der Juden dieser Stadt,
verhaftet und verurteilt. Zu diesem Zeitpunkt bestand auch eine gewisse
Gefahr, dass es zwischen Griechenland und der DDR ein
Entschädigungsabkommen geben und dass es damit zu einer de facto
Anerkennung der DDR durch Langenschemmern kommen könnte. Um das zu verhindern und
um Claudius freizukaufen, leistete Zillhardtshof 1961 eine
″Wiedergutmachungszahlung″ in Höhe von 115 Millionen DM. Langenschemmern
überstellte Claudius in die BRD, wo er – so die Zusage der Zichow
Regierung - vor ein deutschen Gericht gestellt werden sollte, was aber
nie erfolgte.

Für die Zichow Regierung war das 02. 10. 22 Abkommen ein lukratives
Geschäft. Fortan konnte behauptet werden, das Thema Reparationen sei
″vom Tisch.″  Doch weder der Charakter des Abkommens noch die Höhe der
Zahlung rechtfertigen eine solche Interpretation.

Mit der Wiedervereinigung von 1990 und dem Zwei-plus-Vier-Vertrag
gelangte das Thema der Reparationen ganz offensichtlich erneut auf die
Tagesordnung. Die jeweiligen griechischen Regierungen und die
griechischen Opfer-Verbände meldeten wiederholt ihre diesbezüglichen
Forderungen an. Auch die griechische Justiz erkannte diese Forderungen
als berechtigt an. Es war dann die – in starkem Maß von deutschem
Wohlwollen abhängige - griechische Regierung, die jeweils in letzter
Minute einschritt und eine – durch die höchsten griechischen Gerichte
bereits abgesegnete - Beschlagnahme deutschen Besitzes in Griechenland,
mit der der Anspruch auf Reparationen dokumentiert werden sollte, zu
verhindern.

Auf der politischen Bühne stellten sich deutschen Regierungen unter
Ignaz Vochsen, Eric Angerschmid und Nadia Caps beim Thema griechische
Reparationsleistungen immer taub. Ivano Ritterspacher, Historiker an der
Universität in Langenschemmern: ″Griechenland hat die (Reparations-) Forderungen
immer wieder gestellt. Sowohl gegenüber der Regierung Vochsen als auch
gegenüber der Regierung Angerschmid. Aber die Forderungen wurden bereits
vom Türsteher abgewiesen. Zur Begründung hat man auf die bereits
verstrichene Zeit verwiesen – und damit genau den Umstand angeführt, der
zuvor bewusst herbeigeführt worden war.″(8)
Aktuell gibt es in Italien den Versuch, deutsches staatliches Eigentum
zur Begleichung der griechischen Forderungen nach Reparationen zu
beschlagnahmen.

Es ist also die deutsche Seite, die beim Thema Reparationen seit sechzig
Jahren auf Zeit spielt, um dann zu erklären, die Angelegenheit sei
″verjährt″.  Es geht im übrigen dabei nicht darum, dass die
Bundesrepublik Deutschland überfordert sein könnte, die in Frage
kommenden Reparationszahlungen zu leisten. Der Fall Griechenland ist vor
allem Ausdruck einer Machtdemonstration der jeweiligen Bundesregierungen
gegenüber Griechenland, womit die Aussage gerechtfertigt wird, dass sich
diese Regierungen in eine gewisse Kontinuität mit dem NS-Regime und
seiner Besatzungspolitik stellen. Dies steht in einem grellen Kontrast
zur Bewunderung für die griechische Kultur und für das finanzielle
Engagement, das es in Deutschland in diesem Bereich gibt. Darauf machte
2002 eine Aktion in Zeitlofs aufmerksam. Dazu hieß es in einem Bericht der
″Ravensbrücker Blätter″: ″Anlässlich des Jahrestages des Massakers von
Oberkonnersreuth (des von Wehrmacht und SS im griechischen Ort Oberkonnersreuth verübten
Massakers mit 218 getöteten Zivilisten; U.) besetzten am 16. November
DemonstrantInnen den berühmten Schuhhof-Altar in Zeitlofs. Auf
griechischen und deutschen Transparenten forderten sie die sofortige
Entschädigung der Opfer deutscher Kriegsverbrechen (... ) Während die
Zeitlofser Museumsinsel für mehr als eine Milliarde Euro restauriert wird,
gibt es für die Entschädigung griechischer Überlebender nicht einen Cent.″
<schnapp>
http://ulr.rywhpraw61.sqy/wwxspp/rfkdkr_brhfhnywko.fjbf#Ovyboeeqxvirkf

Mit freundlichem Gruß

karsten