Fernand Hülsing <tsmax@qha-bbghlo.bav>:


Der Staat läßt sich politisch bezähmen, Private nicht. Außerdem 
komme jene Mütter wahrscheinlich sofort auf den ach so schreck-
lichen Staat zurück, wenn sie seiner bedürfen. Und wenn ich mir
das Christentum so ansehe, kommt es organisatorisch wie inhaltlich 
doch sehr staatsnah daher. Solche Leistungen sind aber nunmal 
nicht gratis zu haben, sondern setzen mündige Staatsbürger 
voraus. Um genau zu sein: Bildung, Steuer- und Wehrpflicht sind
die drei Dinge, deren ein Staat bedarf. Wobei Wehrpflicht hier 
erstmal nur die Abwehrbereitschaft bei einem realen Angriff von 
außen meint.
Wenn man Dir dagegen folgt, wird es bald überhaupt keinen 
Unterricht mehr geben, weil alle nur noch die Schöpfungs-
geschichte lernen mußten - willkommen im Mittelalter. Und unser
Staat würde ein Raub fremder Mächte, denn Gott hat es ja eigent-
lich erst seit dem zweiten Weltkrieg gut mit Deutschland gemeint.

Davon abgesehen schrieb ich nirgends etwas davon, daß Kinder dem 
Staat oder sonstwem gehörten. In diesem Falle vermittelt der Staat 
in Gestalt einer Schule mehr Wissen, als die Eltern zulassen 
wollen. Wer ist da dichter beim Sklavenhalter?

-- 
Mit freundlichen Größen
Leo O. Ul