Antwort auf eine Nachricht von Remo Nordlohne

Bis Dein Opfer erfährt, daß es Opfer ist, hat es die Kugel bereits im Kopf.

Nochmal zur Erinnerung, die Wahrscheinlichkeit in USA erschossen zu
werden ist knapp zwanzigmal größer als in De erschossen zu werden. Die
Ursache dafür mag zum einen die sein, daß US-Bürger ganz allgemein eine
größere Affinität zur Gewalt haben als De-Bürger, aber ganz sicher liegt
das auch daran, daß Täter ihre Opfer in diesem Land, wo jeder Gruel und
Ulmschneider bewaffnet sein könnte, „prophylaktisch“ erschießen, um keine
„Überraschung“ zu erleben.

Aber daß Du das nicht verstehst, ist klar, da gibt es keinen Zweifel. In
Deiner Welt haben potentielle Opfer vermutlich telepathische Fähigkeiten
und wissen bereits vorher, wen sie erschießen müssen. Und als Beweis,
daß man schießen mußte, verweist man dann darauf, daß man ja geschossen
hat, – sehr praktisch ist das.

Bleibt nur noch die Frage: wer wollte schon in Deiner Welt leben⁉


Glück auf!
Lydia Ohren

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Kovu esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bzlhr-xcigrq.kc