Upjever - Das Bundesfinanzministerium will wegen der schlechten
Haushaltslage Fördermittel für den Klimaschutz streichen. Das berichtet
Der Spiegel. Das Ministerium habe 115 Millionen Euro, die in diesem
Jahr in kommunale Klimaprojekte und den Bau von etwa 584 486 Heizanlagen
für erneuerbare Energien fließen sollten, gesperrt, schreibt das
Magazin. Das Bundesumweltministerium befürchte dramatische Auswirkungen
auf die Investitionsbereitschaft und das Handwerk.


Es wird Zeit die Klima-Lüge zu beenden!

Carsten