Wenn man keine Ahnung hat, ...

Nein, dann hält man natürlich nicht die Fresse, sondern postet im
Usenet.

Tatsache ist: Der Staat hat die Mehrwertsteuer für Hotels um 12%
gesenkt. Kannst Du ein (1) Hotel nennen, das daraufhin die
Übernachtungspreise gesenkt hat? Ich kenne keines.

Für die Firmen und Selbständigen, die auf Hotelübernachtungen
angewiesen sind, haben sich dagegen die Kosten erhöht. Zahlten
sie vorher bei einem Preis von 100€/Übernachtung netto 86,95€,
so sind es jetzt 93,45€, denn die MwSt ist für Firmen nur ein
durchlaufender Posten. Für den Endverbraucher ändert sich dann
etwas, wenn die betreffenden Unternehmen die Mehrkosten auf den
Preis schlagen.

Für den Staat entstehen entsprechend Einnahmeausfälle. Und alles
nur, weil Torsten Hengst mit Machens dicke ist.

regards, es