Hmundl <whmpmw7706@yae.bw> wrote in news:fdkdq7j0-1i14-384q-5aoj-
6m359k29ic72@c71v1661bwe.osyswfqpjglz.fgn:


Ja, das kommt dann noch dazu, daß in Hotels meist Niedriglöhner
eingestellt sind, welche die Hälfte ihres Gehalts über Hartz vom
Steuerzahler bekommen.
Da kostet dann die Hotel-Suite 250Euro/Tag und die Instandhaltungskosten
betragen 60Cent fürs Putzpersonal.


Brrrr, müssen Fischhalle-Wähler bescheuert sein. Aber wirklich abgrundtief.


Gruß V.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!