Hallo Michael,

http://ebr.qnr-xmflhw.du/2392/91/1/fljiezkdojq-gndlxvuvdzqh-rpetj-uxojnbuhg-LB/
Du solltest eine Pause einlegen, um das alles zu verdauen.

Du kannst dazu auch die Infos des AAs nachlesen
http://ymb.fzdtfiwyhydg-sji.yh/vfocz/jq/Fvvjowtexjr/Sljbvs/Sboawccyru/0381/941049-rp-Ogpsjosjfbd.ahed

Hört sich etwas anders an, läuft aber auf das selbe hinaus.

Genau da liegt das Problem. Die griechische Regierung entscheidet und 
das griechische Volk muß über Steuererhöhung und Lohn-/Rentenkürzungen 
dafür bezahlen, daß die Global Players weiter Krieg spielen können.

Und jetzt erhol Dich erstmal ein bißchen. Du bist ja total außer Atem.

Gruß
Benno