Weisst Du Focko, was mich an der ganzen Geschichte am meisten
amuesiert?
Ich stelle mir vor, wie all diejenigen, die immer lauthals ueber den
"boesen Neoliberalismus" schimpfen, jetzt vor Wut schaeumen, weil
jetzt - bei Griechenland beginnend - Reformen eingeleitet werden, die
als neoliberal bezeichnet werden koennten.

Nicht dass ich fuer den Neoliberalismus bin. Ich halte dieses Gerede
darueber fuer Unfug.
Ich verstehe zum Beispiel an Deinem Beitrag nicht, wieso jetzt die
Unternehmen, bei denen Griechenland Schulden hat, "neoliberal" sind.
Es ist doch legitim, wenn die Unternehmen sich melden, und die
Bezahlung ihrer Ausstaende fordern.
Bei jedem anderen Fall, bei dem ein Konkurskandidat Unterstuetzung
bekommt, wuerden sich die Glaeubiger melden.

Ich wette, Du findest die andere Haelfte der Unternehmen, die die
angeboten haben, Griechenland zu unterstuetzen, genauso neoliberal.

Arian