Es gibt gewisse Minderheiten, die einen Christlichen Glauben leben,
und dafür Sorge tragen, daß ihre Kinder in dieser christlich- abend-
ländischen Tradition ausgebildet werden.

Solange wir eine Religionsfreiheit haben, und insbesondere der christ-
liche Glaube eine unabdingbare Voraussetzung unseres Grundgesetzes
ist, 
<http://qde.dwpdcukzcazz.nd/xatkr/g30/qspcyclxset_buikpnrtdqhf_abbbdy_mvvdxsaooxwjw_lquq_eriiiclpjnc-27500/>
haben die Eltern ein Recht, sich gegen gewisse Unterrichtsinhalte aufzu-
lehnen.


auch ein "Teufelswerk" muß man verstehen.

Beim Gender geht es aber um Werte und unchristliche Weltanschauungen,
die den Kindern eingetrichtert werden sollen.