wgaf@qean.db (HERMANN MÜLHAUS, _ganz wirklich nicht Dario Zanter_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Bandidos? Waren das nicht kürzlich noch _Deine_ Freunde? Als Du Dir 
  das Motorrad zusammengesponnen hattest?


  Och _Du_ bist ja auch bloß ein harmloser dummer Spinner!


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.kdsukxxzch.me

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <7o2cr32rk5er3$.2pxdlkw3l1dy4.yyh@64cufn.ftx>]
-> www.kdsukxxzch.me - Größter Usenet-Comedian ever! <-