Libero <yftrjt8817@grv.ra> wrote in news:fbcbd5b3-6c95-412a-8fda-
5f827b62af57@k19g2000yqm.googlegroups.com:


Ja, das kommt dann noch dazu, daß in Hotels meist Niedriglöhner
eingestellt sind, welche die Hälfte ihres Gehalts über Hartz vom
Steuerzahler bekommen.
Da kostet dann die Hotel-Suite 250Euro/Tag und die Instandhaltungskosten
betragen 60Cent fürs Putzpersonal.


Brrrr, müssen Mövenpick-Wähler bescheuert sein. Aber wirklich abgrundtief.


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!