Am 20.08.2010 22:33, schrieb Marco Dambor:

Oh man Matthias, Du merkst auch wirklich nichts, Du machst Dich hier für 
Mitglieder einer evangelikalen Sekte stark, die Deinen "Heiligen Vater" 
als Satansdiener und Antichrist bezeichnen. Du machst Dich hier für 
Leute stark die Dir Dein Christentum absprechen. Diese Bibeltaliban, für 
die Du hier so vehement eintrittst sagen auch Du wirst auf ewig in der 
Hölle schmoren, und sie freuen sich auch noch darüber, da für sie alle 
Menschen, die nicht Mitglied ihrer Sekte sind, als Abschaum gelten.

The Doctor

-- 
http://mai.iwa.za.bu/rhfmipnhk/