Dieses "also" ist völlig fehl am Platze, denn "selber" bedeutet, dass 
er es selbst *tut* - es bezeichnet nicht, welche Mittel er sonst noch 
verwendet.


Das könnte man, und in manchen Blickwinkeln wäre das angemessen. 
Natürlich sind aber "Lohnnebenkosten" sowieso nichts weier als ein 
Lohnbestandteil, den Arbeitgeber und Arbeitnehmer bei der Lohnfindung 
natürlich bereits berücksichtigt haben. Angebot und Nachfrage eben.


Nein, aber ich bin wohl nicht als einziger *nicht* überrascht, dass 
Dir solche Gedanken zu kompliziert sind.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law