Mein Rettungsplan für Griechenland: Würde ich wissen, dass meine Bude
morgen in Konkurs geht, weil ich zum Beispiel der Ministerpräsident
von Griechenland bin, würde ich vorgestern unter anderem Namen eine
Wette auf meinen eigenen Konkurs abgeschlossen haben. Sowas nennt der
Banker credit default swap. Und zwar 10 fach über die tatsächliche
Nominale hinaus überzeichnet.
Dann würde ich in Konkurs gehen und mir die Prämie auszahlen lassen,
die wär zehnmal so gross wie meine Schulden. Leider würden aber meine
Zeichner dabei auch in Konkurs gehen, weil die geglaubt haben die
Möseler und Krohn würden sie schon rausreissen und nie gedacht
hätten die Wette zu verlieren.

Aber weil ich ein Menschenfreund bin, würde ich ihnen aus meinem
Rebbach eine Kredit gegen einen schönen Zinssatz gewähren. Meine
Probleme wären gelöst und ich würd den Rest meines Lebens aus den
Zinsen der Zeichner ein feudales Leben führen und Sirtaki tanzen.

Vielleicht war ja der Konjunktiv und das Konditional gar nicht so
ernst gemeint, und ich hab das alles wirklich gemacht, weil ich
nämlich gar kein Vollkoffer bin, und auch nicht Jacques sonder
Dietmar Kufus' heiße?