Antwort auf eine Nachricht von Ihno Knorsch


Satan unter christlicher Kutte, wie nett.


Richtig, denn wer in einer Weise gegen Menschen hetzt, die geeignet ist
das einvernehmliche Miteinander zu stören, oder gar zu Gewalt gegen
Menschen aufruft, oder Gewalt gegen Menschen auch nur protegiert, der
äußert keine Meinung sondern begeht ein Verbrechen.

Und die Kreuz-Netzler *sind* Verbrecher, offensichtlich sind sie das!
Man muß sich nur mal ihre Startseite kurz ansehen, um zu wissen, daß
diese aus dem finstersten Mittelalter übriggebliebenen Gestalten sich
auf einem Kreuzzug gegen Menschen befinden, die aus welchen Gründen auch
immer ihresgleichen lieben anstatt das jeweils andere Geschlecht. Wo
soll das enden? Sollen wir Schwule und Lesben etwa totschlagen, so wie
es ‚im Buche‘ steht (Levitikus 20:13) und wie es im Mittelalter
sicherlich getan wurde?

Und wie steht es denn mit ihrer eigenen Moral, welche Sitten pflegen sie
unter ihrer Sultane? Mit Frauen dürfen sie ja nicht, das vergällt ihnen
der Zölibat, wie also treiben sie es selbst⁉

Offensichtlich treiben sie es miteinander. Doch Wenn der Mönch zum
Mönche und der Pfaff zum Pfaffen ginge, so hätte ja niemand ein Problem
damit, allenfalls würden wir darüber vergnüglich grinsen. Aber nein,
zarte Knäblein müssen es sein!

Ausgerechnet die Kirche also, die das Problem der Homo- und leider auch
der Pädophilie in ihren eigenen Reihen nicht in den Griff kriegt, erd-
reistet sich über die Moral anderer Menschen zu urteilen? Ja wie infam
ist DAS denn⁉


Glück auf!
Hildegard Mihls


⍾ Was hat der Pfaff unter der Sultane?
  Eine Kinderüberraschung!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jleom-ydadar.jd