Thierry Aicheberger wrote 
www.jgxj.wf/PXSI/hixqxiz/ikltnmertb/0060/79/52/fwydodqzvjna-ouj/kxraytn-
wir-60-ipult-dxvn-zahlen.szth


Österreich zahlt 2 Milliarden Euro.

Ich bin grundsätzlich der letzte, der jemanden nicht hilft wenn er Hilfe
braucht - jedoch sehe ich es nicht ein einem Land zu helfen welches
1. eines der beliebtesten Touristenländer ist und jährlich
Unsummen mit Tourismus verdient und
2. ihren Leuten solche Privilegien ermöglicht.
3. (das schlägt ja schon dem Fass den Boden durch)
Unverheiratete od. geschiedene Töchter sacken nach dem Tod des Papa 
noch die Pension ein. Töchter Österreichs oder Deutschlands, 
streikt, ihr wollt sicher auch in den Genuss kommen!

Also, wenn Griechenland aus eigener Kraft das Geld dazu hat 
seine Leute  zu verwöhnen bin ich es ihnen vergönnt - 
jedoch nicht auf  meine bzw. _unsere_ Kosten.

Zuerst _unsere_ Leute - dann die andern!

Griechenland weigert sich Inseln zu verkaufen um die finanzielle
Belastung zu mindern ... Griechenland weigert sich die Nutzung der
Darlehen überwachen zu lassen ... Griechenland sieht sich in keiner
Form verpflichtet das "hineinlügen" in die EU zu erklären.

Btw.
Wir helfen mit Geld, welches wir selber nicht haben. So kranke
Gehirne! Und wenn wir es hätten, so töten wir gut daran, unser
Österreich und seine Bürger zu stärken. Bis 65 arbeiten, die
Jugend hat keine Jobs. Ab 45 hat man keine Chance mehr
auf dem Arbeitsmarkt. Ein Flächenbrand ist nicht mehr weit.

Wie lange lassen wir uns von diesen PolitikerInnen noch
verarschen und ausquetschen? Diktatur Austria.
Österreich ist selbst schon fast Bankrott:

Griechenland hat etwa eine Fläche von 132 000 km2, 11,4 Mio.
Einwohner bei einem BIP von 325 Mrd. Dollar. Österreich hat eine
Fläche von knapp 84 000 km2, 8,5 Mio. Einwohner und ein BIP von
420 Mrd. Dollar. Griechenland hat 300 Mrd. Euro Schulden,
Österreich hat die 200 Mrd. überschritten.

Wenn die Griechen nur einen Funken Ehre hätten, dann würden
sie selbst und freiwillig aus der Eurounion austreten. Aber sie
sind und bleiben ein Volk das nur von anderen leben will.

Fazit: Griechenland benimmt sich wie der Rotz am Ärmel, und
die EU kann aufgrund fehlender Regelungen nix, aber auch
GARNIX dagegen tun. Willkommen in der EU, wo das "sich
auf den Kopf scheissen lassen" regelrecht ästhetisiert wird.

ciao