Nicht alles, was in Komplexität und Detailbewusstsein an der Grenze 
Deines Horizonts oder darüber hinaus liegt, ist Haarspalterei. Derlei 
Unterscheidungen sind wichtig, denn sie erlauben einem, einen Blick 
auf die gegenseitigen Abhängigkeiten einer komplexen Gesellschaft zu 
werfen.

Woran Du allerdings gar nicht interessiert bist.


Naja, er könnte dann nur deutlich weniger erarbeiten und müsste zudem 
das Risiko selbst tragen, das der Unternehmer ihm derzeit abnimmt. 
Darum erhält der Arbeitgeber ja seinerseits einen Anteil am 
Arbeitsergebnis.

Das ändert aber nichts daran, dass der Arbeitnehmer es erarbeitet.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law