Oh man Joseph, Du bist doch einfach nur lächerlich, spielst Dich hier 
als den absolut selbstständig denkenden Zampano auf, aber betest eine 
knapp 2000 Jahre alte Lügengeschichte nach. Solche Typen wie Du sind die 
dankbarsten Opfer der Nepper, Schlepper, Bauernfänger. Du bist so stolz 
auf Deine Cleverness, dass Du Dir im brennenden Flugzeug einen alten 
Schlafsack als Fallschirm andrehen lässt. Solche clevere Typen wie Du 
haben auch eine Woche vor dem Zusammenbruch noch 
Fingerspitzengefühl-KÜS-Papiere gekauft. Du bist doch der Urtyp eines 
Untertans, gerne mal am Stammtisch das große Wort führen, aber wenn der 
Gendarm die Sperrstunde ankündigt, brav nach Hause trotten. Und dann zu 
Hause ängstlich darauf achten die Frau nicht zu wecken, damit es keinen 
Ärger gibt. Denn wir wissen doch alle, vor nichts fürchten sich Typen 
wie Du mehr als vor dem Zorn der Ehegattin.

The Doctor

-- 
http://aat.ktn.wj.sk/ppwfswmzj/