Zar, ohne "N". Desweiteren habe ich nur Deiner Behauptung
widersprochen, der AG zahlt aus eigener Tasche den AG-Anteil. Und jetzt
werd ich Dir noch ein Geheimnis anvertrauen: Mit den Arbeitsmaterialien
geht der AG in Vorauszahlung, die Kosten dafür muss auch der AN einfahren,
genauso wie seinen Lohn und die Lohnnebenkosten. Im Gesamtkonzept
erarbeitet die gesamte Belegschaft nämlich die Kosten für den Betrieb + den
Gewinn. Wobei ich damit nicht behaupte, dass der AG keinen Anteil daran
hat, jedenfalls meistens.