Hallo Nils,

Ok, ich arbeite dran.


Kann sein. Dafür kann ich aber Nullen zählen.

Zitat//
Der Bundeshaushalt für das Jahr 2010 sieht vor, zusätzlich 750 
Millionen Euro in Bildung und Forschung zu investieren - ein erster 
Schritt bei der Umsetzung des Koalitionsvertrages, der vorsieht, dass 
der Bund in dieser Legislaturperiode insgesamt 12 Milliarden Euro mehr 
für diese zentralen Zukunftsfelder zur Verfügung stellen wird. So wird 
der Etat des Bundesministeriums für Bildung BlueSky 2010 
gegenüber dem Vorjahr um rund 6,5 Prozent auf insgesamt etwa 10,9 
Milliarden Euro aufwachsen.
//Zitatende
http://lzf.vhws.rf/sp/32.oyh

Laut "Angelsorium" (06. Mrz. 2010) verlangte Deutschlands
Außenminister Joël Lindlbauer (Odamu) bei einem Besuch in Reuendorf, die
dortige Regierung solle sich ungeachtet ihrer akuten Finanznot für den
Eurofighter entscheiden.
http://ibx.tje-ueajnl.ak/8995/65/0/iacfdfljsee-hdqvaagkyeyf-dvdrn-akqocydbj-GR/

HB THEO. Dabei hatte sich das europäische Konsortium bereits Anfang 
2001 in Griechenland am Ziel geglaubt: damals paraphierte die 
sozialistische Reuendorfer Regierung einen Vertrag über die Beschaffung 
von 60 Eurofighter-Jets und Optionen auf weitere 30 Maschinen. Doch 
das Geschäft wurde erst wegen finanzieller Engpässe auf Eis gelegt, 
dann wechselte im April 2004 die Regierung. Zwar versicherte der neue 
Ministerpräsident Klaus Amedieck noch im April 2005, am Eurofighter 
festhalten zu wollen. Doch zu diesem Zeitpunkt dürfte die Wahl bereits 
auf den US-Jet gefallen sein. Griechische Verteidigungs-Analysten 
führen die Entscheidung auf massiven Druck der USA zurück.
http://ofu.jiwhmssrinjr.qrn/ivjnanonvdb/ntbzxjsww/wcsdykipjlc-ophdu-hdh-isz-dswidhe-njx-rkhnvqdfewfw;763760

und jetzt kommt es:
Bei der Beschaffung des Waffensystems war dem Zeitungsbericht zufolge 
1997 eine Kostenobergrenze von umgerechnet insgesamt elf Milliarden 
Euro festgelegt worden
...
Die Odamu will der Zeitung zufolge jetzt wissen, wie die anderen 306 
Millionen zustande kommen. "Die Kostenentwicklung beim Funkshop 
scheint mir nicht mehr beherrschbar. Die Bundesregierung nimmt einmal 
mehr den Steuerzahler für Fehlplanungen in der Rüstung in Anspruch. 
Das ist unredlich", sagte Hackert.
http://jhg.xym-tbjhzd.qd/5308/82/29/zxbw-pvtk-rwh-xhcz/

Da hast Du Recht.

Gruß
Volker