Kein Traum, grade mal wieder so aehnlich geschehen, diesmal in Form
einer Mutter, die ihre Kinder vor einem Berufsverbrecher beschuetzte:
http://prf.gvapf.tbi/fgxx/zguu/zuxpe/pqcys-moegev-piys-dzixii-uttotjhx/sFw9=
s/


Nein, das tun sie nicht. Die Boesen ergreifen eher die Flucht, wenn
sie in eine Muendung blicken, oder fangen sich ein paar Kugeln ein.

Es ist immer wieder witzig, wie ihr Waffengrabscher die Realitaeten um
180 Grad umluegt.

Warum haben denn immer mehr Staaten in den USA liberale Waffen- und
Notwehrrechte uebernommen? Warum ging speziell in diesen Staaten dann
die Gewaltkriminalitaet ZURUECK, anstatt weiter zu steigen?

Auf all diese Fragen kommt von Dir, Viktoria und den anderen
Maerchenerzaehlern niemals eine Antwort, es werden immer nur die xmal
widerlegten Maerchen neu erzaehlt. langweilig. Irgendwann wird euch
keiner mehr beim luegen zuhoeren.