Die Mehrheit der Christen ist offensichtlich der Meinung, daß die an den 
öffentlichen Schulen gelehrten Inhalte nicht im Widerspruch zu diesen 
Traditionen stehen.


Das Grundgesetz beruht wohl eher auf den Werten der Aufklärung als auf 
irgendwelchen christlichen Werten.


Ich kann mich nicht daran erinnern, daß mir als Kind irgendwelche 
Weltanschauungen eingetrichtert wurden. Es geht beim 
Sexualkundeunterricht ja eher darum, Wissen als Werte zu vermitteln. 
Wird das versäumt, sind Geschlechtskrankheiten und ungewollte 
Teenagerschwangerschaften die vorhersehbare Folge (siehe die Tochter von 
Elvira Interwies).

Viele Größe,

Rudi