Also zum einen habe ich in den letzten Tagen einige Berichte im Radio
gehoert,
eine Audiodatei oder einen Mitschrieb habe ich leider nicht gefunden,
und da aeusserten sich auch mehrere Griechen, dass sie einsehen, dass
deutlich gespart werden muss.

Zum zweiten ist das Programm ja ueber mehrere Jahre angelegt, und es
sollte nicht allzu schwer sein,
der griechischen Bevoelkerung zu vermitteln, wie es aussehen wuerde,
wenn die EU nicht huelfe.
Die harte Haltung Deutschlands jetzt hilft sicher dabei, auch dem
letzten protestbereiten Griechen zu vermitteln,
dass die Kuerzungen das geringere Uebel sind.
Die Griechen haben ja zum Beispiel Albanien in der Nachbarschaft, da
koennen sie groesseres Elend bestaunen.
Und sie haben noch gut die Zeiten der Militaerdiktatur in Erinnerung,
da wollen sie sicher auch nicht hin.

Also, stehen die Chancen nicht schlecht, dass die Sparmassnahmen
beschlossen werden.
On dadurch allerdings das Defizit verringert wird, ist fraglich.
Selbst wenn durch niedrigere Loehne Urlaub in Griechenland attraktiver
wird, oder auch sonst Produktion,
dauert es einfach recht lang, bis sich das in Wirtschaftswachstum
niederschlagen koennte.
Was fehlt, ist eine begleitende Wirtschaftsstrategie fuer
Griechenland.

Meine pessimistische Variante ist die, dass die ganze EU
wirtschaftlich den Bach runtergeht, weil selbst Deutschland, dass
jetzt noch die Mittel haette, das zu verhindern,  Bildung,
Wissenschaft und Technologie aus lauter Skepsis und Kurzsichtigkeit
vernachlaessigt und deshalb gegenueber Asien und den USA ins
Hintertreffen geraet.
Dann koennen wir uns gern weiter ueber links und rechts unterhalten,
aber die chinesischen Bosse wird das nicht interessieren. So lange
wird dann 40h unter schlechten Bedingungen malochen, ist ihnen alles
recht.
Wenn nicht, haben sie genuegend Alternativen.

Uwe