Hans schrieb zu "Re: Grieches Flair: Kein Krieg, Erdbeben, Zunami,
Hunger oder Alkoholma"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Hans!                     Dalkendorf, 13.02.10 15:56

kurzerhand dazu, nach dem Lesen von Pro und Kontra


das mit dem Grinsen wuerde ich nicht so betrachten wollen.Eher als ein  
furchtsames *"sich-aengstlich-feige-duckend* :)
Eine Frage hab'ch nur, womit dann aufstampfn, wenn nich mit die Fiess? :)

Eine Frage haett ich noch, heute gerade beim Zeitunglesen aufgefallen und  
vorher nie so richtig gelesen bzw. fuer voll genommen. Diese sogenannten  
*Ratingagenturen* - wozu den  dieser Schiet? Wenn  ich das richtig  
verstanden habe, gibt es weltweit 3 grosse, Standard u.Poors (was sonst,  
natuerlich US-amerikanische)und die engl. Fitch. Die sollte man  
meinetwegen gleich einstampfen. D i e  machen doch mit ihren daemlichen  
Bewertungen das Kraut erst fett

BTW: Da ich grad beim Schreiben bin, bezueglich abschaffen: Die *Lobby* im  
Bundestag auch! Die ist sowas von fluessig, naemlich quasi gewissermassen  
*ueberfluessig*. Heute passt's doch grade: Ab auf den Brocken! :)

Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Johannes Ächter)