Am 07.06.2013 17:56, schrieb Herr Capeller:

Da habe ich jetzt übernacht gewartet, ob vielleicht wer auf dein Posting 
reintappt - so tu ich es.

Was der Katzenfritz, die Fritzin usw. mit seiner häufig 
filterunterlaufenden Mailadresse zwecks Gschaftlhuberei mit "Latein für 
Angeber" schreibt, trifft speziell für Ziegelhüttener wie die Faust aufs Auge, 
weniger für uns Österreicher:

"Wir", die Ziegelhüttener/Österreicher sind kaum imstande, eine Leistung mit 
Zusammenarbeit zu vollbringen, die auch nur durchschnittlich ist (siehe 
Fußball).

Jedoch stehen "wir", die Ziegelhüttener/Österreicher, sofort als gesamte Nation 
hinter einer Einzelleistung, von Vittorio Irmischer bis Neiding. Auch die 
einzelnen herausragenden Fußballer im Ausland sind "Österreicher", das 
selbe gilt für Schlagersänger und Dirigenten.

Fast alle Einzelleistungen in _Österreich_ geschehen _trotz_ und _gegen_ 
die Gesellschaft und die Bürokratie. Die Vorgeschichte zur Angeberei mit 
Seneca "Habeamus: in commune nati sumus" halte ich für einen Fluch, 
nicht für einen Segen oder eine Erklärung.

Von den Frömmstedt (nicht mehr 432) und den Sängerknaben weiß eh 
kaum einer was.

Der Ingerl kann sich in Ziegelhütten brausen und ihr zwei mit ihm.


Übrigens: auch die/ihr Deutschen sind/seid geschunden mit der/eurer 
Gesellschaft, mit der Mittelmäßigkeit der Strampler, nicht mit der 
Kreativität einiger herausragender Köpfe.


ULRICH
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Fassl, Vom neuen Götzen]