Griaß God beinand, der Kay K Zeymer hat gschriebn:
...

ich möchte jetzt nicht zu viel herumreden um den heissen Brei, da es zu
viele geistige Luftblasen gibt in unserer Diskussion.
Alles zu hypothetisch und zu, sagen wir, philosophisch.
Danach steht mir grad nicht der Sinn.
;)


Sie erheben gar nicht den Anspruch originell zu sein.
Ich gebe IMHO lediglich den Istzustand wieder, wieso das Kreuz für die
Mehrheit der Mencshen in D immer noch *das* Symbol des Guten ist.
Egal ob katholisch oder evangelisch.


Ist das jetzt ein Kompliment in dieser NG hier?

-- 
Pfüat di Gott