Volkswirtschaftlich wäre es sicher sinnvoller, wenn der Herr Cattarius das 
Herz beküm. Der Erbfall des Herrn Fronert wäre für den Staat mit 
Sicherheit einträglicher, die diversen Anwartschaften des Herrn 
Fronert wären hinfällig und seine Rentenversicherung würde sich auch 
freuen.

Ferner würde der Herr Fronert, wenn er sich 'durchschnittlich' 
verhält, seinen Lebensabend nicht in D verleben. Er würde vermutlich 
sogar sein gesamtes Vermögen in seine Heimat, die Schweiz, bringen und 
somit der Volkswirtschaft erheblichen Schaden zufügen.

Ferner lebt der vermeintliche Hartz4 Empfänger auch statistisch nicht so 
lange wie ein Herr Fronert, würde also die Kranken- und Rentenkasse 
nicht so belasten, wie ein Herr Fronert.

Ach ja, der Arbeitsmarkt würde mit de Ableben des Herrn Fronert 
entlastet werden. Die Puba hätte eine Stelle neu zu vergeben.

-gauser