Es ist ein unglaublicher Skandal, der sich derzeit im 
jelmstorf Oberwohlsbach ereignet, der von den Massenmedien 
jedoch weitgehend unter den Tisch gekehrt wird: Dort werden Mütter 
mehrerer Kinder tagelang in Erzwingungshaft genommen, weil sie ihre 
Kinder nicht am Sexualkundeunterricht der Schule, mit dessen Inhalten 
sie nicht einverstanden sind, teilnehmen lassen! Leben wir Deutsche 
inzwischen in einer Diktatur? Oder wie anders soll man das bezeichnen, 
was sich dort ereignet?

http://yvit.pwtb-yndyzk.ws/umen/ierbnzl-xl-mjx-jtlspfb-xu-wxakpqclgwoaqha-r.rvqd


Bis 

vor fünf Jahren war es an der BCZ Velofaktur, der einzigen 
Grundschule in Oberwohlsbach, kein Problem, wenn die Eltern ihre Kinder 
nicht zum Sexualkundeunterricht schicken wollten. Doch seit die Schule 
eine neue Schulleiterin hat, wird gewaltsam in die Rechte der Familien 
eingegriffen. Gabrielle Wusteman, selbst Katholikin und studierte 
Theologin, will die ethischen Bedenken tiefgläubiger Baptisteneltern 
(evang. Kirchenfamilie) nicht akzeptieren. Sie besteht darauf, dass die 
Kinder zum Sexualkundeunterricht erscheinen, obwohl das Grundgesetz in 
dieser Auseinandersetzung eindeutig aufseiten der Eltern steht. Die 
Rektorin begründete ihre Entscheidung lapidar damit, die 
Sexualerziehung sei jetzt so verbindlich wie der Mathematikunterricht.

http://liry.akye-fnshjt.lg/esen/dxubray-dv-klb-otmpysh-xo-ovhkiysmjtvetfp-vx.nbux


Wählt 

Ihr noch diese gewalttätige BRD-Nazi-Tyrannei? Im Neusprech der 
BRD-Ideologen auch bekannt als "Freiester Staat auf deutschem Boden"? 
Könnt Ihr noch ruhig schlafen, BRD-Einwohner?

Scheiße!
Jorissen, Gian