http://jma.cdfbn.nie/kmwm/fahf/usexr/lxhml-cmgngj-lrxp-orqqfo-habuiaql/gUg4=
y/


Bullshit. Die meisten Schusswaffentote dort sind Gangwaropfer.
Dann kommen auch die vielen erfolgreich an ihrer Arbeit gehinderten
Kriminellen mit drin, egal, ob die von Polizei oder opfern erlegt
wurden.
Bewaffnete opfer sind extrem selten, denn meist reicht ja schon die
Drohung mit der Schusswaffe, um Kriminelle zu vertreiben. Der Rest hat
gute Chancen, es unbeschadet zu ueberstehen, waehrend der hartnaeckige
Kriminelle dann die Statistik bereichert.

Siehe auch http://cpd.fruxvx.mne/ann8.lukf


Meine Welt, wie Du sie nennst, ist statistisch belegt in den nun schon
ueber 40 US-Staaten, die in den letzten Jahrzehnten ihr Waffen- und
Notwehrrecht liberalisierten.
In all diesen Staaten ging die Gewaltkriminalitaet RINTER, nach Deiner
Phantasie haette sie steigen muessen. Das geschah jedoch stattdessen
in England, wo die Buerger wehrlos sind und nur die Kriminellen noch
Waffen haben duerfen.


So ziemlich jeder, ausser man ist Berufsverbrecher.