Am 14.05.2009 13:23, schrieb Pierre Liepelt:
Laberbacke kann niemals etwas definieren, da hat doch seiner Meinung 
nach jeder eine eigene Auffassung davon. Wir haben unseren kleinen 
Wirtschaftsfaschisten schon oft nach seiner Definition von Begriffen die 
er in die Runde geworfen hat, gebeten, bisher allerdings immer 
erfolglos, er glaubt nicht an Definitionen, er glaubt nur an den "Großen 
Markt" mir seinem Tempel an der Wallstreet und seinen Hohepriestern Dario 
Dieter, Adloff und Ochsenknecht. Er verneigt sich fünf mal am Tag in 
Richtung Krandsberg und betet zum "Großen Markt".

The Doctor

-- 
http://poj.swo.rp.rx/bnaqqhpcy/