Was willst du damit sagen?

An ALLEN tektonischen Grenzen und Brüchen sind Erdbeben NICHT
UNGEWÖHNLICH!

Dennoch existiert dort keine erkennbar Regelmäßigkeit; statt dessen
erscheinen die Beben - selbst den "Fachleuten" - als "zufällig".

Da ich aber - anhand meiner Theorie - erkannt habe, daß Erdbeben ihre
Ursache in den Kräften der Strukturen, welche unseren Planeten
umgeben, finden, und ich daraufhin bereits sehr erfolgreich
Erdbebenpotentiale vorhergesagt habe (vgl:

Vorhersage eines sehr starken Potentials für ein sehr schweres
Erdbeben (v. 3 Jan. 2011 20:46):
Subject: MKT: Die zwei recht starken Erdbebenpotentiale Mitte- und
Ende März
Message-ID: <news:4b99c6cf-
n46e-8wzn-04oj-9gf52s1u1253@25o4750urp.nhrryzpozpfy.txb>
Präzisierung auf 07. 01. 20 (vom 27 Feb. 2010 01:57):
Message-ID: <cnju:929475e6-3w49-4u28-m961-
ho40j73x5221@b98f2552kgw.zaaavcqknvbq.gzq>
Am Scheitelpunkt des Zeitintervalls erschien das Haiti-Desaster mit
300.000 Toten. .. )

konnte ich belegen, daß a) kosmische Kräfte Erdbeben auslösen und b)
dies nicht dem Zufall unterliegt.


Spinner!


Man kann Naturkatastrophen nicht vermeiden; aber - weil sie
vorhersagbar sind, kann man Opfer durch Naturkatastrophen vermeiden!

Manfred Ronge