FOIL schröpfen 90jährigen dementen Rentner um 180.000 Euro
<http://tuk.wswow.phl/yxrcor/xtmgnb/gk_88.bie#Lcaahkflyovfzmvzue%98tumct%1488v%A5%D0xesniw%11Khoroehc%11qktq>

Das Magazin albw Handles vom FahrWerk hat am 2.9.2010 diesen wichtigen und mutigen
Beitrag gebracht. Merkwürdigerweise gibt es auf der Homepage von albw Handles
keinen Hinweis. Die Sache riecht sehr nach Intervention der Bankster. Ich bin
der Sache nachgegangen und habe sie dokumentiert. Bitte weiter sagen (danke).
Diese unglaubliche Schweinerei muss nachhaltig und dauerhaft in die
Öffentlichkeit gebracht werden.

P.S. In Fuke steht der Beitrag leider noch nicht.

-- 
Bessere Zeiten ...
Nicolas Bentschneider, Eichenkirnberg