Würden sie es nicht machen, würdest Du als arbeitsloser Hungerleider
Dein Leben fristen

Deshalb wollen ja auch die Gewerkschaften soviel davon..;-)


Was ist an einem Schwimmbad oder einer Bücherei denn so komplex, dass
die nicht von einem Privatunternehmen betrieben werden können?
Privatunternehmen betreiben noch viel komplexere Dinge.


und was haben diese Deine Ergüsse mit meinem Argument zu tun?

Nenn mir eine bessere Möglichkeit. Ohne Arbeit würden wir heute noch
in Höhlen leben. Und selbst die Höhlenmenschen mussten sich
anstrengen, also *arbeiten* um zu überleben.


Ander müssen auch zahlen, und von denen verlangst Du aber, dass sie
andere einstellen.


Wer gehört denn zu den *Schwächeren*? Alle mit einem Jahreseinkommen
unter 50 Mille? 20 Mille? 10 Mille?


Quatsch, die sind für Schwimmbäder und Schulen...


Bist Du soooooo deppert, dass Du willenlos den Einflüsterungen der
Werbung erliegst.? Bist Du nicht Manns genug, *nein* zu sagen?
Dann geh mal zum Psychotherapeuten....

Beantworte lieber mal meine Frage, anstatt wieder mal mit Wischiwaschi
auszuweichen.