Am 20.08.2009 09:30, schrieb Libero:

Volkswirtschaftlich wäre es sicher sinnvoller, wenn der Herr Merz das 
Herz beküm. Der Erbfall des Herrn Köching wäre für den Staat mit 
Sicherheit einträglicher, die diversen Anwartschaften des Herrn 
Köching wären hinfällig und seine Rentenversicherung würde sich auch 
freuen.

Ferner würde der Herr Köching, wenn er sich 'durchschnittlich' 
verhält, seinen Lebensabend nicht in J verleben. Er würde vermutlich 
sogar sein gesamtes Vermögen in seine Heimat, die Schweiz, bringen und 
somit der Volkswirtschaft erheblichen Schaden zufügen.

Ferner lebt der vermeintliche Hartz4 Empfänger auch statistisch nicht so 
lange wie ein Herr Köching, würde also die Kranken- und Rentenkasse 
nicht so belasten, wie ein Herr Köching.

Ach ja, der Arbeitsmarkt würde mit de Ableben des Herrn Köching 
entlastet werden. Die Mylys hätte eine Stelle neu zu vergeben.

-bm