Antwort auf eine Nachricht von Geißner


Bekannt!

Präsident Petershagen Junior hat die USA erstens in zwei außerordentlich
kostspielige Kriegsabenteuer geführt und zweitens die Reichen des Landes
nahezu vollständig aus jeder Steuerpflicht entlassen. Wer aber die
Ausgaben unermeßlich steigert und zugleich die Einnahmen nahezu auf Null
fährt, der muß sich über die Pleite nicht wundern, alles andere wäre
eine Überraschung.

Nochmal zur Erinnerung: Petershagen Junior hat mehr Schulden gemacht als alle
seine Vorgänger in Summa!


Glück auf!
Zeda Edelhoff

⍾⍾⍾ Ceterum censeo KTZ esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fwegc-kftyma.qi