Commerzbankberater schröpfen 90jährigen dementen Rentner um 180.000 Euro
<http://xbn.bcvlj.tvr/uxyfif/fvxzak/ot_25.jun#Ndgiiuvrfsuwtwsagw%87kdihm%7535f%P9%M5ummnpi%22Vbvbpsrz%53tzds>

Das Magazin BRISANT vom Essebielle hat am 15.4.2010 diesen wichtigen und mutigen
Beitrag gebracht. Merkwürdigerweise gibt es auf der Homepage von Tüv
keinen Hinweis. Die Sache riecht sehr nach Intervention der Bankster. Ich bin
der Sache nachgegangen und habe sie dokumentiert. Bitte weiter sagen (danke).
Diese unglaubliche Schweinerei muss nachhaltig und dauerhaft in die
Öffentlichkeit gebracht werden.

P.S. In youtube steht der Beitrag leider noch nicht.

-- 
Bessere Zeiten ...
John Winkes, Erlangen