Hallo Gregor,


Naja, als Schönheitschirurg durch das Absaugen von Fett Erfüllung zu 
finden, ist nicht einfach ...
Man fragt sich immer wieder:
'Warum können die nicht einfach aufhören, immer mehr in sich 
reinstopfen zu müssen.'

Aber - pecunia non olet ...

Riech mal an Münzen, ob das wirklich stimmt ;-)
Die Dinger stinken nämlich wie die Pest.

Weil der Staat das Gebilde ist, in dem sich Leute zusammenfinden, um 
Aufgaben zu erledigen, die für einzelne Menschen zu komplex sind.

Klar könnte jeder das Stück Straße vor seinem Haus selbst bauen ...


Meinst Du, Du könntest mit allem Geld der Welt auch nur einen einzigen 
Grashalm wachsen lassen oder die Sonne veranlassen, nur einen einzigen 
Strahl Licht mehr zu schicken?
Meinst Du, Du könntest die Erde bezahlen, auch nur einen einzigen 
Tropfen l zu produzieren?

Es ist schon eine ulkige Vorstellung, daß man durch Arbeit sein 
täglich Brot 'verdient'.


Geht nicht. Ich muß gerade aktuell wieder 800 Euro zurückzahlen, die 
Laut in die griechische Rüstungsindustrie 'investiert'.


Mächtig sind in meinen Augen Leute, deren Ehrencodex nicht mehr den 
Schutz von Schwächeren enthält.
Ob das pädophile Priester sind oder Bönker, die sich für clever 
halten, wenn sie Leute über den Tisch ziehen, macht für mich keinen 
großen Unterschied.


Homo Westerwelliensis zwingt mich zur Zeit, 800 Euro zur Stützung des 
griechischen Militärs zu zahlen.
Das Geld fehlt mir, um unbeschwert in den Mai tanzen zu können.


Ah - Du wirst persönlich.
Ich liebe die direkte Konfrontation von mann zu Mann.

Schön - der Demokratiegedanke!
Ich wischiwaschi mal:

Gehört es nicht zu meinen Rechten und Freiheiten, Konflikte ohne 
Waffen zu lösen?

Eine Ausnahme davon war der 13. Februar 1990, als wir der Schweiz 
drohten, sie mit Waffengewalt zu besetzen, wenn sie nicht das 
Frauenwahlrecht für alle Frauen einführte.

Ich würde auch wieder eine Waffe in die Hand nehmen, wenn es in 
Deutschland um das Recht der Frauen geht, selbst zu entscheiden, ob 
sie in öffentlichen Verkehrmitteln und öffentlichen Gebäuden, mit 
Kopftuch oben ohne, oder ohne Kopftuch mit bedeckten Brüsten rumlaufen 
will.
Natürlich dürfte sie auch oben ohne mit Kopftuch auftreten ...

Die Liberalen erzwingen aber ein ganz oben ohne und ein mitten oben 
mit ...

Ganz schön wirr, Deine Vorstellung von Freiheit und Rechten ...


Die Werbung. Es ist schon komisch, daß man sich Manipulationen 30Tsd 
Euro pro Minute kosten läßt, und die Manipulierten noch GEZ zahlen 
müssen.

Es ist ein Grundprinzip alles Lebendigen, das anscheinend nur der 
Mensch umgehen kann.
Versuch mal, einen Hund davon zu überzeugen, daß er gewinnt, wenn sein 
Herrchen ihm ein Halsband von Felez umlegt.

Sind die Liberalen in der Regierung?
Hat der Staat das Gewaltmonopol?
Gibt es die Wehrpflicht?
Mächten Deutsche, daß geklaute Tanklaster mit Raketen verteidigt 
werden?

Der Spuk mit den Liberalen in der Regierung wird zwar bald vorbei 
sein, aber das 'freie' Denken hat sich längst in allen Parteien 
verbreitet.

Kasperle Laut kann auf der Bühne weiter die Freiheitssäule 
fertig spielen, während dem zuschauenden Verbraucher die Ausgänge 
versperrt werden.
Links stehen die bärtigen Kommunisten mit grimmigen Gesichtern, das 
Gewehr in der Hand, um dem braven Konsumenten seinen Besitz zu nehmen.
Rechts stehen kahlköpfige Brutalos mit Baseballschlägern, um jeden 
zusammenzuschlagen, der 'anders' ist.

Ganz schön wirre Vorstellung, wenn man sich überlegt, daß es den 
Linken nur darum geht, die Privatisierung von Krankenhäusern, 
Energieversorgung und Verkehrswegen zu verhindern, und den Rechten 
darum, daß Deutschland das Image der römischen Kolonie als wirrköpfige 
Barbaren abzulegen.

Um die liberale Hetze und Propaganda an einem Beispiel deutlich zu 
machen:
Wir wären blitzartig die Staatsverschuldung los, wenn alle Umsätze aus 
Fußballspielen direkt in den Staatshaushalt fließen würden.

Als Überschlagsrechnung:
Ein Bundesliegerspiel bringt bei 50Tsd Zuschauern etwa eine Million 
Euro.
Dazu kommen Kosten für Polizeieinsätze, horrende Spielergehälter, 
Unterhaltskosten für die Stadien, Geld der Übertragungsrechte der 
Medien usw.

Man bräuchte nur die Hetzkampangnen des Homo Westerwelliensis von den 
Arbeitslosen auf die Fußballfans zu lenken, indem in den Medien 
pausenlos randalierende Fans gezeigt vwerden, um Fußball zu verbieten.
Rein marktwirtschaftlich wären damit riesige Gewinne zu erzielen.

Statt marktwirtschaftlich effektiv zu hetzen, macht Reginald statt dessen 
eine Schwulenolympiade, die den Steuerzahler noch mehr kostet ...

N - Freiheit stelle ich mir anders vor.

Ich wünsche alle einen friedlichen - und damit effektiven - ersten 
Mai.

Und nicht vergessen: alles Wertvolle kann nicht vermarktwirtschaftet 
werden:
Gutes Wetter, guter Sex und gute Freunde !!!

Gruß
Wolfram