Ingolf schrieb zu "Re: Eine provokante Frage"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ingolf!                     Ichtershausen, 07.02.11 16:14

bevor ich mit der Antwort beginne, zuerst mal Dir und allen hier einen  
recht schoenen und sonnigen *Ersten Mai* !


also ich lese da weder was heraus noch hinein, aber kann ja sein, dass ich  
"Fett auf der Brille" habe, wie Jochen Fincke sel. einmal sagte.Und was  
das liebhaben anbelangt, vielleicht kennt ihn der Herr Gott gar nicht und  
kann ihn nicht lieb haben? meinjanur  Ist so wie der Unterschied zwischen  
lieb und gern haben? Noch nicht gehoert? Also, sagt der eine "ich hab Dich  
gern". Darauf der andere: *und Du kannst mich auch mal gern haben*


na is ja wohl klar wie Klossbruehe, denkste ich kehr beim Nachbarn? :)
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Ivo Heinzeler)