Dazu möchte ich noch klar stellen, dass ich den begangenen Weg
mit Sparmaßnahmen wie z.B. Gehaltskürzungen für den falschen Weg 
halte. Er führt dazu, dass auch noch die Binnennachfrage einbricht
und damit weitere Einnahmen für den Staat fehlen. Es wird eine
Spirale nach unten. 

Der einzige Weg, der den Griechen helfen kann ist der
Austritt aus dem Euro. Ausländische Produkte werden dann 
teuerer und Griechen würden verstärkt ihre eigenen Produkte
kaufen.

Einsparungen bei den Militärausgaben sind natürlich auch
nötig, reichen aber bei weitem nicht aus. 


-- 
Filtered: Dario Tolksdorf-Spaderna