Griaß God beinand, der Libero hat gschriebn:


Ist dir schon mal der Gedanke gekommen, daß pascal hier seinen Standpunkt
äußern will?


Aber deiner, der ist der Maßstab für Alle.
Jeder der hier seine Meinung und seinen Standpunkt äußert ist entweder
Links oder Kommunist.

Schon mal über den Unsinn den du hier absonderst nachgedacht?

Wenn du so liberal wärst, wie du hier tust, müsstest du jedem Menschen
seine Meinung und seinen Standpunkt belassen.

Machst du aber nicht.
Was folgert daraus?

Richtig, du bist nicht liberal.
Das ist hier aber wohl jedem schon lange bewußt.

-- 
Pfüat di Gott