Griaß God beinand, der Libero hat gschriebn:


So wie du?


Sobald es keinen direkten Gewinn abwirft, wird es geschlossen.
Bildung ist nunmal nicht etwas, was direkt in Aktienkurven zu messen ist.


Solange sie Gewinn abwerfen.
Eine Bücherei, ein Schwimmbad hat nicht den Zweck komplex oder
gewinnbringend zu sein.
Da liegen die Prioritäten an anderer Stelle.
Und zwar z.B. zum Zugang für Bildung für alle.

Aber ich merke schon, du hättest auch etwas mehr Zeit in Büchereien
verbringen sollen.

Bildung, Wissen oder gar Horizont ist bei dir nicht vorhanden.


Wo bitte ist bei dir ein Argument zu finden?


Hast du schon mal jemanden eingestellt?
Also kann er dich ja nicht meinen.


Armut ist definiert.

Geh in eine Bücherei und bilde dich, Dummkopf.


Dann besuch mal eine.


Ist es nicht besser er würde sich, so du dich, mit HNRS selbst
behandeln.

Ich frage mich gerade, ob einer wie du für sein googlegroups auch zahlen
würde?

Wieso nutzt so ein strammer Wirtschafts- und Kapitalfaschist eigentlich
Dinge die kostenlos sind?
Widerspricht das nicht deinen Idealen?


Du musst eine Waschmaschiene sein.
Denn hier produzierst nur du Waschiwaschi.

-- 
Pfüat di Gott