NaNaNa!

Schließt hier jemand von sich selber auf Andere? Müssen wir Dich in
Sicherungsverwahrung nehmen, damit Du keinen Unsinn anstellst?

Nein ich raube anderen seine Güter nicht, auch wenn ich die Gelegnheit
dazu habe. Ich tuhe es nicht, weil ich keine Not leide. Würde ich Not
leiden, würde ich stehlen. Nur wieso währe das Böse?

Die Türen schließe ich nicht deshalb ab, weil das Land nicht zivilisiert
ist, sondern weil es immer Einzelne gibt, die es nicht sind.

Du wiederholst Dich.

Das Böse an der Bibel ist die Unterteilung in Gut und Böse. Graustufen
und Mischformen gibt es nicht. Das Böse selbst ist ein Kunstbegriff um
eine Legitimation zu erfinden selber Böse zu werden. Schließlich kann es
nicht Böse sein, die Bösen zu beseitigen. Da nun alle gottlosen Böse
sind ist das Vernichten derselben legitim.

In den Himmel komme ich, wenn ich eine Flugreise buche. Ach so Du meinst
das Paradies mit den vielen Jungfrauen, wo sich die ganzen islamischen
Märtyrer tummeln. Nein auch das nicht? Was für einen Himmel meinst Du?
Die heilige Stadt, das himmlische Jerusalem? Möchtest Du da wirklich
wohnen? Stell Dir vor, Du gehörst zu den 144.000 Auserwählten. Ihr da
drin, im himmlischen Jerusalem und die ganze ungläubige, böse Horde
draußen. Sie wollen Einlass, aber werden ihn nicht kriegen. Sie werden
aufbrechen die Stadt in einem letzten Krieg zu erobern. Aber nein der
himmlisch Vater vernichtet Sie mit dem zweiten, entgültigen Tod. Macht
Dich diese Story an? Wenn ja, dann bist Du auch Böse und gehörst zu uns.

Maximilien