"Armin Füsser" <wklew@syb.il> schrieb:

[...]


Logisch, denn "Verhalten" setzt eine sozialen Kontext voraus. Die
Erregung als solche ist schlicht Reaktion.

Für den Religiösen ist aber auch die Erregung als solche, beherrscht
oder nicht, Sünde! Das ist ja gerade das Fiese! Die Mitmenschen magst
Du über den Zustand in deiner Hose täuschen können, Gott/Adam/Benno
aber sieht deine Erek^H^H^regung, und sie ist ihm, wo nicht im
ehelichen Kontext, ein Greuel! Tsch, scheiße auch!
Ich sag's ja immer: Religiös sein ist ein (einer von - zugegeben -
vielen) Weg, sich das Leben zur Hölle zu machen! ;-))