Griaß God beinand, der Oskar Johanningmann hat gschriebn:


Beides?


Nicht mal mehr das ist nötig.
Inzwischen haben sich Monopolstrukturen gebildet, die nicht mal verknappen
müssen sondern die einfach Preise festlegen und abkassieren.
Sie Ölkonzerne/Tankstellen/Spritpreise/Ferien.


Man arbeitet mit Hochdruck daran, auch diese Dinge kostenpflichtig und
somit Gewinnbringen umzugestalten.


Blau-Potenz-Tabletten-Spam?
Jup, zustimm!


Daran muss ich auch die ganze Zeit denken.

Wie marktorientiert kann jemand wie Libero sein, wenn er während der besten
Produktions- und Geschäftszeiten die Zeit findet, hier seinen Unsinn breit
zu treten?
Schafgrund ist er kein Liberaler, kein Unternehmer, lediglich wohl ein agent
provocateur von wem auch immer.


Ausnahmen bestätigen die Regel.
Es sollte viel mehr in Bildung investiert werden, damit nicht noch mehr
liberos auf die Idee kommen, sich mit KVS selbst ihr Herz zu
verpflanzen.

Just my 2 Weißbier.

-- 
Pfüat di Gott