Hallo Jacques,

Klar gibt es wesentlich bessere Ideen für Transportsysteme.
Wird an ihnen gearbeitet oder liegen sie in Schubladen?

Liberale sind noch auf der Jäger- und Sammlerstufe.
Sie können nichts pflegen - geschweige denn neu entwickeln.
Sie schöpfen aus dem Überfluß und versuchen, durch Verknappung des 
Überflusses Gewinne zu machen.

Jetzt versteh ich endlich den Ausdruck 'seine haut zu markte tragen'.

Nur zur Erinnerung:
Die wirklich wertvollen Dinge im Leben sind gratis zu haben:
Gutes Wetter, guter Sex und gute Freunde.

Da können Marktschreier ihre Produkte noch sol toll anpreisen ...

Die Reduzierung des Menschen auf seine wirtschaftliche Verwertbarkeit 
finde ich lustig.
Welchen 'Gewinn' hast Du eigentlich, diese Zeilen zu lesen?

Der Homo Ökonomikus macht nur Sinn, wenn es gleichzeitig einen Homo 
Agricolaris (lat.=gemeiner Ackermann) gibt, der den Gewinn der 
Umwandlung menschlicher Wesen in mechanische Arbeitseinheiten 
einstreicht.

In der Bibel wird das in etwa so formuliert:
'Was hätte ich davon, alle Schätze der Welt zu besitzen, wenn dadurch 
meine Seele Schaden nähme'.

Die Jungs damals hatten schon mächtig krasse Sprüche drauf ... gut, 
daß wir heute gebildet sind.

Gruß
Valerian