Cédric Ipfelkofer <muu.epljfy@gsiz.hbvxgow> schrieb:

[...]


Verbieten muss nicht sein.
Es wäre aber schon ein Schritt Richtung Aufklärung, dieses Symbol- und
Wirgefühl-Zeugs nicht von Staats wegen auch noch zu fördern. Das fängt
bei Fußball-WM nicht an und hört bei "Ausländer""integration" nicht
auf...


Wie Du sagst: Gemeinschaft.
Wenn man aber ernsthaft aus der Gemeinschaft raus wollte, um
Gesellschaft zu werden, sollte man sich allmählich von Religionen und
ihren Symbolen emanzipieren.


Ja, aufs Binden (verbindlich, Bindung,) versteht sich Gemeinschaft,
wie ja auch aufs Ausschließen, ja Ausstoßen...


Was für "Werte"? Wenn schon einer von "Werten" anfängt: Volle
Deckung!!
Anstand? Anständigkeit?? Wo hätte das insonderheit was mit ChristenTUM
zu tun?
Güte/Gutes?? Was zum Henker soll das sein? Ich mein', außer Brummwort!


Schon wieder Werte! Und gleich *positiv*! HIV ist auch manchmal
positiv...


Ob "der Mensch" das "braucht", lassen wir mal dahingestellt sein.
Richtig ist, dass Gemeinschaft heutzutage ahistorisch, atavistisch,
rektion ist


Ja nun ist ja gut! Wir glauben's dir ja langsam...

[...]


Das war von der ersten Zeile deines Geschreibs an klar.