Griaß God beinand, der Italo Theilacker hat gschriebn:


Um zu dachten muss man schon Dachtecker sein.
Bist du Dachtecker?
;)

Und nun zu liberal und libero.
Nicht alles was sich liberal schimpft ist auch libero.
Burka tragen sollen sie, wenn sie wollen.
Es geht aber um jene, die keine Burka tragen wollen und jene, die nicht
wollen das in ihrem Land eine Burka getragen wird.

In der Schweiz zum Bleistift wollen sie keine Minarette mehr.
Wohl gemerkt, die Schweizer selbst, nicht ihre Regierung (die auch?)
Und die Schweiz ist bekanntlich das liberalste Land der Welt.

Aber es gibt GUNZ auch ein Hausrecht und das nutzen die Schweizer.
Ich zum Bleistift will nicht das fremde Hunde in meinen Garten ka**cken,
deswegen habe ich ein Zaun drum rum gemacht.
Da ka**t lediglich mein eigener und der darf das.
;)


-- 
Pfüat di Gott