Eine Folge des Seins (Armut ist hier nur relativ) und des daraus folgenden
Bewusstseins.


Da gäbe es schon was. Aber das setzt ein Bewusstsein voraus, was derzeit nicht
vorhanden ist.
Nur mal so: Alle privaten Sparer ziehen ihr Geld von den Banken ab und lagern
es privat. Wahlzettel können durchaus auch was bewirken. Generalstreiks -
länderübergreifend - will ich gar nicht erwähnen.
Aber da fehlt eben die "Basis".


Kabarett: Ratingagenturen wissen erst mal gar nichts. Sie holen sich ihre
Informationen von der Wirtschaft (Banken, Versicherungen, Unternehmen).
Daraus zimmern sie dann ihren Index.
Also: Die Kaffesatzleser informieren sich bei den Glaskugelbesitzern
(tm Igor Plogsties).


Das kannst Du nicht machen! Die Lobbyisten schreiben doch Gesetzesvor-
lagen. ;-)

Gruß
Viktor