In der Tat! Arbeit gibt dem Menschen den Lebenssinn und Zufriedenheit. Nach
seinem Tagewerk kann der Mensch sich zurücklehnen und stolz auf das
Geschaffene blicken.
Man muß sich einen Staat vorstellen, wie einen riesigen Organismus.Da gibt
es die roten Blutkörperchen (Arbeiter), welche das Hirn (Unferfert) mit
Blut versorgen. Blutkörperchen wachsen von alleine nach, aber Hirn ist
nicht unbegrenzt vorhanden.
Es muß dem Arbeiter eine Ehre sein, dem Hirn dienen zu dürfen.


Das sind diese Ewiggestrigen, welche sich der Zukunftsfähigkeit verweigern.


Lieber Libero, nun bist aber ein bißchen negativ! Es geht nicht darum, sich
mit etwas "abzufinden", nein, man muß das Ganze als Positivum betrachten,
als Chance zur Selbstoptimierung im wirtschaftsevolutiven Prozess.

Ottmar O.