Verlass mal Deine Floh-Welt und begib Dich in die Realität.


Ich handle meine Koniditionen immer direkt mit meinen Auftraggeber aus
und brauche keine Gewerkschafts-Bevormunder. Die sind überflüssig wie
ein Kropf. Ist eigentlich ein Skandal, dass die Tarifabschlüsse für
alle Arbeitnehmer machen dürfen, obwohl längst nicht alle in der
Gewerkschaft sind.


Kannst Du das mal erklären? Wieso soll es da einen
volkswirtschaftlichen Verlust geben? Wieder mal Wischiwaschi statt
sachlicher Argumente.

Du *musst* gar nicht, weder das Eine noch das Andere.

Du *musst* gar nicht, weder das Eine noch das Andere.

Du *musst* gar nicht, weder das Eine noch das Andere.

Du *musst* gar nicht, weder das Eine noch das Andere.

Überhaupt nicht. Du machst es erst dazu.


jetzt bin ich auch nicht viel schlauer als vorher. Solltest Dir mal
angewöhnen, *konkrete* Argumente zu liefern statt Wischiwaschi.


Mit der Wahrheit nimmst Du es wohl auch nicht so genau?
http://iwz.cbjf.cd/dp/93.vyt


ist ja auch viel bequemer, die Schuld für seine Misere irgendwelchen
*anderen* Leuten in die Schuhe zu schieben, als sich an die eigene
Nase zu fassen, gelle?