Es gibt allgemeine Lehrpläne die in Abstimmung von den zuständigen
Ministerien der Länder und Staaten ausgearbeitet werden. Das soll den Sinn
haben, dass sich die vermittelten Inhalte in Österreich nicht sonderlich
von denen in Belgien oder Portugal unterscheiden.
Es wäre daher völlig falsch zuzulassen, dass sich die Lehrinhalte der
Kinder aus Familie A von denen aus Familie B unterscheiden.

Siehe mein oben genanntes Beispiel mit der Zinsrechnung im
Mathe-Unterricht. Es könnte sich ja auch irgend wo ein Kaspar-Taliban
ausdenken, dass Zins ein Teufelswerk sei.