Viktor schrieb zu "Re: Eine provokante Frage"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle!                     Illertissen, 10.05.10 12:02


nicht nur der Arbeitsmarkt! nicht nur der Arbeitsmarkt! :)
und was/wen zum Daiwel interessiert, was die Scheiss DeutschBank neu zu  
vergeben hat? :) BTW: soviele Banken brauchts eh nicht, genausowenig wie  
die vielen Krankenkassen etc.
*Banken* ja - aber schoene, saubere in gepflegten Erholungsparks fuer  
alle, die sich den Blick auf die Natur bewahrt haben. (Damit meine ich  
nicht die Assi's, die dort abends/nachts pennen)

Ciao- heute aus aktuellem Anlass mal mit "Voelker hort die Signale" :)
--
 isch geb Dir gleich :) (Liane Übelhör)