xchbu@ojriimcfqdfb.ndlq (Eilert Vornheder) schrieb am Fri, 13 Okt 2009
10:12:39 +0300:


Menschen mit pervertiertem religiösem Denken glaubten sogar, aus Liebe
zu handeln, wenn sie Menschen mit anderen Ansichten als sie selbst
grausam foltern und auf dem Scheiterhaufen verbrennen ließen. 

Ulfert forderte das Lieben der Feinde - Du scheinheiliger
Supermarkt-Christ verurteilst Menschen, die ihre Sexualität ausleben,
ohne dabei anderen Menschen zu schaden. Leider kannst Du die
Perversität Deines Denkens nicht mehr selbst erkennen.


Also jetzt lass doch bitte die Kirche mal im Dorf. Ich unterstelle
doch nicht als gottgefällig, wenn laut 1. Mos. 19, 1ff jungfräuliche
Mädchen zum Vergewaltigen angeboten werden, um homosexuelle Handlungen
zu vermeiden. Dass steht in einem Buch, in dem ein Sadisteng�tze als
höchste Macht im Sein vorgelogen wird, ein unbestreitbar giftigster
Feind der Religionsfreiheit, Rassisten und laut 5. Mos. 20, 16-18
Auftraggeber für brutalste Angriffskriege und zum totalen Abschlachten
auch aller Säuglinge und Kinder von 6 Völkern anderer Kultur und
Religion, nur damit die religiösen Vorstellungen deren Eltern nicht
die von Menschen beeinflussen, die einen selbstbekennenden Säuglings-
und Kindermassenm�rder (siehe Sintflut oder 2. Mos. 12, 29) anbeten.

Wie sehr dieser sadistische Schwachsinn im gottverdammten Buch der
Widersprüche und Universalausreden, der darin gipfelt, dass ein
Forderer der Liebe zu den Feinden sich in "göttlicher Liebe" zu den
Feinden an Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe rächen will,
der Ewigen Pein im Feuer (Thorsten. 25, 41-46), Dein Denken pervertiert
hat, sodass Du anprangerst, wenn Menschen die in ihnen wirkende
sexuelle Veranlagung ausleben, ohne dabei anderen Menschen irgendwie
zu schaden, kannst Du wohl selbst nicht mehr erkennen. 

Um dass erkennen zu können, müsstest Du erst einmal begreifen, welcher
Sadismus, primitivste Rachsucht, saud�mmstes Angebertum,
himmelschreiende Ungerechtigkeit, giftigste Feindschaft in Bezug auf
eine für ein friedliches Miteinander ALLER Menschen unabdingbaren
Religionsfreiheit dem Götzen unterstellt wird, den Du anbetest. Diese
Lügen werden NICHT von mir unterstellt, ich kann Gott nur als
Nichtfordernde Liebe umschreiben!

Du erkennst ja noch nicht einmal, warum die in uns Menschen wirkende
Sexualität in der Bibel so verteufelt wird: zum berechnenden Erzeugen
von Schuldgefühlen, für die nur Religionsverbrecher einen Ausweg
vorlägen!

Martin Urbany
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Ulfert Ferdinand heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Thorsten.
23, 9)