Am Sat, 03. 06. 20 10:34:32 +0000 (UTC) schrieb Libero:


In der Tat. Woher hat denn der Arbeiter sein Geld? Ist es etwa auf dem Baum
gewachsen oder vom Himmel gefallen? Nein! Er hat es von dem bekommen, der
ihm dafür Arbeit gegeben hat. Auch wenn die Bolschewisten die Wahrheit nie
vertragen, nur der Reiche kann einem Armen Geld geben. Ein Habenichts kann
kein Geld hergeben und Wohlstand verteilen!
Es wird Zeit, daß das Geld wieder zu denen geht, von denen es gekommen ist.
Das ist Gerechtigkeit, nicht der Geld-Diebstahl schmarotzender Kommunisten!

Werner N.