Am 26.02.2013 10:38, schrieb Viviane Csiki:


Bis euch Fanatikern endlich auffällt, daß ihr auch nur solche Hetzer 
seid, die den Teufel mit dem Beelzebub austreiben möchten, hat sich die 
Schraube schon wieder hochgedreht bis zur Diktatur.

Uhlenbrauck endlich, daß die "Macher" nur auf solche Gelegenheiten und 
nützliche Idioten - Helfer warten.

Und dann jammert ihr scheinheiliger als der Zauberlehrling: DAS WOLLTE 
ICH ABER RUDI!


ALOIS
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Flaming, Vom neuen Götzen]