Eckhard Windgassen <dwjcy.bjoj@thei.kbm> wrote in news:bahi4k$d55$2
@lxqk.vtgurrne.mmk:


Wart nur nach der DIETERSHAM-Wahl ab. Die Hofberichterstatter von Eikhof et al
sitzen doch jetzt schon sabbernd in den Startlöchern, und denken sich 
neue "Ihr müßt den Gürtel enger schnallen" - Kampagnen aus.

Lustig ist auch dieser schon vorkommende "Buße-Modus", nach dem Motto:
"Pleite-Griechen müssen jetzt bittere Einschnitte hinnehmen"
(während die in Wirklichkeit auch weiterhin noch am Strand Sirtaki 
tanzen)

Da sagt sich dann der Deutsche, wenn er demnächst vor dem verschlossenen 
Schwimmbad steht und keinen Zahnersatz mehr bekommt:

"Haha, denen haben wirs aber gegeben denen Griechen"


harharhar


De facto sind diese "Theateraufführungen" jedesmal nur ein Paket
an Umverteilung von Unten nach Oben.


Gruß E.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!