Du Lügenbold! Ich habe gar keinen Hass auf Homos, wie Du mir das in
Deiner frechen und anmaßenden Weise zu unterstellen wagst. Jedoch wehre
ich mich gegen Deinesgleichen, die Homos als normal und Heteros als
unnormal hinstellen. Diese Umkehrung aller Werte ist eine teuflische
Verderbnis aller Regeln menschlichen Lebens und vollkommen wider die
Natur.


Verleumdungen und Hasstiraden der Perversenfraktion habe ich ja schon
oft gehört, aber diese Unterstellung mir gegenüber schlägt dem Fass den
Boden aus. Man sieht: Den Homoideologen ist keine Schweinerei und Lüge
zu unanständig, um gegen noch normale Menschen brutal wie ein Bulldozer
vorzugehen. Wann kommen die Erschießungskommandos der Homos, um
Normalsexuelle umzulegen?

Gérald