Griaß God beinand, der Ivan I Iserlohn hat gschriebn:


Dann müsste sich der Staat so denn selbst auflösen.
Denn auch der Begriff Deuschland oder Bundesrepublik, bzw. die Fahen oder
die Grenzen sind nichts andere wie Symbolik und Gemeinschaft.


Die Felder sind groß, auf denen geackert werden müsste.
Leider sehe ich keine fähigen Bauern, die das Feld bestellen könnten.
Visionäre mit Kraft zur Umsetzung sind momentan Mangelware.


Dazu müsste es eine Weltgemeinschaft geben.
Und die setzt z.B. schon alleine die selbe Sprache vorraus.
Alles weitere ist für unsere beschränkte Zeit Utopie.
Vielleicht in ein paar Tausenden Jahren.


Ist so, war immer so, wird IMHO immer so sein.
Alleine weil der Mensch durch *Familie* auf Gemeinschaft in beschränktem
Kreis vorprogrammiert ist.
Aussschluss gehört immer dazu.
Was aber nicht bedeutet, daß man nicht mehreren Gemeinschaftskreisen
angehören kann.


Wieso?
Werte und persönliche Leitlinien wurden z.B. in Gemeinschaften immer
zusammengefaßt und so weit wie möglich gelebt.
Da bedarf es keiner Deckung.
Es bedarf auch keiner Kirche um ein "guter" Mensch mit "guten" Werten zu
sein.


Christentum ist ein Sammelbegriff.
Es geht um die Werte und die Utopie die dahinter steht.


Warte bis du alt bist und z.B. in einem caritativen Altersheim
untergebracht wirst.
Die Kirche, mit all ihren Verfehlungen, bewirkt auch Gutes.
Man sollte nicht alles schlecht reden.
Auch Deuschland mag viele Fehler und Probleme haben, aber wir sind bei
weitem in einem friedlicherem Stadium wie z.B. Dafur oder Somalia.


Man kann alles schlecht reden, wenn man will.
Bedenke bei all den momentanen Meldungen über Missbrauch, das die Medien
damit Geld verdienen.
All jene positiven Dinge, die tausenfach/millionenfach von der Kirche und
ihren Einrichtungen (und vor allem den Menschen dahinter die nicht
unbedingt Pfaffen sind)
täglich geleistet werden, darüber berichtet niemand.
Es bringt kein Geld.
Hier im Dorf, in Tetenbüll, da gibt es z.B. den kirchlichen Kindergarten,
kirchliche Bücherei, Seelsorge bei Sterbefällen usw...
Ich spreche hier von direktem persönlichen Umfeld, keine Aufbauhilfe in
3.Weltländern oder so.etwas.
Und ich gehe vielleicht einmal im Jahr in die Kirche, wenns hinkommt.
Aber die Werte habe ich vermittelt bekommen.


Jeder ist eine Insel?


Und?


Du musst mir nichts glauben.
Ich bin kein Kreuzritter.


Und was wolltest du gleich wieder sagen?

-- 
Pfüat di Gott