yzuo.bjxq@hbdlrgchu.bng (Qwot Algaier) wrote in
<2wbon9vpehaq5.1yga0jbq6gtx.yxz@06krrd.rok>: 


Man darf nicht vergessen, das schon allein die reine Beschäftigung einen 
positiven Effekt hat und auch ohne Lohn der Mensch durch die Arbeit an 
sich und die Chance und Aussicht auf Besseres reichlich be- und entlohnt 
wird.
Entlohnung für Arbeit in der bisherigen Form ist auch ein überholtes 
Modell für die breite Masse. Gesellschaften ändern sich und sind im Wandel 
und die Utopisten, die vor Jahrezehnten glaubten, das irgendwann das 
Schlaraffenland für Jedermann entsteht sind nun am heulen.
Der Mensch ist global gesehen einfach nur eine betriebswirtschaftliche 
Größe, die mit erheblichen Mängeln behaftet ist. 
Man kann den Menschen nur sagen: Findet euch damit ab!