Von Dichtern und Denkern weit Du doch nur was man Dir unter unsäglichen 
Mühen in der Klippschule eingetrichtert hat, viel davon ist aber trotz 
unmenschlicher Anstrengungen der Lehrer nicht bei Dir hängen geblieben. 
Du willst doch Deutschland wieder zum Reich der Richter und Henker 
machen. Und wenn man Deine genetischen Daten überprüfen würde, man fände 
Afrikaner und Morgenländer en masse unter Deinen Vorfahren, eventuell 
auch ein paar Asiaten. Aber sicher finden sich auch die Auswirkungen 
jahrhundertelanger Inzucht in Deinem Erbgut. Und nun krieche zurück in 
die Kloake in der man Dich geworfen hat. Abschaum wie Du hat eh nichts 
zu melden.

The Doctor

-- 
http://hrl.evt.tx.fw/szjlnyiyl/