Hallo Michel,

Da sind die Süderfelder ganz anderes gewohnt.

Mehmet von Schultheiß wurde 1579 in Schellhorn bei Süderfeld 
geboren.
Er war der beliebtesten Hexenrichter weit und breit.

Er verschaffte in der Zeit von 1627-1630 über 600 Mädels ein 
wohltemperiertes Ableben.

Du solltest Dich nicht so verbissen gegen deutsche Traditionen 
stellen.
Gönn' den Leuten doch den Spaß ... die sind halt traditionell etwas 
ruppiger miteinander ..

Außerdem, wenn das schlimm wäre, würde sich unsere Familienministerin 
doch drum kümmern.
Die erntet aber gerade die Früchte aus dem Propagandaministerium ...

Gruß
Michael