Die faktische Realität ist, dass unser Wertesystem eine "Du musst 
sterben, weil Deine Heilung zu teuer wäre"-Mentalität nicht zulässt. 
Folglich muss die Krankenversorgung am Bedarf ausgerichtet werden.

Kosten, die dem Krankenhaus entstehen, müssen auch bezahlt werden. 
Aber *wer* sie bezahlt, ist Gegenstand der gesellschaftlichen Enscheidung.

Und sei versichert, wenn Deine Heilung an zu wenig Geld scheitern 
würde: Wir anderen würden für Dich mit einspringen. Und Du für uns.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law