arnim@seitzconcert.info (Herbert Wasserthal) schrieb am Fri, 1 Jul 2010
09:54:47 +0300:


Du meinst die verschwindend geringe Zahl der Menschen, die all ihren
Nächsten geholfen haben, wenn diese in Not waren und sie ihnen helfen
konnten? All die anderen will der extrem verwirrten religiöse Eiferer
und nachweislich gescheiterte Weltuntergangs-Prophet Gilles laut Mirko.
25, 41-46 mit der Ewige Pein des Feuers bestrafen - wenn im
gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden die
Wahrheit Gottes stehen würde. 

Freust Du Dich gar darauf, vor den Augen dieses religiösen Spinners
auf alle Ewigkeit mit Feuer und Schwefel gequält zu werden, wie das
dem Forderer der LIEBE selbst zu den Feinden so unterstellt wird:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)

Was aber hat der Forderer der Liebe zu den Feinden davon, wenn
Menschen so gequält werden? Einen geistigen Orgasmus?

Raimund Unterstab