Am Sat, 09. 10. 19 13:54:45 +0200 schrieb Walter Lippinghoff:


Es geht darum, das verantwortungslose Eltern die Teilnahme ihrer Kinder am
Schuluntericht verhindern wollen und dass an dieser Stelle eine behördliche
Einslussnahme unvermeidbar ist. Das gilt immer dann, wenn das Verhalten der
Erziehungsberechtigten zum Schaden der Kinder ist. Leider bleiben solche
Fälle nur all zu oft unentdeckt, weil sie im Verborgenen stattfinden. Im
Falle der Bildungsverweigerung wird die Verantwortungslosigkeit
zwangsläufig öffentlich und die Behörden müssen handeln.