da kannste aber froh sein, dass Du bei den *Fettsäcken* Dein Geld
verdienen kannst.

Warum muss unbedingt der Staat sich darum kümmern?


ja logisch, die müssen auch irgendwie ihre Kosten decken. Oder meinst
Du, das Geld fällt für die vom Himmel?


ne, arbeitslose Inschinöre einstellen...


Von Steuersenkungen profitieren ALLE, nicht nur die *Mächtigen*.
Und wann ist denn jemand *mächtig*. Ab einem Jahreseinkommen von 50
Mille? 100 Mille? eine Million?


Egal, Du kannst in jedem Fall als Konsumverweigerer Dein Leben
fristen. Der Liberalismus zwingt zu nichts.


Werde da mal konkret anstatt wieder mit Wischiwaschi zu argumentieren.
Liberale lassen Dir volle Freiheit, Deine Ideen umzusetzen, sofern Du
damit die Rechte und Freiheiten anderer nicht verletzt.


Wer zwingt Dich, Deine Kinder immer dicker werden zu lassen?
Wer zwingt Dich, Dir über Gewinne den Kopf zu zerbrechen?
NIEMAND zwingt Dich, am allerwenigsten die Liberalen.