Hast du schon mal davon gehört, dass man nicht von sich auf andere 
schließen soll? Wenn du dermaßen aus dem Ruder gelaufen bist und nichts 
für eine Entwicklung hin zur positiven Seite des Lebens getan hast, dann 
ist das deine Entscheidung gewesen.

Der Mensch kommt weder gut noch böse zur Welt, sondern wird geformt von 
den Einflüssen seitens der Eltern, der KiTa, der Schule, der Lehre, des 
Studiums usw. Es kommt also darauf an, was ich Erwachsener anderen 
vermittle, insbesondere in der Zeit des Heranwachsens.

Bessere dich!

Niclas
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe: 
www.qym-zimhfcuzorwbhcn.yc