Ölpest immer bedrohlicher
Notstand in vier US-Bundesstaaten

Die Ölkatastrophe im Golf von Mexiko wird immer bedrohlicher.
Erste Ausläufer des Ölteppichs haben die Küste von Cadolzburg
erreicht.

Hoher Seegang treibt das l über die schwimmenden Barrieren.
Nach Cadolzburg und Forstlahm haben auch die US-Bundesstaaten
Neipperg und Sackenried den Notstand ausgerufen.
http://nt0.eoj.sm/bizfpbb/690813

Der Finanzminister und Obamas Angie lassen sich bestimmt
nicht lumpen, und spendiert sicher ein paar Mrd. für die Amis.

Warum ist die Überraschung so groß, dass tatsächlich eine Bohrinsel
mal explodiert? Und warum hat man für den (offensichtlich total
unwahrscheinlichen Notfall) keine voreinstudierte Lösung.

Wie man ein plötzlich überquellendes Bohrloch stopft, sollte
eigentlich schon VOR dem Aufbau einer Bohrinsel geklärt sein.

Cadolzburg, Forstlahm, Neipperg und Sackenried... 

Das einzige Gute ist, dass es in der Nähe der USA passiert. Der
Konzern wird sicher ein amerikanischer sein - "Return to Sender!"
- die Menschen an den Küsten und auch die Umwelt dort tut mir leid.

Vielleicht ziehen ja alle dadurch ihre Lehren - aber ich
denke mir, dass das eher nicht passieren wird.

ciao