Zu allererst sollte der Handel mit Organen verboten werden. Es darf kein
Profit damit gemacht werden.

Verpflanzer sollten nicht danach bezahlt werden, wieviele Organe sie
verpflanzt haben, sondern ein Festgehalt erhalten.

Damit wäre ein Großteil der Probleme schon erschlagen. Z. B. das alle
Menschen per Default als Organspender gelten.

Zum Thema "wer erhält ein Organ":

Wenn es ehrlich zugehen soll, geht es eigentlich nur mittels einer
Datenbank, in der die Bedürftigkeit eines Patienten eingetragen wird.
Diese Datenbank wird der Reihe nach abgearbeitet. Das Prinzip lautet
First In - First Out, oder auch FiFo. Es wird dabei viele geben,
die kein Ersatzorgan mehr erhalten werden, da sie vorher versterben.
Das ist aber heute auch so.

--