Wohlwollend nimmt die Politik den "Beitrag" der Banken zur
Kenntnis - und ebenso wohlwollend wird sie in naher Zukunft
von einer strengen Finanzkontrolle, einem Verbot von
Daytrades und einer Steuer im Devisenhandel absehen.

Das überrascht jetzt nicht.
Schließlich ist die Aktion der Versuch einer Bankenrettung. 

Es ist wirklich bemerkenswert, wie schnell und mit welchen
Summen der deutsche Finanzminister und die deutsche Regierung 
bereit sind in die Taschen der Deutschen zu greifen um Unsummen 
und Milliarden bereitzustellen, sobald *Banken* irgendein 
Verlust droht, jetzt nämlich denen, die in Griechenland 
u.a. um ihre Staatsanleihen fürchten.

Da werden die Steuern erhöht, Sozialleistungen gekürzt, an der
Bildung gespart, Hauptsache die Banker machen keine Verluste.

Um die "Griechen" geht es doch sowieso nicht. Die sind den
Politikern ebenso egal wie die Deutschen.
Zum Kotzen.