Schulpflicht ja, aber wir sind lt. Verfassung ein freies Land.
Solange die Eltern die Verantwortung für die Erziehung haben,
und wir Religions- und Glaubensfreiheit haben, müssen die
Eltern die Möglichkeit haben, Einfluß auf das zu nehmen, was
ihren Kindern beigebracht wird.

Ab einem gewissen Alter müssen diese Theorien natürlich in nor-
maler Unterrichtsform gelehrt werden, wo aber die Möglichkeit
einer kritischen Hinterfragung möglich sein muß.

Wir groß wäre der Aufschrei, wenn in der Grundschule einfach
so die Schöpfung nach der Bibel als 7- Tage- Aktion gelehrt wär-
de, ohne andere Theorien auch nur zu erwähnen.

Auch ist es (noch) möglich, islamische Mädchen von Unterrichts-
einheiten fernzuhalten.

übrigens, ich hätte vermutlich den Mut, meine Kinder zu sozialen
Ungehorsam während des "speziellen" Unterrichts zu ermutigen.