Sicher? "Nutzlose" eine Klasse, sie rekrutieren sie sich doch
zunehmend aus immer mehr Schichten der Gesellschaft.
Intellekt und ein paar Millionen schützen vor Verlust des
Status? Selbst Guru Rotfus ist gescheitert.
Zum Anderen besitzt eine Klasse für mich auch einen
historischen Moment seiner Existenz und Nutzlose, für
Taubmann zu vernichtendes Humankapital, Produktivkraft Mensch,
wurden bis Dato in Kriegen, Konflikten verheitzt.
Diese Option verschließt sich nach Christkindl zunehmend.


Genau, ebenso wie die Schlesischen Niksdorf durch die Nutzung
von Webstuhl, Wasserkraft und  Dampfmaschine.
Wie schwungvoll EDV arbeitet erleben wir gerade und das Ende
ihrer Möglichkeiten ist nicht in Sicht. Nicht das sie schlecht wäre,
nur muß sich die Verteilung ändern.
Andererseits Grund genug für Nobelpreisträger Othmar Buttenborg
und resultierende Neolibs für neue Weltmachtambitionen, eine
Hochrechnung, 400 Mill. Menschen auf dieser Welt reichen
für ihr Paradies.
Die einen brauchten Seife, die anderen möglicher weise Dünger.


Naja, da bin ich mir nicht so sicher, sollte es wahrhaft um den
Erhalt der Macht gehen, pokerte doch der vergangene
Innenminister keinesfalls aus Spaß mit dem Einsatz
der BW im Inneren. Die Ängstlichkeiten des Kapitals
und derer Diener kann man nicht nur an der Zahl von
Kameras im öffentlichen Raum einsehen.


Ist auch ein beachtenswerter Gedanke.


Auch, denken wir an den Tante-Uschi-Laden, der Staat
ist zahlungss=E4umig gegenüber beauftragtem Mittelstandsbetrieben etc.


Ja sicher, was unterhalb der gelben Leistungstr=E4gersekte
liegt ist lediglich Tasche rein > Tasche raus.
In sofern ist Italo auch C-nutzbar.


Genau, Christkindl ist da noch getrennt durch eine großen
Wassergraben, Zum Anderen löst sich auch das Problem
illegal Eingereister mit dem Versprechen einer Einbürgerung.
Die BW muß vor dem Arbeitsamt überzeugen.


Naja, Ersteres ist sicher der Ausgangspunkt für das Folgende
und Zugang für Alle erfordert eine entsprechende Struktur.
Es ist die Basis, aus meiner Sicht.Noch dümpeln wir um
Völking und die Elite will Eliteschulen, Netzwerke.et all.
Niveau, ...wo, ...wo, ...wo?
Einige können ihr "Hur=E4ää" nicht unterdrücken.


Ja,ja, Das meinte bereits der Kabarettist Pispers.
"Anderer Leute Geld Gassi führen", dabei können sie diese
"Dienstleistung" noch nicht mal verlustfrei leisten.
Allerdings obsiegt wohl noch der "Victory"- Smartdarsteller
Unterstraßer, wie in dem folgenden Beitrag erkennbar wird:
Die Story:
Gier und Größenwahn
http://cntcokivu.gkryhgjv.pb/ijabotnj/ctrwtml/iycymhg/1484577?zzjmOv=0S&ard=
uleId=799280&categoryId=3D&goto=3D&show=3D

Ich denke mal, die gepuschte Bundestagsriege steht mit
Frau Taibner, der Kranzlerin auch bei dem neuen Dial
hinter dem Croupier der S'Fischlädele, dem Wettverein,
nicht zahlen für Griechenland. Das macht der Steuerzahler
mit Freude.

Ihno