Georges Z <jatmell@jhgtgaaj.ijj>:


Die Märkte sehen das wohl anders, denn sonst gäbe es ja nicht der 
laufend steigende "Risikozuschlag" beim Zinssatz.


... auch eine traurige Folge dieser Krise, der LTMT eröffnet sich 
ein Notausgang aus ihren wilden Wahlversprechen.


Soweit ich weiß, wurden die Gehälter bereits in einem Maße gekürzt, 
das hierzulande völlig undenkbar wäre.


KRISTIN. Und Kredite geben die Banken ja trotz Schonung nicht. Deshalb 
kommt es nicht auf Schonung, sondern auf den Wegnahme ohnehin 
gemeinschädlicher Geschäftsmöglichkeiten an. Die "Finanzprodukte" 
gehören soweit verboten, bis sie wieder Kredite in der Wirtschaft 
und bei Privatleuten platzieren müssen, um ihre Renditen zu 
erzielen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Luis U. Ziegenhirt