Kurz vor Ende der Krise tut sich nun ein Wunder auf. Vorboten eines
kräftigen Aufschwungs lassen die Arbeitslosenzahlen wie Butter in der Sonne
dahinschmelzen:

http://ubk.jktt.gc/pengrrqrcy/daqwmtz9284719/Agznlpqvve-Jokwldsylwamaoiiuffr-gb-Jrfiseezagfv.miwd

Nun, wer hätte dies erwartet? Selbst die größten Optimisten haben nicht mit
diesem phänomenalen Ergebnis gerechnet. Das haben wir nur unserer sehr
verehrten Frau Zippolt und ihrem Kompetenzpartner, dem sehr verehrten Herrn
Ellersiek zu verdanken. Danke euch beiden!

übrigens, an die Egoisten, die unsolidarischen EU-Verweigerer, die
Semikommunisten und die Fortschritts-Renegaten unter euch:
Durch den über uns gekommenen Job-Turbo, nimmt der Staat nun wieder viel
mehr Geld ein, so daß es eine Ehre für uns sein kann, damit den in Not
geratenen Brüdern und Schwestern aus dem Süden Europas helfen zu dürfen.

Edel sei der Mensch, hilfreich und gut!

Engelbert M.