Noch so ein verklemmter Homophober, der der Meinung ist, nur homophobe 
Menschen wären normal, sich aber heimlich an Lesbenpornos aufgeilt und 
dann seine Frau und Tochter vergewaltigt. Und natürlich hat er die 
absolut irrige Vorstellung schwule Männer würden ineiner Beziehung leben 
in der einer als "Mann" lebt und den anderen anal penetriert und der 
Andere als "Frau" lebt und sich immer nur anal penetrieren lässt. Das es 
in sexuellen Beziehungen zwischen Männern auch völlig ohne anale 
Penetration geht, ist für ihn viel zu hoch. Genauso wie er ja lesbischen 
Sex nur aus den üblichen billigen Pornos kennt, mit lecken, Strp-on und 
Dildo. Und genauso armselig ist auch sein verklemmtes Sexualleben, 
einmal in der Woche im Dunkeln unter der Bettdecke der Frau zwischen die 
Beine langen, kurz fingern, dann sein Würstchen aus der Schlafhose 
fingern, reinstecken, ein paar Stöße, abspritzen, grunzen, fertig. Und 
wenn die Frau nicht mehr will, dann muss die Tochter eben herhalten.
Pfi Deibel! Scheiß verklemmte Spießer. Und solche Typen, die keine 
Ahnung von Sexualität haben, die noch nie einen *richtigen* Orgasmus 
erlebt haben, sondern nur eine Ejakulation, wollen anderen Vorschriften 
machen. Das ist wie wenn eine 50-jährige Fahrschülerin (Achtung 
Klischee!) dem Olaf das Autofahren erklären will.

Tschau, die se Rosa :-*