Aber die sind doch erst durch die Definition des Guten zum Bösen
geworden! Gut und Böse gibt es nicht. Das ist rein abhängig von
Situation und Blickwinkel. Eine Tat ist immer für den einen gut, für den
anderen böse, weil das Universum seine gleichberechtigte Dualität
erhalten muss.

Aber wem erzähl ich das. Wer noch Mitglied einer Religion ist, hat
seelisch noch nicht den Zustand erreicht die Realität zu erfassen. Oder
verdrängt sie mit Hilfe seines Glaubens (was ja ausdrücklich Glauben und
nicht Wissen ist, denn die beiden schließen sich ja aus).