Schwule können sich die Fäuste bis zum Ellenbogen in den Arsch rammen,
das ist mir egal. Sie sollen das aber im stillen Kämmerlein tun und
nicht die Gesellschaft mit ihrer Abartigkeit beschmutzen!


Geschlechtsorgane haben einen Zweck. Bei Homos wird dieser Zweck zur
Perversion verkehrt. Deshalb haben alle normalen Menschen eine gesunde
Abscheu vor Homosexualität.


Porno-Konsumenten sind ebenfalls psychisch kranke Perverse, die in eine
Therapie gehören.


Vergewaltiger gehören in dieselbe Gruppe sexuell Perverser, deren
mentale Störung nur durch lebenslange Sicherungsverwahrung geheilt
werden kann.

Olaf