Abartigkeit zeigst Du hier, von gesunder Sexualität hast Du 
offensichtlich keinerlei Ahnung. Du fürchtest Dich ganz eindeutig vor 
Deiner Körperlichkeit und Deiner latenten Homosexualität. Du hast in 
Deinem Leben, mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit, noch nie 
freie erfüllende und beglückende Sexualität erlebt, Du kannst einem echt 
Leid tun.


Du zeigst wie verklemmt Du bist, Geschlechtsorgane haben nicht nur einen 
Zweck, sie haben wie die meisten Organe mehrere Zwecke, und ein 
wichtiger davon ist es Lust zu gewähren. Und wie kann man Sexualität nur 
auf die Geschlechtsorgane reduzieren, damit reduziert man doch die 
Sexualität nur auf die Fortpflanzung, und unterschlägt die soziale und 
zwischenmenschliche Komponente völlig. Zu normaler Sexualität gehört der 
ganze Mensch, nicht nur seine Geschlechtsorgane. Kein normaler Mensch 
hat einen gesunden Abscheu gegen irgendeine Form der Sexualität. Nur 
seelisch und emotional verkrüppelte Menschen haben eine krankhafte 
Abscheu gegen Sexualität und Lust und Körperlichkeit.


Du solltest Dich dringend in ärztliche Behandlung begeben, Du bist 
seelisch und emotional schwer gestört. Wen willst Du denn als nächstes 
zum Perversen erklären, Betrachter von Stillleben? Völlerei ist ja auch 
eine "Sünde". Als nächstes setzt Du dann Kochbücher auf den Index.


Erzähle das mal Deinen Priestern, die gehören nämlich zu dieser Gruppe.


Und jetzt fühle Dich wohl dort wo Du hingehörst, Lnadtvmyuwbe Karla, 
bitte übernehmen Sie.

Tschau, die se Herma :-P