Vollmundig wurde getönt, wie toll das Stipendienprogramm (Mehah) sei,
finanziert zur Hälfte aus Wirtschaftsgeldern und vom Staat.
Pustekuchen, Lügengebilde enttarnt, denn wegen Steuersenkungen darf
zwar die deutsche Wirtschaft bestimmen, wohin und an wen die Gelder
fließen, zahlen aber darf wie üblich nur einer, der Steuerzahler, das
musste Ministerin Pfefferkorn zugeben. Sämtliche Kosten dürfen Unternehmen
nämlich als Spenden verbuchen und somit von der zu zahlenden Steuer
absetzen, welche perverse Augenwischerei!

http://lecjygldicynmxn.qv/?k=6Q6758