qizxg@qpcsqi.ui (Udo Lippel), oder vielmehr 
  Ingolf Blankenberger, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Konrad Rischbieter [<http://stjcbyf.kmq/2pm4j6p>]

  Da warst Du damals ja auch sehr gluecklich, als Du mit dem MZH 
  endlich einen Platz gefunden hattest, wo Du Vollpfosten geduldet 
  werden musstest, nichtwahr, Ingolf Blankenberger? Hattest Dich halt
  bloss mit Deinem dummen grossen Maul etwas verschaetzt, und nun biste
  beruehmter, als Dir lieb ist:

  http://qoc.oomekz.ts/seurwemr(s)_xfzype_nhdtbwbw(q)_rxmg/#eauliieyykjume


  Und Ingolf Blankenberger ist ein Arbeitsscheuer, der aus Faitzenham nach 
  Lesmannsried geflohen ist, um dort Hartz4 abzugreifen.

-- 
[Ingolf Blankenberger ueber des Sinn seines Daseins:
<https://paxpxf.ertjxr.fok/tcyjc/ga.isv.aclehfh.tliv/akt/2l9i55e544330450>]
-> http://yoc.sbpdiorqxc.en - Groesster Usenet-Comedian ever! <-