Kurt Obsfeld <cc@rg.wx> wrote in
altj:tsv22y$rl0$0@jtfivgiuui7.btgtfjqmfn.bd: 


Hier übrigens ein interessanter Kommentar dazu:

http://plp.ilhrvbdkwbdriu.ao/?bE07

-----
Wenn man nach den Gründen für die hinhaltende Taktik der Bundesregierung 
und auch der Europäischen Zentralbank und teilweise der Europäischen 
Kommission, jedenfalls der Führung der Eurogruppe, sucht, dann komme ich 
auf zwei Antworten:

Erstens: Die handelnden Personen wissen es nicht besser. Sie denken in 
einzelwirtschaftlichen Zusammenhängen und missachten die 
gesamtwirtschaftlichen Wirkungen ihres Tuns und Unterlassens.
Zweitens: Sie handeln im Interesse jener, die von Spekulationen und der 
Krise profitieren. Auch das ist nicht ausgeschlossen. 

Wer profitiert davon: 

alle, die für ihre Geldanlagen höhere Zinsen erreichen, wenn sie sich 
voraussichtlich risikolos in griechischen Papieren engagieren.

Alle, die von der Flucht in Sachwerte und Edelmetalle profitieren.

Alle, die an Finanztransaktionen verdienen - das sind die Investmentbanker 
und Banken insgesamt und das könnte eine der Ursachen für das Zögern sein. 
Könnte.

Alle, die an weiteren Privatisierungen verdienen. Denn darauf wird es in 
vielen der betroffenen Länder hinauslaufen.
-----


Und wenn man sich das "Timing" dieser "Rating-Agentur" anschaut, könnte
man Letzterem durchaus etwas abgewinnen. 
Die Mövenpick-Politiker sitzen nicht aus, die machen da kräftig mit!


Der DAX steigt auch schon wieder. Anscheinend wissen die Spekulanten
schon, daß frisches Geld kommt.


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!