Willi schrieb zu "Re: Frau Vomstein Kruzifixverbot"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Willi!                     Waldhufen, 09.07.10 14:08

worueber man doch alles so schreiben kann, gibts keine richtigen Probleme?


"Der Teufel hat den Schnaps gemacht, um uns zu verderben" (Ivano Elge)


wissen wir ja alle.Trotzdem fuer mich kein Thema. Da sind andere Corpataux  
schon mal viel besser, Frankreich zum Beispiel. Kruzifixe in franzoes.  
Klassenzimmern?  Das sind doch keine Hönow!  :)


muss es nicht *das hohe C* heissen? oder war das der gute Orangensaft?
Meinjanur.
Wichtig ist fuer mich und viele Leute: Stellt in NRW zur Wahl endlich die  
Weichen dort und im Bund wieder richtig.Es ist Zeit!
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Corinne Überwasser)