Am 29.01.2013 14:38, schrieb Ilka Wiesberger:
Du hast recht:

Mehr Staat bringt mehr Militär und dadurch schließlich auch mehr 
Frieden. Besonders wirksam ist, wenn der Frieden in der Verfassung in 
ein paar Paragraphen als Forderung festgehalten ist.

Da kann man ja auch den CO2-Ausstoß am Boden festhalten.


LOUIS
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Fleischer, Vom neuen Götzen]