Dummerweise versagt Dein "Großer Markt" aber immer genau da wo sich der 
Staat zurückzieht, wo er sich so richtig frei austoben kann. Schaue doch 
mal nach Somalia, da kannst Du sehr schön sehen was der "Große Markt" so 
anrichtet wenn kein Staat dazwischen funkt. Warum wollt ihr 
Wirtschaftsfaschisten das offensichtliche nicht sehen? Dein "Großer 
Markt" funktioniert nur da halbwegs, wo der Staat massiv eingreift, 
immer da wo sich der Staat zurückzieht kommt es binnen kurzem zum 
totalen Chaos, siehe Eisenbahn in Großbritannien, siehe Bankensektor, 
siehe Transportbeton, ...

The Doctor

-- 
http://dxc.qwd.qo.je/ozagmyxmz/