Griaß God beinand, der Arno Wesendrup hat gschriebn:


Dworczyk.
Nur auch wenn ich über die großen Probleme schreibe, ändern sie sich nicht
und werden auch nicht kleiner.
Also kann ich gleich über unnützes Zeugs lammentieren.


Kulturgut, Wir-Gefühl, nenn es wie du willst.
Wenn Kids sich in der Schule über ihre Klamotten und Handys gruppieren und
ein Gemeinschaftsgefühl aufbauen, warum sollte das nicht auch das Symbol
Kreuz tun?
Es gibt Schulen mit Schuluniformen.
Verbieten wir jetzt alles, was Symbolcharakter hat?

Das Kreuz ist schon seit Jahrhunderten Symbol für eine, unsere
Gemeinschaft.
Eine Zusammengehörigkeit, ein Wir-Gefühl, auch wenn viele das nur
unterschwellig als Rauschen aufnehmen, weil sie nicht daran glauben, bindet
es mehr, als das es trennt.
Das Kreuz und das Christentum steht in der heutigen Zeit mehrheitlich für
Werte, Anstand und Güte/Gutes.
Dies mag in letzter Zeit durch einige Missbrauchsfälle geschädigt sein,
aber ganzheitlich steht das Kreuz für positive Werte in unserer
Gesellschaft.
Man muss nicht unbedingt gläubiger Christ sein, um diese Werte und das
Symbol einordnen zu können.
Aber der Mensch braucht Symbolik und Gemeinschaft.
Das Kreuz ist eines dieser Symbole, auch wenn man nie in der Kirche ist und
betet.


Das eine DDEL/Drell oftmals nicht viel mit dem C und deren Werten zu tun hat
ist wie mit den Pfaffen, die sich an Kindern vergehen.


Zeit für was?
Egal was sich gerade auf der politischen Bühne gerade tummelt und medial
profiliert, für mich ist nichts wählbares dabei.
Ciao


-- 
Pfüat di Gott