Reiner Everhart <bmyfpfeg@blilerioxt.pmx> wrote in news:9wu2c460$9$6446
$4x8s8k25@ywxoknlkx3.qyjvw-qjefwc.jqj:


Das glaub ich jetzt weniger, daß die Griechen sich so einfach ne Agenda2010
überstülpen und sich die Löhne und Renten halbieren lassen.
In südlichen Ländern sind die Menschen ein bißchen impulsiver. Das wird 
noch einige politische "Verwerfungen" geben.
Obwohl, selbst im eiskalten Island gehen die Menschen auf die Barrikaden.
Isländer, Iren, Griechen, Italiener, alle rebellieren langsam gegen ihre
neoliberalen Ausbeuter. Bis auf die Deutschen. Die sind so bescheuert und
grinsen noch dazu.

Eigentlich würde ich mich jetzt über so ein hochgradig kollektiv 
bescheuertes Volk scheckig lachen. Das Problem ist nur, ich bin mittendrin
und hab den falschen Personalausweis.


Gruß O.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!