Pietro schrieb:

Ich hab es euch hier doch schon so oft erklärt, WIE man einen solchen 
Sachverhalt sehen muss :

1. Mülhause ist REICH.

2. Mülhause ist nicht zufällig REICH.

3. Der LIEBE GOTT hat ihn aufgrund seiner VERDIENSTE REICH werden lassen.

4. Diese Verdienste bestehen hauptsächlich in einem gottgefälligen Leben
    und/oder viel Arbeitsfleiss, insbesondere der Allgemeinheit dienende
    Arbeit.
5. Da Mülhause durch seinen gottgefälligen Lebenswandel damit gleichzeitig
    ein leuchtendes Vorbild für alle Habenichtse und Kleinbürger darstellt,
    ist er von diesen auch mit Respekt und Hochachtung zu behandeln.

6. Damit wird auch gleichzeitig Liberos Frage beantwortet:

    Es ist doch klar einleuchtend, dass solch ein wertvoller Mensch ( genau
    so wäre der Sachverhalt auch bei Beat Jopp, Hund , Großgrundbesitzer
    und dergl.zu sehen) DEN VORRANG verdient!!!!


    Berthold