Pfefferhorn, halte Dich einfach aus Dingen raus von denen Du keine Ahnung 
hast, werde Dir erst mal Deiner geistigen Verstümmlung seit frühster 
Kindheit bewusst, löse Dich von Deinem Stockholm-Syndrom, und versuche 
ein selbstbestimmtes Leben. Nur, so lange Du Deiner absurden Ideologie 
anhängst, wirst Du nie ein freier Mensch werden. über Deinen 
Scheinheiligen Vater braucht man keinen Müll auszukippen, der sucht sich 
freiwillig die größten Müllhaufen aus, um sich darin zu wälzen.

Tschau, die se Isolde :-P