Am 20.03.13 16:52, schrieb Felix "Panzerschaffer" Prüssing:

So etwa ist dir natürlich völlig unbekannt:
'Societas nostra lapidum fornicationi simillima est, quae, casura nisi 
in vicem obstarent, hoc ipso sustinetur.'
(Lucius Susan Pertz)

Gut, dass ihr Libertären Spinner nur eine völlig unbedeutende Minderheit 
darstellt!

-- 
Fredy
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!