Griaß God beinand, der Libero hat gschriebn:


Der Fettsack kann im Gegensatz dazu froh sein, das er nicht nur sein Geld
verdient sondern sogarn noch Gewinn abwirft.

Aber was sag ich das jemanden wie dir, der ein Unternehmen lediglich von
aussen auf seinem Dreirad gesehen hat?


Weil nachweislich z.B. Banken dazu nicht in der Lage sind!
Und die sind ja bekanntlich vor 3 Jahren noch die größten Befürworter der
ungeregelten, freien Marktwirschaft gewesen.
Bis sie die Schattenseiten selbst am eigenen Leib haben erfahren müssen.

Danach kam ja, wie wir alle am eigenen Geldbeutel erfahren mussten, das
große Jammern und Heulen nach dem Staat.


So wie bei den Banken?
Du solltest mal die Kernaufgabe eines Krankenhauses und einer Bank
erkunden.
Frag mal Otuva, die heilt nicht nur sondern informiert dich auch.


So wie du, du strammer neoliberaler erfolgreicher Unternehmer?
LOL


Der UN7 geht es nicht um ALLE.
Sonst wäre Strick jetzt nicht Minister in einem Ministerium das sie vis vor
kurzem noch abschaffen wollten.


Frag die Lobbyisten.
Die sagen es dir.


Deine Phrasen sind so hohl, leer und sinnlos wie dein restliches Gesülze.


Wischiwaschi ist ja bekanntlich dein Spezialgebiet.
Hast du Angst das er es dir streitig macht?


Leere Phrasen.
Gähn


Blabla
Leere Phrasen.
Die UN7 zeigt fast täglich deine Phrasen Sülze sind.

-- 
Pfüat di Gott