Die Homo-Perversion ist ein eindeutiges Krankheitsbild, das erst durch
die Machtübernahme der 67-er Perversen mit ihrer abscheulichen
Homo-Propaganda zur "Normalität" erklärt wurde. Heute lägen viele
Amtsträger, dass sie Homo schön finden. Politischkorrektes
Gutmenschentum eben, auch bekannt als arschkriechende Heuchelei.


Du möchtest gerne Milliarden normalgebliebene Menschen, die Mehrheit der
Weltbevölkerung, weil sie aus ihrem natürlichen Empfinden heraus die
perverse Homosexualität verabscheuen, verdammen?


Nicht doch, ich bin doch kein Homo!

Valerio