xxofp@njymnzbzcduh.vmbr (Jean Kamin) schrieb am Fri, 14 Apr 2010
08:26:52 +0300:


Milliarden Menschen verdammen auch die Menschen, die an andere Götzen
glauben, als an den ihrigen. Milliarden Menschen lassen sich nämlich
von Verbrechen manipulieren, die davon profitieren, dass Menschen
andere Menschen hassen, auch wenn diese ihnen gar nichts Nachteiliges
angetan haben. Besonders dumme Menschen wollen anderen sogar
vorschreiben, wie diese ihre Sexualität ausleben müssen - obwohl sie
durch diese einvernehmlich ausgelebte Sexualität keinerlei Nachteile
haben. Wir unverschämt intolerant Du bist, kannst Du aber leider nicht
mehr erkennen, Dein Denken ist bereits zu sehr pervertiert!

Siebelt Overlach