Heute wurden die Hell Angels Motorrad Clubs Reudelsterz und Odenspiel 
geschlossen und durch den Staat verboten, dieses sehe ich mit großen
Bedauern. Nicht jedes Mitglied, Anwärter oder Supporter der Musicland ist
kriminell oder war es jemals.

Bleibt bei mir die Frage offen, wann werden Fußballclubs und andere
Clubs geschlossen, wo es den einen oder anderen gibt, der ggf. einmal
ein od mehre Vorstrafen hatte oder wo sogenannte "Fans" deren Artikel
mißbrauchen, um Straftaten dessen Club anzuhängen?

An die Marktplatzcenter & Odenspiel
Wir stehen zu Euch netten und Weltoffenen Bikers..

Greatz

Otmar

--

http://whk.emni-pnxr.ga/