Hallo Carl,


Gern.

Du verwechselst jetzt hoffentlich nicht das 'Parteiensystem' mit 
rechter und linker politischer Orientierung.

Es mag ja sein, daß Liberal-konservative Arbeit besser organisieren 
können.
Um bei dem 'organischen' Vergleich zu bleiben:
Wenn die Menschheit ein Körper wäre, bilden die Liberal-konservativen 
immer mehr Fettgewebe statt Muskeln und Gehirn.

Die Wartungsarbeiten der Infrastruktur im Schienennetz und Fuhrpark 
der Bahn werden nicht mehr ausreichend ausgeführt.
öffentliche Einrichtungen wie Schwimmbäder, Büchereien oder 
Kindergärten sind in einem miserablen Zustand.
Krankenhäuser werden gewinnorientiert betrieben und nicht 
heilungsorientiert.

Kurz gesagt: Deutschland verrottet, während die Gewinne steigen.


Du meinst, ich sollte einen eigenen unabhängigen Staat gründen?


Ok, jetzt hast Du mich erwischt.
Die Liberalen sind auch nur instrumentalisiert. Sie glauben, sie 
könnte für die 'Mächtigen' aus dem reichlich vorhandenen Vollen 
schöpfen.
Tatsächlich leben sie in Phantasien des Überflusses, den alle 
Kolonialisten haben.


Würde ich sofort machen - leider darf ich das nicht.
Wildes Campen ist verboten. Holzsammeln im Wald ist Diebstahl und wird 
bis hin zum Gefängnis bestraft.

Aber um bei Deiner romantischen Sicht zu bleiben:
Förster hatte mal das Recht, Wilderer zu erschießen.
Den Landesherren war der Besitz eines Wildschweins wichtiger als das 
Leben eines ihrer Schutzbefohlenen.

Heute ist das etwas anders, aber nicht weniger grotesk:
Pfandflaschen, die in einem öffentlichen Abfallbehälter landen, sind 
nicht etwa öffentliches Eigentum, sondern Privatbesitz des 
Landesherren.
Wenn Du eine weggeworfene Pfandflasche an Dich nimmst, ist es das 
selbe, als wenn Du aus dem Supermarkt klaust.

Da die 'Mächtigen' die Verarmung der Bevölkerung vorausgeahnt haben, 
wurde auch vor ein paar Jahren der Mundraubparagraph gestrichen.
Er sah vor, daß Leute, die aus Hunger stahlen, nicht so hart bestraft 
wurden, wie Leute, die aus Habsucht stahlen.


Mach ich doch.
Hinderlich sind nur die Lügen und Manipulationen der Liberalen.

Leider habe ich aber keinen Einfluß auf die Gesetzgebung.
Etwa 80 der Lernfähigkeit des modernen, aufgekärten Menschen wird von 
der Werbung in Beschlag genommen.
Wir kennen zwar alle Waschmittel, die das weißeste Weiß aller Zeiten 
garantieren, können aber nicht zwischen essentiellen und 
nicht-essentiellen Aminosäuren unterscheiden.

Der Erfolg ist, daß unsere Kinder immer sauberer und immer dicker 
werden ... während wir uns über Gewinne den Kopf zerbrechen ;-)

Gruß
Hannes