Na klar doch.


Ach ja?
Das stimmt so nicht. Die Bahn beispielsweise ist noch immer ein volkseigener
Betrieb, und sie funktioniert ganz hervorragend. Alles nur eine Frage der
Rahmenbedingungen. Außerdem erlebt man doch täglich, wie funktionierende,
produzierende, gewinnbringende Betriebe durch gierige Privatleute ruiniert
und durch Hedge-Fonds zerpflückt werden. Du kannst mir nichts erzählen.


Und? Dummer Spruch dummer Leute. Genauso beschissen doof wie "Der Klügere
gibt nach" und all so'n Dreck.
-- 
The Coon