Hallo,

Leonhard Pöttckers schrieb:

Leider geht die Zahl der real Erwerbstätigen im Trend seit
1999 zurück. SOeP und Mikrozensus sind da recht eindeutig.
Und selbst die steigende Zahl der Minijobber durch aufspliten
von vollwertigen Erwerbsmöglichkeiten in 3 Hungerlohnstellen
kann das nicht kompensieren.

Real waren da 2008 run 8 Mio. Erwerbslose, also eine Quote von
etwa 18% in D. Wie es sich jetzt entwickelt hat kann ich aber
nicht genau sagen, die notwendigen Zahlen für 2008 werde ich
wohl erst Ende 2009 bis Anfang 2010 zusammen haben.

Lange Zeit habe ich nicht so richtig verstanden warum so
dreist gelogen wird. Dummheit in diesem Masse ist definitiv
nicht lebensfähig. Ein Blick auf Spanien, sein Rating und
die Folgen für die Kreditzinsen lässt mich da so was ahnen.
Ratet mal was!

MfG

Italo Peheim