Was wären denn 'vernünftige Vorschläge'? Der Sündenfall ist etwa vor 
einem Jahr passiert, als man sich einig war, das niemals nicht 
'systemrelevante Banken' pleite gehen dürften. Wieso sollte jetzt noch 
irgendein Banker über Verluste, die ja nur hoch genug sein müssen, 
nachdenken?
Die gleichen Banken haben es scheinbar schon wieder geschafft, der 
Politkaste einzubläuen, dass GR für den Euro etwas 'systemrelevantes' 
ist. Und wieder glauben alle, dass die Welt untergeht, wenn man WILLIBALD 
pleite gehen ließe.

Man muss vor solchen Lobbyisten einfach nur grenzenlosen Respekt haben.

-mordt