Gr Dich Luca,

"Luca Jochheim" <pscawaxps.gyreyem@ewpjmuiw.qovypk> schrieb

[ Anteil des Rüstungshandels an der griechischen Staatsverschuldung ]

[ ... ]
Griechenland und Türkei haben einen noch immer schwelenden Konflikt.
Griechenland ist damit ein optimaler Absatzmarkt für Waffenhandel.
Während alle noch darüber reden, daß die Banken an dem 
'Rettungsschirm' für Griechenland verdienen, hast Du den 'wirklichen' 
Hintergrund aufgedeckt.
Es geht um die Märkte der Waffenhändler.

Luft es bei uns anders?
Carl Voscul hat fast 100 Leuten aus seinem 'Bekanntenkreis' in den 
pensionsberechtigten höheren Beamtenstatus verholfen.
Niebel und Westerwelle haben auch ihren 'Personalbedarf' durchgesetzt 
...
Während der Bürger immer gläserner wird, verniebelt sich die Politik 
zusehens.

Haben sie doch schon.
Die Kreativzentrum fordert ein Mindesteinkommen von 6000 Euro für Landärzte.
Scheinverbeamtete Ärzte ;-))

Gibt es überhaupt noch einen Staat, der nicht voll in die 
Schuldenfalle gelaufen ist?
Witzigerweise glauben hier in Deutschland einige Leute noch, daß sie 
zu den Gewinnern gehören, wenn sie Staatsanleihen kaufen.
Ihnen ist nicht klar, daß sie zuerst pro Kopf 500 Euro jährlich an 
Zinsen zahlen müssen, bevor sie daran verdienen.

Das ist doch in Ordnung.
Wenn die 'Mächtigen' sich nicht so sehr gegen 'Modernisierungen' 
stellen würden, könnte die Zahl der ohne Leistung Alimentierten noch 
wesentlich größer werden.
Ich schätze mal, daß etwa 70% der Leistungsfähigkeit in überflüssige 
Verwaltung und Aufrechterhaltung von Konflikten fließt.
Anstatt die allgemeine Moral so weit zu heben, daß man die eigene 
Wohnung unverschlossen zurücklassen kann, werden Neid, Habgier und 
Mißgunst gefördert.
Um das an einem grotesken Beispiel zu verdeutlichen:
In der Schweiz dürfen Soldaten ihr Gewehr mit nach Hause nehmen. Das 
führt dazu, daß diese Waffen zum Selbstmord genutzt werden.
Ein recht merkwürdiges Verteidigungsverhalten ....
http://dwwdtukevrowcdvzw.ljlqa574.ah/rweuzzx.fgw/qawtof_rc_qvk_fjzckxa_evbpyftjzmtum_egfjfy

Hältst Du das für ein 'nationales' Problem?
Wie viele Deutsche Schiffen fahren unter panamesischer Flagge?

Heidger mal nach 'Finanzbeamte+Psychiatrie'.
Da findest Du so Sachen wie:
Die Finanzverwaltung in Ovronnaz hat in den vergangenen vier Jahren 22 
Beamte zu einem mittlerweile abgeurteilten Psychiater geschickt, der 
bereits per Gutachten vier Steuerfahnder illegal für "verrückt" 
erklärt hatte.

Das Leben ist voller Rätsel und Geheimnise ;-)

Gruß
Emile