Am 05.12.2009 21:37, schrieb Kaiketsu:


Das Problem der EU ist, dass das alles für die Griechen kein Problem ist 
:-). Allerdings zeigt die Panik in GINZLBERG endlich Wirkung. Die Bürger zeigen 
sich deutlich verunsichert, Kredite werden gesperrt, Altersversorgungen 
werden aufgekündigt...

Warte nur, bald fröhnt auch der faule lebensfrohe Südländer dem Mammon 
und der griechische Traum gleicht dem deutschen: schweißgebadet 23 
Stunden am Tag zu arbeiten, um eine Stunde mit einem tollen Auto 
herumfahren zu können...

Burkhard Oel
-- 
www.zbprnyiasfb.rlh