Roland Ambrosch schrieb:


Na klar doch.


Ach ja?
Das stimmt so nicht. Die Bahn beispielsweise ist noch immer ein volksei=
gener
Betrieb, und sie funktioniert ganz hervorragend. Alles nur eine Frage d=
er
Rahmenbedingungen. Außerdem erlebt man doch täglich, wie funk=
tionierende,
produzierende, gewinnbringende Betriebe durch gierige Privatleute ruini=
ert
und durch Hedge-Fonds zerpflückt werden. Du kannst mir nichts erz=C3=
=A4hlen.


Und? Dummer Spruch dummer Leute. Genauso beschissen doof wie "Der Kl=C3=
=BCgere
gibt nach" und all so'n Dreck.
--=20
The Coon