Libero wrote:


Du willst damit sagen, die Sozialausgaben hätten sich mehr als verdreifacht? 
Das ist schlicht Demagogie.

Nimmt man den Anteil aller Sozialausgaben an der gesamtwirtschaftlichen 
Leistung, dem Bruttoinlandsprodukt (BIP) zum Maßstab, also die Sozialquote,  
dann ist von einer "Kostenexplosion" wenig zu verspüren.

Sozialquote laut Vikitas:

1975 - 31%
1988 - 28%
2003 - 32,3%
2006 - 30,3%

Hier kannst Du Dir die Zahlen vom Bundesministerium für Arbeit und Soziales 
ansehen:

http://whh.tbetgidlonlum-ciwctxq.ru/trdnqnznwlsnf/1/cu/iclYY7k.ien

Henry