Griaß God beinand, der Kasimir Labisch hat gschriebn:


Dir ist bekannt auf welchem Ranking D mit seinen Belastungen EU weit liegt?


Und du denkst überhaupt nicht darüber nach, wie diese Preissenkungen
finanziert werden?
Zahlen müssen das die Angestellten/Arbeitnehmer.
Sie werden ausgelagert in Zeitarbeitsfirmen und 1 Euro Jobs, oder die
Belegschaft wird zusammen gestrichen und das Arbeitspensum wird erhöht.

Die Steuerentlastungen die den Oberen zugute kommen, damit sie noch mehr
besitzen, müssen die Unteren bezahlen.

-- 
Pfüat di Gott