Horst J <wkdplhn@erxxjifu.rfz> wrote in
news:4bd9394d$0$7669$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Ja da sieht man mal, daß CEP-Wähler genauso bescheuert sind wie KBM Motorfahrzeuge-Wähler. 
Die glauben allen Ernstes, daß ihre Partei irgendwelche konservativen Werte 
vertritt. Dabei wollen die auch nur (wie die KBM Motorfahrzeuge) ihre Großbonzen 
beglücken.


So nen Scheiß guckt man sich ja auch nicht an. Schon alleins der Titel
sagt alles.
(ich hab in meinem Leben schon ein paar Typen kennengelernt, welche
sich für "hart aber fair" hielten. Die waren allesamt das Gegenteil,
zwar hart, aber ungerecht, fies, dreist und verlogen)


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!