Hallo Samuel,


Das funktionierte in einer Zweiklassengesellschaft.
Wir haben aber eine Dreiklassengessellschaft, die es noch nir in der 
Menschheitsgeschichte gab:

- Prassende
- Arbeitende
- Nutzlose

Die Nutzlosen sind dabei durch den Wegfall von Arbeitsplätzen durch 
EDV und Maschinen entstanden.


Das Schöne an der Demokratie ist, daß jeder mal Treiber oder Sau sein 
darf ;-)

N - es hat einfach eine Umdefinition stattgefunden:
Die Welt wird nicht mehr beherrscht, sondern nur noch verwaltet.
Nachdem Finanzwerte geschaffen wurden, die 40fach größer sind als der 
Wert der Erde, gibt es nichts mehr zu erobern - alles kann zig-fach 
gekauft werden ...

[ ... ]


;-)))

Wenn man das auf die selbsternannten Leistungsträger überträgt:
Die wichtigen Leistungsträger murksen die geringwertigen 
Leistungsträger ab?

Serge Bemühungen, die noch-nicht-ganz-Arbeitslosen gegen die 
Schon-Arbeitslosen aufzuhetzen, wären damit erklärt.

Die USA haben es recht elegant gelöst, den Überschuß an Arbeitskräften 
durch Kriege zu entsorgen.

[...]


Bildung oder Wissen?

[...]


Banken sind therapieresistent ... und eigentlich auch vollkommen 
überflüssig.

Gruß
Kurt