Ein stalkender Verleumderdämon mißbrauchte raub-rufmordenderweise meinen
Thorsten, um zu grunzen:


Der notorische Verleumderdämon, der versucht, meinen Thorsten durch Raub-Rufmord
an sich zu bringen, kann deshalb weg.
Wer immer ihn wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
-- 
The Coon