arnim@seitzconcert.info (Diedrich Heydecker) schrieb am Thu, 15 Jan 2011
10:48:45 +0300:


Wer Homosexualität als Perversion bezeichnet, dessen Denken ist wohl
durch den sexualfeindlichen Schwachsinn in der Bibel pervertiert, ohne
dass ihm das noch bewusst werden kann. Als Perversion würde ich es
bezeichnen, wenn sich ein Schöpfer eines Seins mit vielen Milliarden
Galaxien an völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation
rächt, nur weil ein Vorfahre ihm nicht blindgehorsam in den Arsch
gekrochen ist.

Ihno Neidhöfer