Und mal im Ernst: Du kannst relativ leicht per Ukas die Kruzifixe in den
Klassenzimmern abhängen lassen. Der Schuldiener trägt sie auf Anweisung weg
und das war's auch schon. Das ist realistisch und machbar.

Bei einem Kopftuchverbot hat jede einzelne Schülerin bzw. ihre Eltern, die
Möglichkeit, sich mit Hinweis auf die Religionsfreiheit zu sperren oder das
Verbot einfach kommentarlos zu ignorieren, bis der Staat aufgibt. Dann sind
die Kruzifixe weg, aber die Kopftücher immer noch da.

... und schon morgen vielleicht doch auch die Burkas *SCNR*

Auch hier gilt das, was ich im anderen Posting über das Erfassen und
Bewerten des situativen Kontexts gesagt habe. 

Und wenn man die Kopftuchmädchen rigoros aus der Schule heim schickt, heißt
es, dass sie grund- und gleichstellungsgesetzwidrig wegen ihre Glaubens vom
allgemeinen Recht auf Bildung ausgeschlossen werden. So oder so gibt es nur
Ärger.    

Übrigens ist diese Kopftuchverbots-Sache sowieso ein großer Kappes: Erstens
ist das Kopftuch nicht nur ein religiöse Symbol von Muselfrauen, sondern
auch ein ganz normales Kleidungstück, das alle möglichen Zwecke erfüllt:
Vom Wärmen der Omme bei kühler Witterung über den Schutz des Haares vor der
Sonne bis hin zum Frisurschutz beim Cabrio fahren und zum Teil von
Frisuren.

Und wer bitte, wenn wir schon mal dabei sind, will dann festlegen, was noch
ein Haar- oder Stirnband und was schon ein Kopftuch ist? Ich sehe es schon
vor mir: "Richtlinie zur Verordnung über die Einführung der Verordnung zur
Einführung des Gesetzes über den Erlass des Verbotes des Tragens religiöser
Symbole an öffentlichen Schulen: Nicht als Kopftuch im Sinne des § soundso
gelten Haar- oder Stirnbändern, sofern sie ein Breite von nicht mehr
als.... cm aufweisen, ebenfalls nicht als Kopftücher gelten Tücher,
welche..."

Bin ich eigentlich der einzige, der sich hier an den Kopf langt? 

mr
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://agcijha.jsr/oyszfy-lmygus
http://zsokjrdskrfesif-ycxd.mmjf-annp.yd/
http://cocwv.pnvyxwgqn.akh