Kannst Du das mal n채her erl채utern?
Liberal-konservative Unternehmer sind bei der Organisation von Arbeit
weit erfolgreicher als die linken *Spezialisten*...


Kannste doch machen! Kein Neoliberaler =B4hindert dich daran...


Wo sagt das welcher Liberaler?

Kein Liberaler schreibt Dir vor, welchen *Lebenssinn* Du haben sollst.
Er l채sst Dir die Freiheit, im Wald zu leben und Dich von Wurzeln zu
ern채hren. Du darfst nur niemandem auf der Tasche liegen.


Dann mache es doch!!! Wer hindert Dich daran???