KOSTET? Welch perverse Denke.

Kommunisten gehen davon aus, dass alles Geld, das ein Untertan
erwirtschaftet, erst mal den Moloch gehoert und dann halt umverteilt
wird. Dem ist aber nicht so. Jede Steuer ueber 10% ist Enteignung,
obszoen und Kommunismus.

Es kostet den Moloch daher NICHTS, wenn Buerger ihr Geld vor dem
Raubtierstaat in Sicherheit bringen. Denn es ist NICHT das Geld des
Molochs, sondern das Geld der Buerger.


Kein einziger. Weil das Geld doch bloss fuer Schwachsinn veruntreut
wird. Wie viel mehr Schulen haette man mit den hunderten Milliarden
bauen koennen, die grade erst wieder in die EUdSSR versenkt wurden?

Schluss mit dem starken Staat, wir brauchen, wenn ueberhaupt, nur
einen schwachen Staat.