"Gerald Lünebrinks" wrote 
[...]
EA/
0.700716.hgtk

Danke Gerald. Kaum zu fassen...!


Naja, Schutzbefohlene?, wenn 30 % der arbeitenden Bevölkerung (korrupte)
Beamte sind, und mit 50 oder gesetzlichen 58 J. und 110 % in Pension...?

"Die Griechen" haben doch sogar Beamten-Zulagen erfunden, die 
gezahlt werden muessen, wenn keine Zulagen gezahlt werden.

Da könnten unsere Landes - und Bundesbeamte noch was von lernen. :-)

Hier in Österreich (Beamten - Titel und Ständestaat) ist es leider 
auch nicht viel besser (die Schulden der Staatsbetriebe 
mitgerechnet sind wir bei  ca. 400 Milliarden) wir 
stehen also auch auf der Liste der "Schutzbefohlenen". 

In den staatlichen Betrieben (Krankenhäuser,  BB, usf.) sind 
Krankenschwestern, Reinigungsfrauen, Maschinenschlosser,
Strassenkehrer, Gärtner etc. entweder Landes - oder Bundes-
beamte und gehen teilweise (BB) sogar mit 48 Jahren in Pension - und
deren Pensionen werden zu 100 % von braven Steuerzahlern alimentiert.


Eben.

ABER das *griechische* Problem ist, dass ein "Starchirurg" - oder was
man auch immer als griechischen "Leistungsträger" definieren möchte
- mit seinem min 45 Fuss Jacht in Viermaiern, seiner Villa auf einer Insel
seinem Ciclisti uswusf. laut seiner Steuererklärung ja leider nur
schlappe 10 000 Euronen pro Jahr verdient!

Das ist das *griechische* Problem.

Einerseits, dass es jemanden gibt, der die Chuzpe hat so eine
Steuererklärung abzugeben! und andererseits, dass es korrupte
griechische Beamte gibt, die sowas ohne Prüfung "genehmigen".

Emmerich