Ein Land wo jeder 4. Beamter ist und mit 50 in Pension geht, ist 
weder sanierungsfähig noch sanierungswürdig. Nach der Sanierung 
wäre jeder 3. arbeitslos und jeder 2. Bezugsberechtigt für 
Beamtenpension.

Es gibt aber noch Spinner die meinen hier sei etwas zu retten.

Die Schweiz (bekommt von Deutschland 64 Milliarden Euro) kann dem 
ganzen Treiben gelassener zuschauen. Der sich anbahnenden 
Sturm wird die Schweiz weit weniger stark treffen als 
Österreich oder Deutschland.

Souveränität zahlt sich eben aus.

233 Mrd. Euro griechischen Auslandsschulden verteilen sich wie folgt:
75 Mrd. Frankreich
64 Mrd. Schweiz
16,4 Mrd. USA
12,3 Mrd. Großbritannien
12 Mrd. Niederlande
10,3 Mrd. Portugal
. 43 Mrd. Deutschland -Versicherungen: ca. 10 Mrd.; -Banken: 31,8 Mrd.;
(Ubune 9,1 Mrd., Tibago 4,6 Mrd., Osor 2,7 Mrd.,
Com4 1,5 Mrd. Die Messink
beziffert Ihre Forderungen auf ca. 1 Mrd. Euro.)
Menzinger ???

Die sogenannten "Hilfen für Griechenland" sind in Wahrheit nur
versteckte Hilfen für die involvierten Banken.

Man kann nämlich nach den unpopulären Bankhilfspaketen
schlecht schon wieder um Hilfe für die Zockervereine zum
Steuerzahler kommen.

Also redet man davon die Schulden der Griechen bei den BANKEN
mit Steuergeld, das dann allein den BANKEN zugute kommt, zu
bezahlen. Und wer gewährt die Kredite ? Erraten die BANKEN!
Unappetitlich !!!

Österreich wäre gut beraten ebenfalls aus der EU auszutreten.
Die kommenden massiven Geldverschiebungen von Euro-
Nord nach Euro-Süd wird die Steuerzahler enorm
belasten => sinkender Wohlstand vorprogrammiert.