Didiers Rein wrote:


Lesen! Ich habe geschrieben: "Die Lösung heißt: Selbstversorgung auf allen
_Ebenen_!"

Das bedeutet: Witschaftskreisläufe so klein wie möglich, so groß wie nötig.
Und das bedeutet, dass man HighTech eben in einem etwas größeren
Wirtschaftskreislauf herstellt. Was aber wiederum nicht bedeutet, dass Chip
unbedingt aus Asien kommen müssen.

ae    
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://yelyyxd.nxh/mwpsen-tibxgt
http://okbmzfwlbxybgza-wahu.tycr-tdlw.ga/
http://gqwyo.wpluimzhq.pit