Zeitarbeit hat es damals sehr wohl gegeben und ohne Minijobs wäre die
Anzahl der Arbeitslosen noch weit höher.
Wenn Du glaubst, man könne angesichts globalen Konkurrenzdrucks
einfach die Zeit stillstehen lassen, bist Du auf dem Holzweg.


LOL. Das ist pure Augenwischerei, auf die nur Deppen reinfallen.
Der AG-Anteil der Sozialbeiträge ist de facto Bruttolohn, den man auch
als solchen direkt auf dem Lohnzettel ausweisen könnte.
Wird aber nicht gemacht, um Leuten wie Dir Sand in die Augen zu
streuen und einen Schein von *sozialer Gerechtigkeit* zu erwecken.


Seit 1971 hat die Politik immer stärker in die Wirtschaft
eingegriffen, die Folge waren stetig steigende Arbeitslosenzahlen.