Du hast hier Äpfel mit Birnen verglichen. Wenn Du Lust hast kannst Du ja 
mal recherchieren, was alles in dieses "BIP" einfließt und nicht den 
geringsten Bezug zu den Sozialausgaben hat. Spar Dir den Kommentar: Ich 
mach das bestimmt nicht für Dich.

Der Haushalt wird nun mal nicht aus dem BIP finanziert, sondern aus 
Steuereinnahmen und Neuverschuldung. Und wenn der Sozialanteil trotz 
wachsender Steuereinnahmen und wachsender Neuverschuldung 
überproportional ansteigt, dann ist da definitiv was faul. Da kannst Du 
noch so viel versuchen, das schönzureden.

Was passiert, wenn für alles andere nahezu kein Geld mehr da ist, sehen 
wir ja gerade. Und zwischen Griechenland und Deutschland liegen nur ein 
paar Jahre, wenn wir so weitermachen.

Wenn Du das nicht einsiehst, kannst Du ja in Griechenland mit den 
Geistesriesen dort den Generalstreik mitveranstalten. 

FRANCESCA