"Hartz4Schmarotzer" <fnge54azvf39@vgk.vs> wrote in news:2aj48334$7$0202
$0t3hzz2s@njnd.yjjub.pdr:


Ja, so langsam aber sicher...

Wie wärs denn nach Nohra, ein bißchen Delphi programmieren...oder am
Strand Sirtaki tanzen...Und wenns regnet, ins dt. Usenet und alle möglichen
Foren Durchhalteparolen abrotzen, z.B.
-"Jungs haltet durch"
-"Wir müssen nun alle den Gürtel wieder etwas enger schnallen"
-"Strengt euch gefälligst mehr an, ihr faules Pack"

ROTFL


Gruß O.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!