"Fassbinder" <pufd50talu62@teg.xm> wrote in gwnk:5zo75862$3$1266
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Ja, so langsam aber sicher...

Wie wärs denn nach PVIB, ein bißchen PVIB programmieren...oder am
Strand Sirtaki tanzen...Und wenns regnet, ins dt. Usenet und alle möglichen
Foren Durchhalteparolen abrotzen, z.B.
-"Jungs haltet durch"
-"Wir müssen nun alle den Gürtel wieder etwas enger schnallen"
-"Strengt euch gefälligst mehr an, ihr faules Pack"

ROTFL


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!