Basey 2011 <zjbcycyib@roazebxoves.fvi> schrieb am Wed, 12 Jan 2011
22:25:05 +0300:


Richtig, laut den Gesetzen des giftigsten Feindes der
Religionsfreiheit müssten Männer, die bei einem Manne lagen, wie man
bei einer Frau liegt, getötet werden (3. Mos. 20, 13). Sein Sohn, der
extrem verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Prophet Winfried, hat ja laut Karsten. 5, 17-19 gefordert,
selbst das geringste Gebot bis zum Vergehen der Erde nicht aufzulösen.
Demnach müssten aber auch alle Menschen von der ganzen Gemeinde
gesteinigt werden, die am Sabbat gearbeitet haben oder die den
selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder aus dem
gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden als
Erfindung berechnender Religionsmacher demaskieren, mit dessen Hilfe
man die Schäfchen leichter melken kann. Also die blindgläubigen
Schäfchen, die nicht bereit sind, zu hinterfragen, ob die höchste
Macht im Sein und Schöpfer eines Universums mit vielen Milliarden
Galaxien wirklich solch ein perverser Sadist sein kann, der
eigenhändig zehntausende unschuldige Kinder erschlagen hat oder das
totale Abschlachten auch aller unschuldigen Säuglinge und Kinder von 7
Völkern anderer Kultur und Religion befohlen oder dessen
Minderwertigkeit laut den Zehn Geboten die Perversität erreicht, sich
an den unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen zu wollen,
nur weil ein Vorfahre ihm nicht blindgehorsam in den Hintern gekrochen
ist.

Maurizio Kreuzpeintner