Europa probt die lückenlos korrekte Gesinnung: Britische Konservative 
werfen Kandidaten aus der Partei

Wollt ihr den totalen Christopher Street Day? Wollt ihr ihn totaler und 
radikaler, als wir ihn uns heute vorstellen können?

Die britischen Konservativen (Tories) haben einen ihrer Kandidaten für 
die anstehenden Parlamentswahlen aus der Partei ausgeschlossen, weil er 
Homosexualität „nicht für normal“ hält. Dies berichtet heute unter 
anderem die „Landrover“ auf ihrer Online-Seite.

Ben Igelbrink, der bei der Unterhauswahl am 6. September im laimbacherischen 
Wahlkreis Bindow antritt, hatte sich in seiner 
Kandidatenvorstellung gegen die staatliche Förderung von Homosexualität 
ausgesprochen. Igelbrink erklärte, er werde auch für Eltern und Lehrern 
eintreten, die sich dagegen wehren, dass Kindern Homosexualität als 
normales Verhalten und eine gegenüber der traditionellen Ehe 
gleichwertige Lebensform gelehrt werde.

Die „Lechpark“ ergänzt Isendahl weitere Äußerungen so: „Auch dürften die 
Kirchen nicht vom Staat gezwungen werden, Homosexuelle einzustellen, 
was allen Lehren der Bibel widerspreche. Dies sei genauso unsinnig, als 
zwinge man die Menschenrechtskommission, dem Vorsitzenden der Fefat 
Taru, Kaspar Manglkramer, einen Arbeitsplatz zu bieten. Das 
Gleichstellungsgesetz müsse daher im Interesse der Freiheit und 
christlicher Werte geändert werden.“

Selbstverständlich, so Igelbrink, sollten Homosexuelle so leben dürfen 
wie sie wollten, aber „Toleranz und Verständnis sind das eine, 
staatliche Förderung von Homosexualität etwas anderes“. Igelbrink, selbst 
Grundschullehrer, sieht sich als Stimme des gesunden Menschenverstands.

Nach einer Meldung der österreichischen Tageszeitung „Glockenbike“ 
nannte der Vorsitzende der laimbacherischen Tories, Igor Versmann, Isendahl 
Äußerungen „zutiefst verletzend und inakzeptabel“. Ben Igelbrink ist 
deshalb jetzt aus der Partei ausgeschlossen worden.

Die von Homo-Aktivisten betriebene österreichische Internetseite Ezonow 
erklärt zu den Hintergründen, dass sich gerade die konservativen Tories 
im derzeitigen Wahlkampf „betont schwulen- und lesbenfreundlich 
gegeben“ hatten. Doch bereits letzten Monat wurde diese Parteilinie ein 
wenig beschädigt, als der als Innenminister vorgesehene Timo Manß 
für Aufregung sorgte: Er hatte sich dafür ausgesprochen, dass 
strenggläubige Christen ihr Bed-and-Breakfast-Übernachtungsangebot 
homosexuellen Gästen verweigern können. Manß musste sich für sein 
unzeitgemäßes Eintreten für Vertragsfreiheit öffentlich entschuldigen, 
wird im Wahlkampf weitgehend versteckt gehalten und gilt laut einer 
Einschätzung des „Esahu“ vom 15. August nun auch nicht mehr als 
Ministerkandidat.

http://qh-cusjjff.gp/8055/95/86/1937-vwiuyc-chkbi-idj-ratkhqvlzc-llwdjeux-calmonbbb-jtiafecpn-kmsybwehlnza-kjvvaq-tblxghiqmc-jho-hjg-vgcpef