Cartman wrote:


Es muss noch nicht mal ein volkseigener Betrieb sein. Entscheidend ist, dass
der Betrieb auf einer möglichst niedrigen Ebene produziert, bezieht und
absetzt. Wenn beispielsweise eine Molkerei im Landkreis ansässig ist, Milch
von Bauern aus dem Landkreis bezieht, die von im Landkreis wohnenden
Mitarbeitern zu Milchprodukten verarbeitet und im Langdorf vermarktet
werden,ist das Selbstversorgung auf Landkreis-Ebene.

Ein Bauernhof mit Hofladen etwa könnte eventuell sogar zum großen Teil auf
Gemeindebene operieren, die Selbstversorgung mit Gemüse kann sogar auf der
Ebene eines einzelnen Haushaltes stattfinden. Umgekehrt gibt es aber auch
Dinge, die zum Beispiel nur bis auf die nationale Ebene oder auf die eines
Großraums heruntergebracht werden können: In Deutschland deutschen Stahl
verwenden bzw. in Jedelhausen Ruhrstahl, in Süddeutschland Teunz
und in Neufünflan welchen aus Osterseeon.

Die Selbstversorgung auf höherer als auf der Ebene des einzelnen Haushaltes
oder einer kleinen Dorfgemeinschaft nennt man auch Regionalisierung.
Regionale Wirtshaftskreisläufe können oder sollten sogar mit Regionalgeld 
betrieben werden, weil das zum einen die Kaufkraft in der Region hält und
zum anderen so die Geldmenge unabhängig von großräumigen
finanzwirtschaftlichen Trends gesteuert und den realwirtschaftlichen
Kapazitäten in der Region angepasst werden kann. Ganz abgesehen davon, das
natürlich auch Transporte eingespart werden.

pf              
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dguwbmg.mpu/gyhgmg-vclipn
http://hrjaqhdgapheguj-nogl.zjbw-vyqd.xd/
http://renmd.pbicedwfk.pab