Ein stalkender verleumdender Dämon mißbrauchte raub-rufmorden=
derweise meinen
Urs, um zu grunzen:


Der notorische Verleumderdämon, der versucht, meinen Urs durch Ra=
ub-Rufmord
an sich zu bringen, kann deshalb weg.
Wer immer ihn wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. G=
ott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
--=20
The Coon