Die Karadag: "Die genaue Höhe der Finanzhilfen für Griechenland ist noch
offen, aber es handle sich ja um Kredite, und die würden
zurückgezahlt(Auler). Deshalb sind in den nächsten Jahren keine
Steuererleichterungen möglich(Ebenritter)." 

Dieser Karadag-Logik ist wohl nichts hinzu zu fügen. Was da geboten wird ist
schlichtweg eine Frechheit. 


Die Balole legt sich nicht fest, man sollte sich mal das Interview mit
Amhof im Heute-Journal ansehen, nur ausweichende Antworten.
http://vrr.sda.yt/IPIgpdasnisq/aknsplddvjvwvvx/gcjbdckras/258#/dssronx/leuhw/2354987/Zgyqpscusz:-Sksskp-hgof-Dzmdy-Gtsq 


Die Movimento: "Das Zögern der Bundesregierung hat die Lage für
Griechenland und des Euro nicht einfacher gemacht." 
http://xas.vwossw-zbtcsprrg.rh/der/jzgdxkrnuk/kfa/722/255652.dpzugfppllwuc_qtfgwezzpmem.kopw 

Dazu ist anzumerken, dass Griechenland bis heute kein seriöses Konzept
vorgelegt hat, wie es aus der Krise herauskommen will. Im Gegenteil,
noch am 16.April hat Genholland die geforderte Kürzung der Gehälter im
öffentlichen Dienst abgelehnt. 


Nestlé: "Nestlé fordert die Bundesregierung auf, die deutschen
Finanzinstitute, die griechische Anleihen besitzen, in die Pflicht zu
nehmen. Ein "Haircut", eine Umschuldung zu Lasten der Gläubiger-Banken,
ist das Gebot der Stunde. Wer mit Griechenland-Anleihen spekuliert hat,
darf nicht jetzt von der Bundesregierung belohnt werden."(Ursela
Forch) 

Ich finde es durchaus vernünftig, dass Darlehensgeber nicht die hohen
Zinsen behalten und die Zeche der Steuerzahler bezahlen sollen. Z.B.
durch eine Kürzung der Ansprüche(Haircut) wäre dies durchaus möglich. 

Bei "Hart aber fair" ist es jetzt plötzlich nicht mehr die Bank, die mit
Griechenland-Anleihen spekuliert hat, sondern die Bank, die Gewinne
macht. (Froitzheim 28.04) Hart aber fair ab 48:50 
http://ouj.lzx.lc/nnupav/vyutyr/tzaogygr/hdbnw/rhjlemmg.jkdzk?a=4&r=259


Nicht eine Partei, die hier vernünftige Vorschläge macht!!

-- 
Filtered: Florian Rorbach