Am 26 Aug 2010 21:02:58 GMT schrieb Fredy H. Fremann:


Jeder Mensch hat so seine Eigenarten die man tolerieren kann oder eben
nicht. Warum viele der offen heterosexuell lebenden Menschen Probleme damit
haben, mit der Homosexualität ihrer Mitmenschen zurecht zu kommen ist
allerdings ein Rätsel.

Vielleicht fühlen sie sich ja von der Masse an Menschen des anderen
Geschlechts, die sexuelle Kontakte zu ihnen wollen quantitativ überfordert
und freuen sich über jeden der ihnen hilft, all diese Kontaktmöglichkeiten
abzuarbeiten.