Während es in allen EU-Ländern mit der gerechten Verteilung der
Vermögens-Ressourcen zwischen "Oben" ("reich") und "Unten" ("arm")
hapert, ist mit dem "Fall" Griechenland("s") eines deutlich geworden:
Unterhalb der EU-Regierungen funktioniert sowas anscheinend ganz
problemlos - einfach per Dekret!

Wofür Bürgerrechtler auf nationalen Schienen stets bis zur
Verzweiflung kämpften, genehmigen sich die Regierungs-Bonzen ganz
einfach und  - wow(!): wie spontan sowas gehen kann! - gegenseitig -
natürlich auf dem Rücken der "hochdrobenheißgeliebten"
"Eierlegendenwollmilchsau" - den Steuerzahlern.

Nicht, daß ich etwas dagegen hätte, daß die Europäische Gemeinschaf=
t
durch diese Zwangsmaßnahme noch näher zusammenrückt; ganz im
Gegenteil:  Schließlich sitzen wir alle in einem Boot, das da heißt:
Weltwirtschaftskrise; weshalb es eigentlich ein schon längst
sinnvoller - weil: überfälliger  - Schritt ist, einen "EU-
Länderfinanzausgleich", und dann selbstverständlich auch in derartigen
Härtef=E4llen, zu schaffen.

Aber was ich vermisse, sind gleichzeitige Anstrengungen, die
exorbitanten Finanzhilfen, die Rede ist mittlerweile bereits von rund
135 Milliarden Euro in drei Jahren -  _sozial gerecht_ zu verteilen:
Statt dessen hören wir gleichzeitig bürgerfeindliche
Schröpfungsmaßnahmen aus den hilfsbedürftigen Ländern, wie
Mehrwertsteuererhöhung, Kürzung von Sozialausgaben und ähnliches, was
u.a. mit dem Sinken der Kaufkraft in den jeweiligen Ländern
einhergeht, wodurch "unsere" Produkte dort folglich nur noch
schwerlich absetzbar sein werden.

Griechenlands einstige Ressorcen waren das Hotelgewerbe und die
Gastronomie; und es ist mittlerweile um so deutlicher sichtbar
geworden, daß kein Land sich auf nur "einem Bein" stellen kann - nicht
stellen darf!

Franz Eugen