Wie jedes Jahr werden - allen anderen Organisationen voran - die von
Regierungs- und Wirtschafts-Bonzen infiltrierten Gewerkschaften zu
zahlreichen Kundgebungen aufrufen: Und zwar in den Innenstädten
selbstverständlich, vor leeren Rathäusern (was es natürlich als
praktisch erscheinen läßt, daß "zufällig" gerade Feiertag ist ;) - =
wo
sich der sozialgerechte "Pöbel" ("Bonzen-Jargon") bisweilen bei
Ausschreitungen dann selbst schädigt ("brennende Autos") und sich auch
mal gegenseitig selbst "auf die Rübe kloppt", während aber am "Ort der
Unschuld" ;) - nämlich an den "Speckgürteln" der Städte - die Bonzen
dem Treiben aus der Ferne - aus stilvollem Ambiente - zuschauen und
sich sagen: Na ja - das ist ja weit weg vom Schuß - "uns" kann hier
nichts passieren! ..

In diesem Sinne: Ich wünsche den engagierten "Kräften des 1. Mai"
einen friedvollen 02. ;) Mai! Und den Bonzen an den "Speckgürteln"
einen besinnlichen 18. November. ..

Ivo Oswald