Tja, Du schmutziger Verleumder, und mit der Behauptung, ich hätte es noch
nicht geschafft, verleumdest Du mich eindeutig.


Bis jetzt hast Du nur den Nachweis geliefert, daß Du ein ehrloser Verleumder
bist.


Tja, Du schmutziger Verleumder, und mit der Behauptung, ich hätte es noch
nicht geschafft, verleumdest Du mich eindeutig.


Doch, das wäre es. Ich bin kein Mittäter der staatlichen Mafia und lasse
mich auch nicht zu solch einem erklären.


Maximal könnte ein säkulares Gericht Dir "mangelnde Schuldfähigkeit"
beimessen. Gott allerdings ist das egal.


Achso, dann war's der Huebner, aber Du hast es ja vorgezogen, mir zu
widersprechen, anstatt ihm.


Solange derjenige kein Christ ist, ist mir das völlig Rinde.
-- 
The Coon