[...]

Ich behaupte nicht, ich stelle fest. Aber ich bin sicher, das ist nur 
auf eine vorübergehende Unpässlichkeit zurückzuführen. Versuch es noch 
mal, dann klappt es bestimmt!


Dazu müsste "Bildungsdefizite haben" eine ehrverletzende Sache sein, 
und das ist natürlich nicht der Fall, denn jeder Mensch hat welche. 
Sie sind nur vielleicht nicht immer offensichtlich.


Nö. Das ist ja bloß eine Feststellung, keine Behauptung.


Nö.

[...]

Gernot Altenhof hat dazu eine Meinung? Wieso das? Oder meinst Du jemand 
anderen?


Naja, der Unterhaltungswert ist jedenfalls höher. :-)


Und was ist denn nun schon wieder ein Christ?


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law