Luis Unterburger schrieb:


Anscheinend bist Du über die Möglichkeiten des Wortes "Verleu=
mden" völlig
falsch informiert. OK, falls völlige Erkenntnisresistenz und daran=

gekoppeltes notorisches Verleumdertum die von Dir angestrebten Ideale s=
ind,
bist Du auf einem hervorragenden Weg.
Ansonsten kann ich Dir doch noch einen guten Tip geben:
Wenn Du gerade das große Glück hast, ganz entspannt über
 ein Sachthema
dikutieren zu können, dann fang um Himmels Willen nicht an, Dir da=
s Maul
über Deinen Gesprächspartner zu zerreißen, sonst kö
nnte der das Bedürfnis
verspüren, auch etwas über Dich zu sagen.
--=20
The Coon