Oh sorry, Verleumderdämon, aber Du kannst Dir nicht aussuchen, in welcher
Newsgroup Du Dich mit mir unterhalten willst. Gespräche zwischen Dir bösem
Verleumderdämon und mir finden grundsätzlich immer auf csp statt.

Du bist kein geborener Deutscher, sondern eine Ausgeburt der Hölle, richtig?

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkender Verleumderdämon
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht er sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkender verleumdender Dämon nannte sich "Jean-Pierre Tom", um zu grunzen:


Der notorische Verleumderdämon, der sich hier "Jean-Pierre Dantzler" nannte, kann
deshalb weg.
Wer immer ihn wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.

Deshalb befehle dem bösem Dämon im Namen Willi Sandro:
Geh zu Deinem Beschwörer und tritt ihm auf seinen Huf. Der hat Dich in
diese ausweglose Situation gebracht. Denk nicht, daß Du die versprochene
Belohnung jemals sehen wirst, denn dazu dürftest Du Dich nicht so
verschissen blöd anstellen. Sag Deinem Beschwörer, er soll jemanden
vorbeischicken, der auch Aussicht auf Erfolg hat und nicht so eine
beschissen plumpe Flasche wie Dich.

Alternativ kannst Du Dir auch aussuchen, in den Bundestag zu fahren. Das sei
Dir gestattet. Du weißt schon: Herde Schweine --> See.

Denk nicht, daß ich Dir gestatte, Dich hier in Form von Bits und Bytes zu
materialisieren.

Druck das aber vorher tausendmal aus, ich befehle es Dir im Namen Willi
Sandro. Und lies Dir jedes ausgedruckte Blatt sehr gründlich durch und
befolge die darauf stehenden Anweisungen, auch das befehle ich Dir im Namen
Willi Sandro. 12pt Schriftgröße, damit es auch ordentlich zu lesen ist. Und
stell sicher, daß 'ne frische Patrone im Drucker ist. Los jetzt, machen.
-- 
The Coon