Kaiketsu wrote:


Kein Staat kann seine Schulden abbauen. Das ist Teil des Systems.  


ACK. Warum wohl wurde den alten Israeliten im Mosaischen Gesetz alle 50
Jahre ein Erlassjahr vorgeschrieben?


Die Zinslast auf den Krediten mit denen die Wirtschaft arbeitet, ist wie der
Bremsanhänger beim Tractor Pulling: Je weiter man ihn zieht um so schwerer
wird er zu ziehen. 


Ein Konkurs, bei dem Banken Geld verlieren ist immer gut für die Wirtschaft.
Je mehr, je besser. Jeder Buch-Euro, denn eine Bank als uneinbringliche
Forderung abschreiben muss, lässt das Gewicht auf dem Anhänger wieder ein
winziges Stückchen nach hinten rutschen.

Aber auf die Dauer hilf doch nur ein radikale Geldreform:

http://hcnupyx.jnq/hfrgwzuuxomzogj 

kj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://letijec.gdr/eqxqfe-ioqudj
http://xrgaerrryceypil-sbmo.zcuo-ylop.ph/
http://iaxgq.vvbmzpogj.bak