Du bist ja gar nicht Täter, allenfalls Schreibtischtäterin!

Warum überläßt du es nicht den Mitbürgern, ob sie sich entweder lieber 
als unbewaffnete Opfer von der Gnade der Verbrecher abhängig machen und 
ihnen lieber die Füße küssen, um vielleicht halbwegs ungeschoren davon 
zu kommen -  oder ob sie lieber auf eine Schußwaffe vertrauen und sich 
selber damit aktiv verteidigen, ohne um Gnade zu winseln?

Und wieso denktst du nicht so:
Aus der Sicht eines Täters: einen Unbewaffneten kann ich problemlos zum 
  Opfer machen, einen  Bewaffneten geh ich nicht an, denn das ist mir 
viel zu gefährlich; da such ich mir lieber so eine ängstliche Junghähnel 
aus, die eine Waffenphobie hat und dumme Gutmensch-Illusionen!

Meinst du nicht, daß das viel realistischer wäre? Im Sinne der 
Risikominimierung für den Verbrecher!

Wahrscheinlich empfiehlst du auch Frauen bei einer Vergewaltigung, sich 
ja nicht zu wehren und allenfalls leise zu flüstern: Nein bitte nicht! 
Oh, nein -- naja, wenn du unbedingt willst ...dann mach halt!

Ich finde, man sollte den Frauen und überhaupt den Opfern da keine 
Vorschriften machen! Wer sich wehren will, der soll das auch dürfen.

Und nochmal ja: ich finde, eine Ladung Pfefferspray in die Augen oder 
ein Messer in den Hals des Vergewaltigers wirken erheblich 
abschreckender als Patricia Vandenberghs Rat: leise schluchzen und schon mal die 
Beine breit machen, damit der böse Mann nicht zornig und _wirklich_ böse 
wird.
Nicht jede(r) verfügt über die dazu nötige Sklavenmentalität, auch wenn 
du die offenbar jedem von uns andressieren willst und nichts anderes 
gelten läßt!

MfG

Der Habakuk.