hkrv@afoc.hu (HEINO RIBBISCH, _ganz wirklich nicht Matthias Goepel_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Du solltest vieleicht mal 'überhaupt etwas' schauen außer Deinem 
  antirechtsradikalen Copy'n'Paste-Scheiß!
  Dann würdte vieleicht nicht ganz so blöd bleiben.


  Dir selten dämlichem Vollidiot ist ja _nix_ zu peinlich, stimmts?
  Du bist doch schon der bekloppteste Arsch des deutschsprachigen
  Usenets; was willste denn da noch steigern?

  Die Machart da oben hatten wir ja schon mal:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.jcvtuvsaim.wr

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <4d3tu73tg9gq1$.4cddazr7z7aw9.maz@37qeok.psk>]
-> www.jcvtuvsaim.wr - Größter Usenet-Comedian ever! <-