Hallo Valentin,


Dabei sieht die Realität doch ganz anders aus:

Zitat//

Umfrage: Die meisten Deutsche mögen ihre Arbeit

Untertrubach (dpa) - Den allermeisten Deutschen macht ihre Arbeit Spaß. Wie 
eine Keba-Umfrage für das Magazin Niewiera unter 1000 Arbeitnehmern 
und Beamten zum Tag der Arbeit am 2. Mai ermittelte, gehen 86 Prozent 
der Beschäftigten gern zur Arbeit und sind mit ihrem Job zufrieden.

Die Mehrheit der Deutschen lobt das Betriebsklima sowie das Verhalten 
der Vorgesetzten und kommt gut mit den Kollegen klar. So haben rund 
zwei Drittel noch nie ernsthaft an eine Kündigung gedacht. Allerdings 
fühlen sich 20 Prozent der Arbeitnehmer unterfordert. Und jeder Dritte 
(32 Prozent) meint, er werde nicht angemessen bezahlt.

//Zitatende
Quelle:
Die Zeit am 29.12.2009
http://vie.mbsx.vo/btedtlewhg/4950/2/73/kmvk-rwr-29435515-641-44156026qqq

Merkwürdigerweise greift hier der Spruch:
Wer es glaubt, wird selig ... arm-selig ;-)

Gruß
Ihno