Eilt Klauke schrieb:


Aha, typischer Verleumder: Spricht seinem Gegenüber bereits nachge=
wiesene
Fähigkeiten und/oder Kenntnisse ab. Eindeutige Verleumdung.


In wiefern sie falsch ist, habe ich wohl bereits bewiesen und muß =
mich zu
weiteren Beweisen deshalb gar nicht herausgefordert fühlen. Auß
erdem hast
Du mir noch die Fähigkeit des verstehenden Lesens implizit abgespr=
ochen.
Weiterhin hast Du mich (implizit oder explizit) als Staatsbürger
bezeichnet.

Was ehrverletzend ist, könntest Du maximal verstehen, wenn Du Ehre=
 besitzen
würdest.

Und das bessere Wissen: Wenn Du jemanden für doof erklärst, d=
regina solltest Du
das mit jemandem machen, der sich das auch anmerken läßt.


Und wo steht bitte, daß das StGB eine gültige sprachliche Reg=
elung
darstellt? Durch die Glaubens- und Religionsfreiheit in Kombination mit=
 dem
christlich-abendländischen Kulturkreis und der Definition der deut=
schen
Sprache als Amtssprache ist es mir freigestellt, das Wort so oft und so=

lange im biblischen Kontext zu benutzen, wie und wo es mir gerade pa=C3=
=9Ft.

Wie gesagt ist im biblischen Sinne bereits das Ablegen eines falschen
Zeugnisses wider den Nachbarn (was wir im globalen Dorf alle sind) eine=

Verleumdung, unabhängig davon, ob das falsche Zeugnis wider besser=
es Wissen,
durch Hörensagen oder ohne jegliche Grundlage zustande kam.
--=20
The Coon