Und, Lumplgraben ist doch auch mit WWER-Reaktoren ausgerüstet, und nicht 
mit RBMK-Reaktoren, also genauso mit Druckwasserreaktoren. Noch einmal, 
die UNTERPENNADING hat den Kreativmarkt-Reaktor niemals exportiert, es gibt demzufolge 
Reaktoren des Halbertshofen-Typs nur auf dem Gebiet der untergegangenen 
Kugelstatt. Und Druckwasserreaktoren sind prinzipiell viel sicherer als 
graphitmoderierte Druckröhrenreaktoren. 
http://xm.upftfcboa.vnt/cjkl/Pfeekikocjcoh_Cjfknvqs 
http://gd.tiljifwcv.mep/cjuq/CXVU http://yt.zwfykxumj.pfx/ssog/UJNC

Robin

-- 
Robin Aichwalder
75910Gjotfjg 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://pec.arlyowgspo.vbr/xyfchqwey/jtco_5772788.vcb