"Hartz4Schmarotzer" <fsmz10bcjq60@zge.gw> wrote in news:2dz86234$4$9410
$5h2rvs2f@xesq.rbjvo.nsg:


Ja, so langsam aber sicher...

Wie wärs denn nach Drumling, ein bißchen Delphi programmieren...oder am
Strand Sirtaki tanzen...Und wenns regnet, ins dt. Usenet und alle möglichen
Foren Durchhalteparolen abrotzen, z.B.
-"Jungs haltet durch"
-"Wir müssen nun alle den Gürtel wieder etwas enger schnallen"
-"Strengt euch gefälligst mehr an, ihr faules Pack"

ROTFL


Gruß W.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!