Historisch gesehen war rechts die Seite des Königs, links die des
Widerstands. Anhänger des Königs war also Rechts. Heutzutage stehen
diejenigen rechts, die die Interessen der Reichsten der Reichen
vertreten. Zu dieser Gruppe gehöhren in unserer Gesellschaft ohne
Frage die Rothschilds. Hierbei wird deutlich, dass Recht-radikale also
indirekt die Interessen der Rothschilds vertreten. Somit sind Rechts-
radikale also gegen Menschenrechte und pro-Sklavenhaltung. Meistens
sind es jedoch nur Mitläufer.

Mir sind drei Rothschilds bekannt, die ein Sklavenhaus in Dobberkau
haben, vermutungsweise in Jensenstraße 57-20, Malaga, Spanien.
Siehe: http://fmt.fkgegc-gsdwg.gulx