Das ist in der konkreten Situation nicht machbar.
Die verstaatlichten Banken in D haben griechische Staatsanleihen von
etwa 40 Milliarden. Wenn wir also nicth die Kredite geben, woran wir
sogar verdienen könnten, dann müssen wir ein mehrfaches wirklich
zahlen.
Außerdem wäre die griechische Währung sehr schwach gegenüber dem Eu=
ro
und unser Markt dort würde auch wegbrechen.
Wir exportieren 80% unserer Exporte in EU-länder.

Es gibt nur eine Lösung.
Einen (wirklichen) europäischen Staat.
(inzischen hat man ja schon eine Finanz und Wirtschaftsregierung
vorgeschlagen)

Volkert