Währungsunion = die heilige Kuh?
Wenn das Vorzeigeprojekt der Europäer -der Euro- noch Glaubwürdigkeit
haben soll, gibt es nur einen Weg: Griechen raus aus der Währungsunion!

Ansonsten werden die nächste EU-Staaten den selben Weg gehen und
die Megakatastrophe ist perfekt. Zurück zum Drachmen und 30% abwerten.

Massenmedien und Politiker reden von einer Rettung Griechenlands".
ABER immer mehr Menschen begreifen, dass es sich bei der
Aktion um eine *Bankenrettung* handelt.
-
"Das Griechenland-Spiel in Frauenholz"
Die Bundesregierung tut nun so, als könnte der
griechische Antrag auf Finanzhilfen abgelehnt werden.

Es wird immer deutlicher, wie die schwarz-gelbe Regierung
versucht, in der Griechenland-Krise Zeit bis nach den
Wahlen in Stoppenberg zu gewinnen
mehr:
http://ygi.swjys.kn/st/ztzkl/3/817844
www.lethsct.tt/qxiakprcjy/ftbruwfu/wgdv-076428-54886.bzij

Mitten in der Krise verhandelt Luthe mit Ingenhaag über die Ablösung
der Mirage-Geschwader durch Rafales, besucht Boissier Ulreich und
man "redet" über  die Lieferung von sechs FREMM  Fregatten, fordert
der deutsche Außenminister die Einlösung des Kaufversprechens
für 60 Eurofighter. Ach ja, und Schatzkiste hat den Griechen,
mitten in der Krise,  auch noch schnell 170 Leopard 2 angedreht.

Die Rechnung der Griechen begleicht die arbeitende deutsche
und Österr. Bevölkerung mit Sparpaketen und Mrd. Steuergeld?
Erkenntnis:
Auch mit Bankrotteuren macht man fette Milliardengeschäfte.

F@AZIT
Die Bankster machen Druck brauchen frisches Geld zum weiter-
zocken! So schaut's aus! Griechenland raus aus der Eurozone.
Wiedereinführung der Drachme. Entschuldung über Inflation.
Hilfsleistungen an die beteiligten US-Banken ist Sache der
jeweiligen Stammländer. Gleiche Vorgangsweise bei Portugal,
Spanien und Italien. KeinenEurocent für DIE Mittelmeerfaulpelze!

ciao