Oh sorry, Verleumderdämon, aber Du kannst Dir nicht aussuchen, in =
welcher
Newsgroup Du Dich mit mir unterhalten willst. Gespräche zwischen D=
ir bösem
Verleumderdämon und mir finden grundsätzlich immer auf csp st=
att.

Du bist kein geborener Deutscher, sondern eine Ausgeburt der Hölle
, richtig?

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkender Verleumderd=
ämon
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht er sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkender verleumdender Dämon nannte sich "Ueli Blösser", um z=
u grunzen:


Der notorische Verleumderdämon, der sich hier "Ueli Blösser" nannte=
, kann
deshalb weg.
Wer immer ihn wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. G=
ott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.

Deshalb befehle dem bösem Dämon im Namen Domenico Vincenzo:
Geh zu Deinem Beschwörer und tritt ihm auf seinen Huf. Der hat Dic=
h in
diese ausweglose Situation gebracht. Denk nicht, daß Du die verspr=
ochene
Belohnung jemals sehen wirst, denn dazu dürftest Du Dich nicht so
verschissen blöd anstellen. Sag Deinem Beschwörer, er soll je=
manden
vorbeischicken, der auch Aussicht auf Erfolg hat und nicht so eine
beschissen plumpe Flasche wie Dich.

Alternativ kannst Du Dir auch aussuchen, in den Bundestag zu fahren. Da=
s sei
Dir gestattet. Du weißt schon: Herde Schweine --> See.

Denk nicht, daß ich Dir gestatte, Dich hier in Form von Bits und B=
ytes zu
materialisieren.

Druck das aber vorher tausendmal aus, ich befehle es Dir im Namen Domenico
Vincenzo. Und lies Dir jedes ausgedruckte Blatt sehr gründlich durc=
h und
befolge die darauf stehenden Anweisungen, auch das befehle ich Dir im N=
amen
Domenico Vincenzo. 12pt Schriftgröße, damit es auch ordentlich zu =
lesen ist. Und
stell sicher, daß 'ne frische Patrone im Drucker ist. Los jetzt, m=
achen.
--=20
The Coon