Warum nur alles Soziale? Sollen die Menschen doch Kuchen essen wenn sie
kein Brot bekommen? Ich sehe, das es Mode geworden ist, sehr viele
Transferleistungen in die Wirtschaft zu pumpen und dies auch kräftig
ausgenutzt  wird.

1. Bankenrettung
2. videon
3. Jaschinsky
Drastischste Steuererleichterungen für die Unternehmen

Dagegen: Erhebliche Einschnitte in das Solzialsystem.


Nein, der arme Philosoph Philipp lebte bescheiden in einem alten Fass.
Er hatte mit Schwerten nichts im Sinn. Wahrscheinlich meinst Du Damokles


Ja, Ja. Am Deutschen Wesen soll die Welt genesen. Mit der geforderten
Sparsamkeit würden wir die Wirschaft weitestgehend erdrosseln, könnten
keine Rohstoffe mehr kaufen, die Verschuldung gegenüber dem Ausland
würde steiegn und die Armut in vielen Bereichen auf ein Niveau steigen,
wo das Staatsgefüge instabil wird. Die ganze Sparsamkeit würde nichts
ohne einen Paradigmenwechsel bringen. Einen Wechsel der den Tanz um das
goldene Kalb beendet. Dazu müssten viele Menschen mit ziehen und ein
anderes Wertesystem akzeptieren. Auch die Führungskräfte und Politiker.
Das ist alles utopisch und so müssen wir die erste Gesamteuropäische
Währungsreform abwarten.


Man braucht Dir eigentlich nicht zu wiedersprechen. Man muss nur den
Text zu Ende lesen und warten bis zu es selber tust. Erst rufst Du zu
Sparsamkeit auf und dann forderst Du das Gegenteil. Mit Deinen Rezepten
landen wir in der Weltwirtschaft der goldenen zwanziger Jahren,
vermutlich mit ähnlichen Resultaten.

Maximilien