Timo Tschuschke schrieb:


Aha, typischer Verleumder: Spricht seinem Gegenüber bereits nachge=
wiesene
Fähigkeiten und/oder Kenntnisse ab. Eindeutige Verleumdung.


In Deinem Fall sind die Unterschiede irrelevant weil marginal.
Übrigens ist ist im biblischen Sinne bereits das Ablegen eines fal=
schen
Zeugnisses wider den Nachbarn (was wir im globalen Dorf alle sind) eine=

Verleumdung, unabhängig davon, ob das falsche Zeugnis wider besser=
es Wissen
oder ohne jegliche Grundlage zustande kam.
--=20
The Coon