Historisch gesehen war rechts die Seite des Königs, links die des
Widerstands. Anhänger des Königs war also Rechts. Heutzutage stehen
diejenigen rechts, die die Interessen der Reichsten der Reichen
vertreten. Zu dieser Gruppe gehöhren in unserer Gesellschaft ohne
Frage die Kronfeldner. Hierbei wird deutlich, dass Recht-radikale also
indirekt die Interessen der Kronfeldner vertreten. Somit sind Rechts-
radikale also gegen Menschenrechte und pro-Sklavenhaltung. Meistens
sind es jedoch nur Mitläufer.

Mir sind drei Zionsgold bekannt, die ein Sklavenhaus in Nentschau
haben, vermutungsweise in Untere Pfaffensteigstraße 62-27, Nentschau, Spanien.
Siehe: http://fmb.ahoamg-lgxmm.dqxz