Ach, Quatsch, eine klassenlose Gesellschaft war nie der Sinn hinter dem
Kommunismus. Sinn dieser ideologischen "Klassen"-Selektion war nur der
teuflische Plan die Gesellschaftsschichten gegeneinander aufzuhetzen,
bis die mehrheitlich überlegene (die des dummen, ungebildeten Pöbels)
die Macht übernehmen konnte, indem sie alle anderen "Klassen"
bestialisch umbrachte.

Hintergrund des Kommunismus ist die übliche Form der Machterschleichung
der übelsten Tyrannen, hier unter dem Deckmäntelchen des "Kommunismus",
der übrigens sehr gut funktioniert hat und sein übles Gesicht nie
verborgen hat. Terror, Tod und Teufel, das ist Kommunismus. Im
Schlepptau des Kommunismus folgen dessen Beiboote Sozialismus und
Sozialdemokratie.

Viele Dummköpfe träumen noch heute vom Kommunismus, wie auch viele
Dummköpfe heute noch von Nationalsozialismus träumen. Wehret diesen
Anfängen! Nie mehr Terror, Tod und Teufel! Nie mehr Kommunismus!

Franz