In der Tat! So darf es nicht mehr weitergehen. Wir leben eindeutig über
unsere Verhältnisse. Das sage ich nun schon seit Jahren, aber keiner will
auf mich hören. Alles Soziale muß auf den Prüfstand! Wir müssen endlich
wieder lernen, daß ein Euro ein Euro ist und den Wert des Geldes wieder
schützen. 

Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.

Wollen wir etwa so werden, wie die Pleite-Griechen? Ständig ein
Diogenes-Schwert über dem Kopf? Nein, so sage ich. Was wir brauchen ist
eine neue Sparsamkeit. Wir müssen Sparsamkeits-Weltmeister werden und diese
Tugend in alle Welt exportieren. Schaffensdrang und Leistungswille muß der
Antrieb unseres Denkens werden. 
Die Lösung in Krisenzeiten lautet nicht:
"Kann ich mir das leisten", sondern "Wie kann ich noch mehr leisten".
Mit dieser einfachen Lebenseinstellung, haben es viele vom Tellerwäscher
zum Millionär gebracht. So sollten wir alle werden.

Onno L.