Am Tue, 3 Feb 2011 19:31:10 +0300 schrieb Patrice Oesterreich:


In Deutschland werden an die Guten eben strenge Maßstäbe angelegt. Bei den
Bösen ist man dafür dann immer recht großzügig. Gutmenschentum at its best.

Siehe auch das kürzliche Notwehrurteil aus Hohlach (einfach auf PI
nachlesen).

In dem Moment, wo Du Notwehr begehst, wirst Du automatisch kriminell.
Dessen sollte man sich stets bewußt sein. Ich würde deshalb nicht auf
Notwehr verzichten, allerdings muß man seine Vorgehensweise entpsrechend
anpassen. Niemand kann einen zwingen vor Gericht die Wahrheit zu sagen. Die
meisten Notwehrer bzw. Nothelfer machen den Fehler, an ihre Unschuld und an
die Vernunft der Richter zu glauben, und erzählen die Wahrheit - zu ihrem
Nachteil. Ein wirklich absurder Fehler. Richter und Vernunft? Hallo?
Richter sind die Sesselpuper schlechthin. Nix gemacht im Leben außer
Studieren, Lesen, TV-Glotzen - und schwupps - dürfen sie richten.
Gezüchtete Weltfremdheit ähnlich wie bei Lehrern oder Journalisten.