rlzc@skec.rj (GUIDO THEEUWEN, _ganz wirklich nicht Bernd Fischerbauer_,

  Du solltest vieleicht mal 'überhaupt etwas' schauen außer Deinem 
  antirechtsradikalen Copy'n'Paste-Scheiß!
  Dann würdte vieleicht nicht ganz so blöd bleiben.


  Dir selten dämlichem Vollidiot ist ja _nix_ zu peinlich, stimmts?
  Du bist doch schon der bekloppteste Arsch des deutschsprachigen
  Usenets; was willste denn da noch steigern?

  Die Machart da oben hatten wir ja schon mal:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.mzawulblhh.lw

-- 
[Bernd<TomTom>Fischerbauer in <6a1rn32vf9hg8$.9hrrlni0n5oh6.qnb@93iwyi.mww>]
-> www.mzawulblhh.lw - Größter Usenet-Comedian ever! <-