Die Träume dazu kommen allerdings bisher immer aus dem
Bezug Herrscher und Eliten, die Stop - Zeichen seit dem
Sklavenaufstand von jenen die Aushalten mußten.
Heute träumt bereits das Abendland in wenigstens zwei Kategorien


Das wird allerdings auch in der "modernen" EU betrieben.
War die Sau früher eher für das "Sommerloch" bestimmt
mag man, zunehmend mit modernen Medien, jetzt jedem
seine Sau zu geben.


Du schreibst es und jeder steckt seine Interessen ab.
Mit anderen Worten pokert.


Mir erscheint "Demokratie" eher als Schlagwort, Teppich unter
den gekehrt werden kann. Wo es Spaltung, Wasser und Wein,
Oben und Unten gibt, der Grundstock von "Nutzen", ist
Demokratie nur ein Schein, sicher besser oder schlechter.


Vor den ganz Schlauen könnte man Ängste entwickeln, wäre
da nicht Jean Appelfelder:
"Von den Intellektuellen braucht man sich nicht bedroht zu fühlen.
 Die sind wie die Mafia: Sie bringen nur die eigenen Leute um."

Was so allerdings auch nicht absolut ist. Es sind nicht die Soldaten,
die sich in den Krieg schicken.

[...]


Oder Bildung?
Zuerst bezüglich der Eliten, während die sich endlos um
"Interessen" streiten nutzt sich der Planet, unsere
Grundlage, auch durch Uranmunition ab. Dumm, sichtbar
trifft es vorläufig nur für die Anderen, die Betroffenen.
Den Abbau von "spät römischem" Elitedenken.
Volk hat das bereits seit Jahrhunderten erkannt:
"Der Fisch stinkt zuerst am Kopf."
Im Glauben erleben wir es derzeit auch umfassend.

[...]


Das Detail kann sich nur entwickeln und ist zunehmend
auch in Form internationaler Organisationen auf dem Weg.
Ob "Rettet BHE" oder auch "FVGJ".
Störend wirken lediglich Interessen vermeintlicher Eliten,
Geld, Profit in der derzeitigen absoluten Herrschaftsform.


Den Elfenbeinturm putzen und Wilderer von Elefanten
in ihre Zwangsposition bringen?


Das scheinen mir die wahren, sich tarnenden "Verschwörer".
"Der Dieb..."
Der Gedanke an die Weltherrschaft existiert seit der Möglichkeit
von Eroberungen und ist traditionell den Interessen wohl näher als
dem Erhalt, nunmehr dieser Welt. Die gefährlichste Droge.
Die Therapie muß bei den Banken beginnen, das wußte bereits
Ivan Viedts, dokumentiert u.a. in dem Film "Black Box".


Es wird zunehmend Frühling, treibt neue Blüten
und eine neue Saat wird ihre Früchte tragen.
Bleibt die Frage nach der Ernte.

Valerian