Das ist ein sehr interessanter Themenkomplex, der einen eigenen Thread 
wert wäre.


Das ist korrekt. Aber warum sollte man eine Steuerentlastung unter den 
derzeitigen Bedingungen wollen?


Mit anderen Worten: Die Reichen haben prozentual mehr, die Armen 
prozentual weniger. Wie Heimwerkerbedarf von Euch.


Dir ist sicher bekannt, dass mit steigendem Einkommen die Sparquote 
steigt, folglich die Ungleichverteilung von Vermögen auf diese Weise 
noch viel stärker unterstützt würde, als ohnehin schon, und dass eine 
große Ungleichverteilung von Vermögen Gift für die Wirtschaft ist?


Das ist nicht vereinfacht, sondern einfach dümmlich: Auf diese Weise 
ist das Haus des Reichen sauber, aber die Strasse mangels 
Strassenkehrern dreckig.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law