[...]

Tue ich doch gar nicht! Ich bin ganz sicher, dass Du es irgendwann
schaffst!


Nein. Du hast im Gegenteil den Nachweis immer wieder geliefert, dass 
Du in der Tat noch Bildungsdefizite hast.


Nein, habe ich nicht. Ich habe im Gegenteil meiner Zuversicht Ausdruck 
verliehen, dass Du das irgendwann hinkriegst, obgleich es bisher nur 
teilweise geklappt hat.


Ich bin in der Tat davon ausgegangen, Du seiest einer, aber das wäre 
selbst dann nicht eine Verleumdung, wenn es gegen alle 
Wahrscheinlichkeit nicht zuträfe.


Damit würdest Du unterstellen, dass ich den Straftatbestand der 
Verleumdung gar nicht erfüllen könnte, da mir unmöglich wäre, eine 
dafür geeignete Äußerung zu tätigen. :D


Das ist zwar richtig, aber hier überhaupt nicht gefragt - ich habe 
nicht behauptet, Du seiest doof, sondern, dass Du etwas nicht wüsstest.


Natürlich, aber es besteht das Risiko, dass jemand Dich dann für... 
nun ja, Du hast das Wort selbst benutzt.... hält. ;-)


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law