Aha, typischer Verleumder: Spricht seinem Gegenüber bereits nachgewiesene
Fähigkeiten und/oder Kenntnisse ab. Eindeutige Verleumdung.


In wiefern sie falsch ist, habe ich wohl bereits bewiesen und muß mich zu
weiteren Beweisen deshalb gar nicht herausgefordert fühlen. Außerdem hast
Du mir noch die Fähigkeit des verstehenden Lesens implizit abgesprochen.
Weiterhin hast Du mich (implizit oder explizit) als Staatsbürger
bezeichnet.

Was ehrverletzend ist, könntest Du maximal verstehen, wenn Du Ehre besitzen
würdest.

Und das bessere Wissen: Wenn Du jemanden für doof erklärst, dann solltest Du
das mit jemandem machen, der sich das auch anmerken läßt.


Und wo steht bitte, daß das StGB eine gültige sprachliche Regelung
darstellt? Durch die Glaubens- und Religionsfreiheit in Kombination mit dem
christlich-abendländischen Kulturkreis und der Definition der deutschen
Sprache als Amtssprache ist es mir freigestellt, das Wort so oft und so
lange im biblischen Kontext zu benutzen, wie und wo es mir gerade paßt.

Wie gesagt ist im biblischen Sinne bereits das Ablegen eines falschen
Zeugnisses wider den Nachbarn (was wir im globalen Dorf alle sind) eine
Verleumdung, unabhängig davon, ob das falsche Zeugnis wider besseres Wissen,
durch Hörensagen oder ohne jegliche Grundlage zustande kam.
-- 
The Coon