Am 06.10.12 09:38, schrieb Libero:
Libero - wo funktioniert es denn?


Ludger,
jetzt scheinst du am Ende deiner mentalen Fahnenstange angekommen zu sein!

NOCHMALS - es wurde deinereiner hierconf schon oftmals bewiesen, dass 
deinereiner libertäre Gesellschaftsutopie unter der Gattung Mensch (der 
wir alle ausnahmslos angehören) nicht funktionieren würde. Allzu 
menschliche Eigenschaften wie - maßlose Gier, Neid, Dirx, Raffsucht, 
Machtsucht, Herrschsucht, Ellbogenmentalität, latenter Hang zur 
Unterdrückung anderer, tbc. - stehen deinereiner libertären Utopie 
diametral entgegen!

-- 
Patrick
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!