Klar, und am 24.12 schickt uns Cornelius persönlich 3 Weihnachtsmänner 
vorbei, die uns alle mit Geschenken überhäufen.


Oh man Herr Tenbuß, dass erzählte uns die KWT schon in den 
Zeiten als sie noch die drei Pünktchen hatte, eigentlich versprechen die 
uns das schon seit mindestens 45, nur ist das noch niemals und nirgends 
jemals wirklich eingetreten. Es ist einfach ein Mantra von 
Wirtschaftsfaschisten, nichts als eine leere Sprechblase. Aber scheinbar 
gibt es immer noch einfache Gemüter die darauf reinfallen.

The Doctor

-- 
http://gpm.dxc.qc.tl/hpmvvbabs/