Anscheinend bist Du über die Möglichkeiten des Wortes "Verleumden" völlig
falsch informiert. OK, falls völlige Erkenntnisresistenz und daran
gekoppeltes notorisches Verleumdertum die von Dir angestrebten Ideale sind,
bist Du auf einem hervorragenden Weg.
Ansonsten kann ich Dir doch noch einen guten Tip geben:
Wenn Du gerade das große Glück hast, ganz entspannt über ein Sachthema
dikutieren zu können, dann fang um Himmels Willen nicht an, Dir das Maul
über Deinen Gesprächspartner zu zerreißen, sonst könnte der das Bedürfnis
verspüren, auch etwas über Dich zu sagen.
-- 
The Coon