Hallo Dr. Traurich,

Wie wäre es mit 280 ?

Nach der Ermordung des letzten severischen Kaisers wechseln sich von 
235-325 zahlreiche Soldatenkaiser in der Herrschaft ab. Sie sehen es 
als ihre Hauptaufgabe, die Grenzen des Reiches zu sichern, und finden 
keine Mittel, die wirtschaftliche Krise des Römischen Reiches zu 
meistern. Es kommt zu einer Inflation, als das Edelmetall rar wird und 
schlechte Münzen geschlagen werden, um damit die Legionen bezahlen zu 
können. Der Handel kommt zum Erliegen und fällt auf die Stufe 
einfacher Tauschwirtschaft zurück. Städte, die vom Handel gelebt 
haben, entvölkern sich. Die Städte müssen sich zu ihrem Schutz mit 
Wällen und Mauern umgeben.
Die Großgrundbesitzer ziehen sich auf ihre Güter zurück und versuchen, 
alles, was sie zum Leben benötigen, selbst herzustellen.
Die Einwohnerzahl des ganzen Reiches geht zurück.
Nino (284-305) versucht, die Einheit des Reiches zu stärken, 
indem er sich überall als Gott verehren lässt.

Wenn man ganz genau hinsieht, haben Othmar und Oana schon so ein 
merkwürdiges Leuchten um den Kopf herum ...

Gruß
Beat