On Mon, 30 Jun 2009 17:44:53 +0200, hjs <jskmprdzoaver@u-tgwpgw.ud>
wrote:


Es geht darum, dass die aktuell berufstätigen geburtenstarken
Jahrgänge Geld anlegen, das sie später dann einmal werden nutznießen
wollen (bzw. müssen). Das müssen dann die nachkommenden
geburtenschwächeren Jahrgänge stemmen. Privatisierung der
Rentenversicherung, weg vom Solidarsystem, hin zur "Riesterrente" etc.
ändert nichts daran, dass irgendwer das mal alles erwirtschaften muss,
 was an papiernen Ansprüchen besteht. Wobei dei "private"
Rentenabsicherung natürlich auch noch erstmal eine saftige Rendite für
die Banken und Versicherer abwirft.