Leopold Wentlant schrieb:


Ich bin informiert. Ich bin darüber informiert, wie Richter im Nam=
en des
Volkes Recht brechen und beugen, ich bin darüber informiert, wie
durchschnittlich einmal im Jahr an dem herumfrisiert wird, was man uns =
als
Verfassung verkaufen will, und ich bin auch über die Tätigkei
ten
verschiedener Gruppen von Beamten informiert.
Und zur Gesprächskultur in einer informierten Debatte: Anstatt sic=
h auf
dummdreiste Art darüber auszulassen, welchen Gefallen ich ihm tun =
könnte,
hätte mein Vorposter auch einfach fragen können, wie ich auf =
meine Aussage
komme.


Falsche Tatsachenbehauptung wider besseres Wissen. Mein Vorposter wei=C3=
=9F ganz
genau, daß ich sehr wohl eine solide Informationsgrundlage habe, a=
uf der
meine Aussagen beruhen.
--=20
The Coon