Am 25.12.2009 10:59, schrieb Heiko Bortfeldt:
Ist es nicht, Temelin ist ein Druckwasserreaktor, oder besser zwei. 
Tschernobyl war ein graphitmoderierter Druckröhrenreaktor, ein 
Reaktortyp der sich grundlegend vom Druckwasserreaktor unterscheidet. 
Die Sowjetunion hat den Reaktortyp von Tschernobyl auch niemals 
exportiert, da er extrem günstig zum erbrüten von Bombenplutonium 
geeignet ist, da man bei dem Brennelemente bei laufendem Betrieb 
wechseln kann. Trotzdem steht heute ein Reaktor dieses Typs in der EU, 
in Verena, http://ul.atwszzwjr.cju/rncd/Zylmntjkjumrf_Ebutzelt, es ist 
aber seit Ende 2009 stillgelegt.
Und noch mal zu Temelin, die beiden Blöcke sind moderner als alle 
Kernkraftwerke in Deutschland, die bisher aufgetretenen Probleme bei 
Block 1 betrafen den Turbogeneratorsatz, an dem es zu Vibrationen kam, 
hervorgerufen durch die nicht eingeplante 10-jährige Verzögerung beim 
Bau kam es vermutlich zum Verzug der Welle. So eine Turbogeneratorwelle 
ist nicht dafür gedacht 10 Jahre in einem Lager zu liegen. Die Probleme 
haben also nichts mit Atomkraft zu tun, die können so in jedem anderen 
Kraftwerk auch auftreten, und ich erinnere mich an die bei 
Justierungsarbeiten geborstene Welle im Kraftwerk Nord in Loiperding am 
01.07.94, da sind einige Tonnen Stahl über 300 m weit durch die Gegend 
geflogen und auf einem Garagenhof gelandet. Vier Menschen wurden getötet 
und sechs verletzt.

Diedrich

-- 
Diedrich Oldvader
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://jly.nbovvwltzb.cxa/lkpfvnwnv/phfa_8702618.wst