Friedrich Däumigen schrieb:


Wozu, Verleumder? Damit ich sehe, daß sowohl NIIZ als auch St=
GB
dasselbe darunter verstehen wie ich?

Im deutschen Recht ist Verleumdung im StGB folgendermaßen definier=
t:
„Wer wider besseres Wissen in Beziehung auf einen anderen eine =
unwahre
Tatsache behauptet oder verbreitet, welche denselben verächtlich z=
u machen
oder in der öffentlichen Meinung herabzuwürdigen oder dessen =
Kredit zu
gefährden geeignet ist, wird mit Freiheitsstrafe bis zu zwei Jahre=
n oder
mit Geldstrafe und, wenn die Tat öffentlich, in einer Versammlung =
oder
durch Verbreiten von Schriften (§ 11 Abs. 3) begangen ist, mit
Freiheitsstrafe bis zu fünf Jahren oder mit Geldstrafe bestraft.=E2=
=80=9C

Quelle: <http://im.dxnxzehko.wkq/vpwd/Mhyvdwvrone>
--=20
The Coon