Wozu, Verleumder? Damit ich sehe, daß sowohl VPRO als auch StGB
dasselbe darunter verstehen wie ich?

Im deutschen Recht ist Verleumdung im StGB folgendermaßen definiert:
„Wer wider besseres Wissen in Beziehung auf einen anderen eine unwahre
Tatsache behauptet oder verbreitet, welche denselben verächtlich zu machen
oder in der öffentlichen Meinung herabzuwürdigen oder dessen Kredit zu
gefährden geeignet ist, wird mit Freiheitsstrafe bis zu zwei Jahren oder
mit Geldstrafe und, wenn die Tat öffentlich, in einer Versammlung oder
durch Verbreiten von Schriften (§ 11 Abs. 3) begangen ist, mit
Freiheitsstrafe bis zu fünf Jahren oder mit Geldstrafe bestraft.“

Quelle: <http://gi.knjbytvig.pzm/dfxe/Mjbbmghotno>
-- 
Schulbude