Griaß God beinand, der Alberto hat gschriebn:


Aber nicht über den Unterschied zwischen Staat(Volk) und Regierung.


Du sprichst schon wieder von Staatsregierungen und Beamten und nicht vom
Staatsvolk.
Ich sags ja, du hast starke Defizite in der Beziehung.


Jemand wie du, der mir sowas vor die Füße knallt:
sollte lieber nicht über Gesprächskultur lammentieren.
Du machst dich sonst noch lächerlicher als du ohne hin schon bist,
Kindchen.


Ja, auch deiner Aussage über die Schutzgelderpressermafia konnte man ja
richtig gut auf deine Informationsgrundlage schliessen.
Und ich stelle fest:
Abgebrochene Baumschule bei dir.

-- 
Pfüat di Gott