Heiner Aechter schrieb:


Du bist ganz offensichtlich nicht über den Unterschied zwischen St=
aat und
Volk informiert. Aber mich blöd vollabern. Kennst Du beispielsweis=
e den
Unterschied zwischen dem kurdischen Volk und dem kurdischen Staat?


Was für 'n Staatsvolk? Es interessiert mich nicht, welcher selbste=
rnannte
Bauer mir gern sein Brandzeichen aufdrücken will.


Ich sags ja: Du bist ein triebhafter Verleumder. Das kommt daher, da=C3=
=9F Du ein
schlechter und unsportlicher Verlierer bist.


Huh, ein dämlicher Verleumder verwendet typischerweise mehr Energi=
e in das
Ausstellen falscher, erlogener Zeugnisse über seine Gegner, anstat=
t
a) den Unterschied zwischen Staat und Volk zu begreifen
b) den Unterschied zwischen Staat und Staats-/Regierung zu erkläre
n
Typische Verleumder-Prioritäten.


Typisches Verleumdergeschwätz, eindeutig.
--=20
The Coon