"Cartman" <rsctfei@cwxbwphwz.yrs> schrieb im Newsbeitrag 
news:hr5qal$3ef$1@speranza.aioe.org...
Ein absoluter Schmonk nannte sich "Kai Zickgraf" und schrieb:


<Das Kraftwerk von Tschernobyl ist nicht bauartbedingt in die Luft geflogen,
<sondern wurde von absoluten Vollidioten sehenden Auges kaputt gefahren. Ein
<heutiges Kraftwerk hochzujagen, ist nur ein bißchen schwieriger.

"bischen"??
Naja wenn du das so bezeichnest..
Es bedarf nämlich in der Tat _wochenlanger_ Umbaumaßnahmen um bei den 
Modernen eine Kernschmelze physikalisch herbeiführen zu können. Ohne diese 
Umbaumaßnahmen kann diese nämlich konstruktionsbedingt nicht stattfinden.
NA hoffentlich bekommt diese Umbaumaßnahmen wochenlang keiner mit... Diese 
ganzen Presslufthammer und Betonmischer, die falln ja sicher nicht auf...
-- 
The Coon