Hallo,

Francesco Gerard schrieb:

...[...]...


Das ist falsch! Die geburtenstarken Jahrgänge sind komplett
über 40 und damit zu sehr großen Teilen im Vorruhestand auf
Hartz IV oder aber in prekäre Jobs gegangen. Da ist nicht
mehr viel mit Ansparen von Papierscheinen. Falls es aber
nicht so wäre hättest Du mit Deiner Folgenden Argumentation
vollkommen recht.


Da nur wenige noch sparen können und immer mehr Richtung
SGB-II wandern wird sich die Summe der Ansprüche schnell
wieder reduzieren. Vmtl wird nicht mehr als 1/3 der
geburtenstarken Jahrgänge eine nennenswerte Vorsorge
treffen und papiererne Anteile erwerben können.

Das Modell scheitert für die Mehrheit gerade anders. Sie
haben die Zugangsberechtigung zum Modell verloren. Es gibt
also zwei Sollbruchstellen und die von Dir genannte ist
OBKI eine theoretische, die aber nie so richtig erreicht
wird. Durch Anlage-Crashs wird das eingezahlte Vermögen
entwertet, große Teile der Einzahler verlieren auch ihr
Einkommen und Ersparnisse. Dann sind die Töpfe wieder leer
für ein neues Spiel.

MfG

Sascha Hattebuer