azksbg1463@eji.ku (Libero) wrote in <a4047ce0-53e3-4cf3-9e4b-1a628d1b9290
@x3g2000yqd.googlegroups.com>:


Abschaffung staatlicher Zwangsversicherungen dürfte einer der größten 
Möglichkeiten von Einsparungen sein.
KV, Rente, Sozial - privatisieren, Teilnahme auf freiwilliger Basis.
Mehr Selbstverantwortung ohne Wenn und Aber, mehr Freiheit.
Dieses Jahr z.B. ist der Krankenstand gegenüber dem Vorjahr deutlich 
gestiegen. Würde man den Arbeitnehmer deutlich stärker an den Kosten 
beteiligen, dann hätte man das Problem nicht.
Schulen: Schulgeld bezahlen, das diszipliniert. Wenn der Arbeiter jeden 
Monat für ihn sichtbar Geld für die Bildung seiner Kinder ausgeben muß, 
dann wird er auch mehr dahinter her sein, das sie was lernen.