Ich bin informiert. Ich bin darüber informiert, wie Richter im Namen des
Volkes Recht brechen und beugen, ich bin darüber informiert, wie
durchschnittlich einmal im Jahr an dem herumfrisiert wird, was man uns als
Verfassung verkaufen will, und ich bin auch über die Tätigkeiten
verschiedener Gruppen von Beamten informiert.
Und zur Gesprächskultur in einer informierten Debatte: Anstatt sich auf
dummdreiste Art darüber auszulassen, welchen Gefallen ich ihm tun könnte,
hätte mein Vorposter auch einfach fragen können, wie ich auf meine Aussage
komme.


Falsche Tatsachenbehauptung wider besseres Wissen. Mein Vorposter weiß ganz
genau, daß ich sehr wohl eine solide Informationsgrundlage habe, auf der
meine Aussagen beruhen.
-- 
The Coon