Hier nochmal die wahre Motivation hinter dem Internetsperrgesetz:

Alle, die am Zustandekommen des neuen "Gesetzes" beteiligt waren, wu=C3=
=9Ften
ganz genau, was sie da tun:
Wenn der Gesetzgeber endlich mal eine Seite gefunden hat, die seine
perversen Neigungen bedient und auf die er sich ordentlich einen wichse=
n
kann, dann will der Gesetzgeber sicherstellen, dass die Seite mögl
ichst
lange im Netz bleibt, wenn auch gesperrt, was ihn aber nicht interessie=
rt,
weil das Ganze auch für das dümmste und perverseste Schwein g=
anz einfach
mit ein oder zwei Klicks zu umgehen ist. Dann will er sich jede Woche d=
ie
Liste der gesperrten Seiten als Newsletter bestellen, damit er rechtzei=
tig
über Frischfleisch informiert wird, und falls irgendein Journalist=
 das
herausfindet und veröffentlicht, will er denjenigen effektivst m=C3=
=B6glich
behindern und kriminalisieren können, während er selbst nat=C3=
=BCrlich erstens
seine Spur über eine ellenlange Liste Proxies und Anonymisierer ve=
rwischt
und sich zweitens selbst durch eine endlose Kette aus Immunität,
Rechtsbruch und Rechtsbeugung von jeder Strafverfolgung entkoppelt.

Das ist alles viel zu perfekt eingefädelt, um ein Zufall oder ein =
Versehen
zu sein.

Damit ist klar: Brigitta von der Leyen ist eine echte Satanistin. Die erz=
ählt
was von Kinderschutz, öffnet aber Kinderpornographie absichtlich u=
nd in
vollem Bewußtsein diverse Schleichwege. Die Hure hat mittlerweile =
so oft
und gründlich erklärt bekommen, was sie tut, daß sie sic=
h nicht mehr mit
einem Versehen oder mit Unwissenheit herausreden kann, sondern die b=C3=
=B6se
Absicht hinter Ursulas Hurenstirn ist deutlich erkennbar. Natürlic
h würde
unsere Zensursula niemals zugeben, Satanistin zu sein, aber die von ihr=

verkörperte Kombination aus Renitenz, Scheinheiligkeit und Verleum=
dertum
beweist eindeutig, daß es sich in Wirklichkeit um eine der stramms=
ten
Satansanbeterinnen handelt, die man sich vorstellen kann.

An ihren Taten sollt Ihr sie erkennen.
--=20
The Coon