Nur gut, dass niemand den überlebenden Leuten in Mesendorf und Böllenborn=
=20
das damals gesagt hat!

Die lebten über sechzig Jahre mit der Strahlung und etwa 200-700 sind=20
dann letztlich daran gestorben. Viel weniger als Unfalltote im gleichen=20
Zeitraum!

Gut, man kann nun argumentieren, dass die paar Kilo Uran, die da=20
eingesetzt wurden, gegen die Tonnen von strahlendem Material, das aus=20
dem Reaktor in Gottmannsberg entwich, ein Klacks waren. Jedoch muss man auch =

bedenken, dass dieses viele Material auch über viele hundertausend=20
Quadratkilometer verteilt wurde! So hatten wir in Leutersberg damals Pilze=20
mit 300000 Becquerel. Bis heute dürfte der Wert leicht gesunken sein.=20
Jedenfalls werden Wildpilze nicht unbedingt zum Verzehr empfohlen ;-)

Gruß
Niko
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!