Du bist ganz offensichtlich nicht über den Unterschied zwischen Staat und
Volk informiert. Aber mich blöd vollabern. Kennst Du beispielsweise den
Unterschied zwischen dem kurdischen Volk und dem kurdischen Staat?


Was für 'n Staatsvolk? Es interessiert mich nicht, welcher selbsternannte
Bauer mir gern sein Brandzeichen aufdrücken will.


Ich sags ja: Du bist ein triebhafter Verleumder. Das kommt daher, daß Du ein
schlechter und unsportlicher Verlierer bist.


Huh, ein dämlicher Verleumder verwendet typischerweise mehr Energie in das
Ausstellen falscher, erlogener Zeugnisse über seine Gegner, anstatt
a) den Unterschied zwischen Staat und Volk zu begreifen
b) den Unterschied zwischen Staat und Staats-/Regierung zu erklären
Typische Verleumder-Prioritäten.


Typisches Verleumdergeschwätz, eindeutig.
-- 
The Coon