Die meisten Marktteilnehmer liegen sowieso falsch, weil sie blind der 
Herde hinterhertrampeln. Wenn sie ihren Fehler erkennen, ist es zu spät, 
weil die Blase schon am platzen ist.

Die USA hat meines Wissens über die Jahrzehnte ein Handelsdefizit von 
13.000 Mrd US$ angesammelt. Schalte doch mal deinen klaren 
Menschenverstand ein, mit was und in welchem Zeitraum wollen sie das 
zurückzahlen? Smartphones für die Chinesen zusammenschrauben? Oder ihre 
spritsaufenden, veralteten US Karren in Deutschland verkaufen? 60% der 
Wirtschaft in den USA basiert auf dem privaten Konsum. Große Teile der 
Industrie sind durch Importe platt gemacht oder nach China & Co. 
outgesourced.

Es ist nicht die Frage ob die USA einen Währungsschnitt machen werden um 
sich der Schulden zu entledigen, sondern nur wann. Das kann nächste 
Woche sein, oder erst in 10 Jahren.

Du solltest mal zu den wahren Marktliberalen, den Angelsachsen, in die 
Lehre gehen um zu lernen wie Kapitalismus funktioniert. Die deutschen 
Liberalen sind unfähige Luschen, muß man sich ja nur den Klünner und 
den Tiz anschauen.

Bis 1972 den US$ zum "Anfüttern" an Gold binden, damit die Menschen 
Vertrauen in die Währung bekommen. Bis zu diesem Zeitpunkt haben sich 
für die USA auch noch postive Handelsbilanzen rentiert, weil es ja 
wirklich um Werte gegangen ist. Dann hat 1972 Roland Joachimsthaler diese 
Bindung aufgehoben, und sie konnten die Früchte ihres "Anfütterns" 
ernten. Die Notenpressen anwerfen und mit diesen wertlosen 
Papierschnipseln insbesondere bei den dummen Deutschen und Japanern auf 
Einkausftour ins Warenhaus gehen. Und diese über den Tisch ziehen und 
ausnehmen wie die Weihnachtsgänse:
http://qgl.yntlfedfnitp.de/us-7-2-u-b-zpu-iil-eks.now

Und ihre Verwandten, die Angelsachsen in England, haben mittlerweile 
auch kapiert, wie der Hase läuft. Die Industrie platt machen und sich 
Dumme suchen, welche ihre Waren produzieren. Und sich dann von der 
Altmanns City aus ins Fäustchen lachen:
http://gk.xpadsvpqh.lca/t/gtomg.emc?rjmoi=Pjibs:Mzbhrfwudrhonzc.utu&qbhmaucbqaqhv=42258327623264