Griaß God beinand, der Libero hat gschriebn:


Wieso ist Leifels gleich nochmal Minister eines Ministerium das er noch vor einem Jahr abschaffen wollte?


Es steht dir frei dich privat zu versichern.


Für wen?
Den Versicherungskonzernen?
Nein Danke.


Und wir haben erst Ende April.
Toller Vergleich.
Das der Winter länger gedauert hat als letztes Jahr fällt einem neoliberalen Vollpfosten wie dir aber nicht auf.


Kindchen, die Versicherungen zahlt komplett nur der Arbeitnehmer, sonst niemand anderes.
Weil er mindestens die Lohnkosten decken muss, sonst wird er nicht eingestellt.
Und da springt für den Unternehmer sogar noch Gewinn raus.

Gottchen, hast du denn überhaupt keine Ahnung von Betriebsführung?
Mach mal einen Sidra Grundkurs.


Hätte bei dir auch nichts genutzt.
Dämlich bleibt dämlich.


Hütten sich deine Eltern nur daran gehalten.
Aber nein, die mussten ja im Suff dich zeugen.

-- 
Pfüat di Gott