Hallo,


Ich habe nur weiche Daten zum Thema. Die harten Daten müsste
ich zuerst bei einer Uni anfordern und die haben aktuell keine
Kapazitäten mehr für solche unerwünschten Anfragen. Ausser
der Erwerbsbeteiligung der verschiedenen Altergruppen gibt
es dazu (noch?) nicht viel offizielles.


Klar. Das Erwerben der Papierguthaben ist ein anderes und
dabei werden große Teile der Gesellschaft ausgegrenzt. Aber
das Auszahlen der Anwartschaften muss immer die aktuell
erwerbstätige Generation machen. Da gibt es keinen echten
Unterschied. Aber es gibt einen großen Unterschied bzgl.
der Kontrolle der Kassen. Die gesetzliche RV kann von Außen
kontrolliert werden und eine große Masse an Interessierten
steht dahinter. Die privaten Kassen sind zersplittern und
dazu unkontrollierbar. Das kann als eine Einladung zur
Unterschlagung aufgefasst werden.


MfG


Albin Dwerlkotte