Nein, da tust dem roten Kopierer Unrecht. Er opponiert nicht, wenn die
,Richtigen' da sind, den Richtigen glaubt er alles. Ungschaut.
Sag was gegen Exstaatssekretär Orth, schon sucht er eine Palme.


Da tust allen anderen Unrecht. Die sind nur gegen den Staatsapparat,
solang sie ihre Brut dort noch nicht untergebracht haben. Willst 
nachzählen, wieviele nie benutzte Büros am Fluchhafen der längsten 
Wege nie bnutzt wurden und nie benützt werden? Man könnt das größte 
Puff der Welt draus machen. Es wird halt noch dauern, bis einer
der unterbelichteten Schreiberlinge da drüber darf.


Wenn die Kunden dazu fähig wären, gäbe es längst keine Politiker 
mehr. Nicht die Bürokraten, die Kunden der Lobbyisten, sind schuld,
somdern die Kunden. Wieviele Fleischhauer gibt es noch? Fast keine.
Warum? Weil es unendlich chique ist, Roßgammelfleischlasagne in der
Microwelle aufzutauen. Warum? Weil man MiKrowelle haben muß. Oder
ist dir noch nie passiert, daß man kalten Filterkaffee bei 
überraschendem Besuch in der Mikrowelle aufgewärmt hat? Ist doch geil,
weil wer macht noch chinesischen Tee, der zum Zubereiten 15 Minuten 
braucht?

Übrigens ging es um Salatgurken, die wegen der Schlichtbarkeit gerade
sein sollen. Also geh auf einen Markt und kauf krumme Gurken :-)

-- 
A1 != 1a