Griaß God beinand, der Ivo Ingenlath hat gschriebn:


Bankenrettung und Griechenlandhilfe (versteckte Bankenrettung) braucht kein
Mensch.


Natürlich ist es billiger die Verluste der Banken vom Staat zsozialisieren
zu lassen.
Wir wissen ja das die Finanzwirtschaft dazu nicht in der Lage war/ist.


Nur leider gilt das heute für die unteren und mittleren
Einkommensschichten.
Nichts gegen den Staat, aber Bankenrettung (auch und vor allem die eigenen,
unnützen Landesbanken), Griechenlandrettung und Abwrackprämie sind nicht
Aufgabe des Staates.
Geld für den Staat ja, aber an der richtigen Stelle.
Und momentan fließt es IMHO definitiv nicht an die richtigen Stellen/Hände.
Just my 2cent
-- 
Pfüat di Gott