Ja, aber was heißt das denn nun? Wenn zu wenig Leute zu Arzt gehen, weil 
sie nicht versichert sind oder eben 'zu gesund', dann heißt das doch, 
dass man die Honorare des Doktors puschen muss. Und das geht entweder 
mit 'Steigerung der Gesundheitskosten', was für die Libis ja auch so ein 
Unwort ist. Oder man muss eben die starken Männer zum Bauernschleifen 
losschicken. Oder Brunnen vergiften. Oder den Tv für Traktoren 
abschaffen. Oder, oder, oder...


Nix neues.


Nein, wahrlich nichts Neues.

-breuckmann