Schatten der Lüge(19.Dezember) grunzte:


Ich befehle Dir bösem Dämon im Namen Arnold Ulfert:
Geh zu Deinem Beschwörer und tritt ihm auf seinen Pferdefuß. Der hat Dich in
diese ausweglose Situation gebracht. Denk nicht, daß Du die versprochene
Belohnung jemals sehen wirst, denn dazu dürftest Du Dich nicht so
verschissen blöd anstellen. Sag Deinem Beschwörer, er soll jemanden
vorbeischicken, der auch Aussicht auf Erfolg hat und nicht so eine
beschissen plumpe Flasche wie Dich.

Alternativ kannst Du Dir auch aussuchen, in den Bundestag zu fahren. Das sei
Dir gestattet. Du weißt schon: Herde Schweine --> See.

Denk nicht, daß ich Dir gestatte, Dich hier in Form von Bits und Bytes zu
materialisieren.

Druck das aber vorher tausendmal aus, ich befehle es Dir im Namen Arnold
Ulfert. Und lies Dir jedes ausgedruckte Blatt sehr gründlich durch und
befolge die darauf stehenden Anweisungen, auch das befehle ich Dir im Namen
Arnold Ulfert. 12pt Schriftgröße, damit es auch ordentlich zu lesen ist. Und
stell sicher, daß 'ne frische Patrone im Drucker ist. Los jetzt, machen.
-- 
The Coon