Ich finde: "Du" solltest allmählich ein wenig über "deine" Rechtschreibung
nachdenken und an dieser arbeiten - es gibt doch z.B. Duden! Also - ich
versuche "dir" mal zu helfen:


Es heißt richtig: "... ihre Klientel". ..


Im obigen Satz müßte es heißen: "Die Osekip..." und vor "also"
fehlt ein Komma, wie auch hinter "Ärzte". ..


Das sind also vier gravierende Fehler; man kann sagen: Kardinalfehler! Und
das in nur zwei Sätzen! Du meine Güte. ..

Naja - das sollte erstmal reichen - schließlich will "dich" ja nicht noch
als Legastheniker outen. ..

Dieter Adelsperger
Stattlich anerkannter Trollologe .. ;)