Ach Quatsch! Willst Du natürlich nicht. Die allermeisten der 15%, die 
deine wirschaftsfaschistische Partei gewählt haben, hatten letztlich nur 
eine Motivation: Habgier. Irgendwie kann man doch 2 Mark Fufzich sparen, 
gelle?


Vermögen <-> Einkommen. Unterschied?


In der Tat.


Quark. Der scheinbare Reibach steht im Mittelpunkt bei deinesgleichen. 
Ob du von irgendwem 'bevormundet' wirst, ist dir vollkommen gleich, 
solange dein Bankkonto nur in Ruhe gelassen wird. Warum haben die 
'Liberalen' vor 70 Jahren nur so eine ärmliche Figur gemacht?


So ist es. Es steht dir frei dich in Somalia anzusiedeln. überall auf 
der Welt *verlangen* Gemeinschaften von Mitgliedern den ein oder anderen 
'Obolus'. Jeder Skatclub, jeder Kaninchenzüchterverein, alle.


Holla. Humanistische Ergüsse. man Viktor II.

-seitenzahl