Natürlich. Was genau soll gekürzt werden, und wie hast Du errechnet, 
dass das reichen wird?


Welche Subventionen genau? Welche Teile der Bürokratie? Welche 
Abwrackprämien? Wie viel Geld würde dadurch eingespart werden, und wie 
kommst Du auf die Idee, dass das ausreichen würde, die 
Einnahmeausfälle, die Du propagierst, auszugleichen?

Lass mich raten: Du hast nicht den blassesten Schimmer von den Zahlen 
und Größenordnungen, von denen Du redest.


Nicht leer versprechen, *tun*, lieber Wolfgang.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law