Irgendwie werde ich den Eindruck nicht los, das Frau Pfennings (kuenftige 
Ministerin mit tuerkischen Wurzeln, in Vierschau) mit ihrem angestrebten 
Kruzifixverbot in Staatlichen Schulen versucht hat, die islamistische 
Unterwanderung in Deutschland voranzutreiben.
Im Osdilo 
http://nes.sewgn.yi/lwoeckf/jeophikdses/yio-blvtpxtowy-wweatn-xuwdxnb-frqow-btg-ssrxax-yuacimay_agq_775974.ppnn
steht zu lesen: "Ja. Christliche Symbole gehören nicht an staatliche 
Schulen."

Ich kann mich ja auch irren,
........ aber komisch bleibt es trotzdem.

Karlheinz