Wir leben, laut Aussage unserer allseits verehrten Bundesregierung in
einer Wohlstandsgesellschaft. Privat wurde jede Menge Geld angehäuft,
dem die ganzen Verbindlichkeiten des Staates gegenüber stehen. Da wir
nun den Banken helfen mussten und wir die Griechen auch nicht untergehen
lassen dürfen aber auch unsere freiheitsfördernden und friedliebenden
Einsätze in Afghanistan und sonstwo viel Geld verschlingen frage ich
mich wie die Entschuldung aussehen könnte. Irgendwie muss die
öffentliche Hand, genauso wie die großen Unternehmen und Banken an
unsere Ersparnisse ran.

Zinsen gibt es sowieso kaum noch, also ist das Sparen vor einer
möglichen Hyerinflation nicht der richtige Weg.

Beim Spekulieren mit Aktien, Fonds und Sonstigem gewinnen die Banken
oder beteiligten Unternehmen aber i.d.R. nicht wir.

Für Staatsanleihen gibt es auch nicht wirklich viele Zinsen.

Das Investieren in Immobilien ist Riskant. Woher sollen zukünftig Mieter
kommen die ausreichend solvent sind?

Riestern ist ein Risiko allererster Güte, auch wenn hier der Staat, also
wir, für die Einlagen, selber bürgen. Irgendwann wollen die
Geburtenstarken Jahrgänge Nutznießer ihrer Anlagen werden.

Daher die Frage. Was macht Ihr alle mit Euren riesigen angehäuften
Vermögen aus Eurer eigenen Hände Arbeit. Es droht das, was unsere
Großeltern mehrfach erlebt haben, die totale Geldentwertung.

Maximilien