Luigi Luft wrote:


1. Was sind "Mohammedanerinnen"?
2. was ist "diskriminiert erzogen"


Richtig, die Schule hat sich in religösen Belangen schlicht neutral zu 
verhalten - steht sogar im GG.
Hättest du auch feststellen können, wenn du mal einen Blick hineingeworfen 
hättest.
Stattdessen schwallst du lieber wieder derart, dass sogar hier in NRW Föhn 
herrscht....

Max
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Nautilus/Neise verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht