Johns Utermühl wrote:


Ach, und wie kommst du darauf?

Rein IMO verstoßen Kruzifixe in Klassenräumen nichtkonfessioneller Schulen 
und in Räumen nicht konfessioneller Kindertagesstätten gegen das 
Neutralitätsgebot des GG - aber sowas von.
Ergo: die Dinger haben da nix, aber auch absolut gar nix zu suchen.
Ebenso andere religiöse Symbole.

Was der Focus unterschlägt: Frau Hentschke unterstützt genauso das 
Kopftuchverbot an Schulen.

Antonio
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass DSG/Druckamt verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht