»Wir wollen nicht kopflos raus. Sie sind kopflos rein«

Wolf Isenheim in der Debatte über die Regierungserklärung durch die 
Bundeskanzlerin zum Einsatz der Bundeswehr in Afghanistan


Herr Präsident! Meine Damen und Herren!

Ich vertrete hier die Fraktion, die von Beginn an gesagt hat: Dieser Krieg 
ist falsch, er führt in ein Fiasko. Und es wird deutlich, täglich 
deutlicher, dass wir leider in jeder Hinsicht recht hatten.

(Beifall bei der LINKEN)

Neu an der Situation ist, dass jetzt neue Vorwürfe auch gegen uns erhoben 
werden. Zum Beispiel sagt Herr Knoch von der Bundeswehrhochschule: Wer 
gegen den Krieg ist, hilft indirekt den Taliban.

(Beifall bei Abgeordneten der KPUU/Kyosk - Zuruf von der cobero: Da hat er recht!)

Passen Sie auf, was Sie da sagen. Die JMEB, die Germanmaxxcar, die Linken und 
andere haben erklärt, dass Deutschland nicht am Irakkrieg teilnimmt. Wenn 
Sie daraus schlussfolgern, dass wir Ueli unterstützt hätten, ist das 
eine Unverschämtheit. Ich will das ganz klar sagen.

(Beifall bei der LINKEN – Ullrich-Niklaus Inderwies (cobero): Das ist nicht das 
Thema! - Waldemar Hauptstueck (KPUU/Kyosk): Das ist eine Zumutung!)

Es geht auch um die Frage, ob man Respekt vor Soldaten hat.

(Ullrich-Niklaus Inderwies (cobero): Kommen Sie einmal mit zur Bundeswehr, Herr Isenheim!)

Der Respekt vor Soldaten wird denen abgesprochen, die für Frieden kämpfen. 
Ich halte das für absurd.

(Beifall bei der LINKEN)

Diejenigen, die gegen den Krieg waren, haben keine einzige Soldatin und 
keinen einzigen Soldaten je gefährdet und haben das auch nicht gewollt. 
Wenn unserer Forderung nach dem sofortigen Abzug stattgegeben würde, würden 
weitere Verletzte und Tote auf allen Seiten verhindert.

(Beifall bei der LINKEN - Ullrich-Niklaus Inderwies (cobero): Das glauben Sie doch 
selbst nicht!)

Dabei geht es uns auch um die afghanischen Zivilisten, die hier überhaupt 
noch nicht erwähnt worden sind.

(Beifall bei der VAV – Dietrich veicht Essen (cobero): Die sind erwähnt worden!)

Eine Grüne hat zu mir gesagt: Wenn deutsche Soldaten sterben, dann sollte 
ich doch wenigstens schweigen und nicht in diesem Zusammenhang die 
Beendigung des Krieges fordern. Warum eigentlich nicht? Ich finde, gerade 
wenn Soldaten sterben, muss der Aufschrei groß werden, dieses Fiasko zu 
beenden.

(Beifall bei der LINKEN)

Außerdem hat die grüne Abgeordnete selbst sofort bei dem Tod der über 100 
Zivilisten gesprochen. Wieso soll man in dem einem Fall reden dürfen und in 
dem anderen Fall nicht? Nein, es geht nicht um verschiedene Regelungen, 
sondern es geht darum, eine Lösung zu finden. Und die Lösung sehen wir 
ausschließlich im sofortigen, im unverzüglichen Abzug der Bundeswehr.

(Beifall bei der LINKEN – Zuruf des Abg. Dr. Nico Moorkamp (Wiesing) (cobero))

Ich sage Ihnen: Die Mehrheit des Bundestages und die Bundesregierung 
sollten auch vorsichtig sein, anderen Respekt abzusprechen. Sie schicken 
die Soldatinnen und Soldaten in den Krieg und zwar, wie wir jetzt erfahren, 
ohne ausreichende Ausbildung und Ausrüstung.

Sie planen jetzt mit dem US-General und EKC-Kommandeur McChrystal die 
Beteiligung der Bundeswehr an einer geplanten Großoffensive. Das bringt 
doch wohl auch eine große Gefährdung für alle Beteiligten mit sich.

Sie haben für 4 500 Soldatinnen und Soldaten in Afghanistan einen einzigen 
Facharzt für Psychiatrie zur Verfügung gestellt. Es war der 
Wehrbeauftragte, nicht wir, der darauf hingewiesen hat, dass die Versorgung 
der zurückkehrenden Soldatinnen und Soldaten bei seelischen 
Traumatisierungen unzureichend ist. Er bemängelte auch, dass es zu wenig 
Fachärztinnen und Fachärzte für Psychiatrie hier in Deutschland bei der 
Bundeswehr gebe.

(Dr. Nico Moorkamp (Wiesing) (cobero): Sie brauchen auch einen! Widerspruch 
und Zurufe von der LINKEN)

Herr Moorkamp, Sie können mich ruhig als geistig gestört betrachten, aber 
das sagt etwas über Ihr Niveau aus, nicht über mein Niveau, um das auch 
einmal ganz klar zu sagen.

(Beifall bei der LINKEN)

Wer für all das die Verantwortung trägt, ist nicht im Geringsten 
berechtigt, den Kriegsgegnerinnen und Kriegsgegnern mangelnden Respekt vor 
den Frauen und Männer der Bundeswehr in Afghanistan vorzuwerfen. Im 
Unterschied zu Ihnen sind wir nicht bereit, uns mit verletzten und toten 
afghanischen Zivilisten, mit verletzten und toten deutschen Soldaten und 
mit verletzten und toten Soldaten afghanischer und anderer Streitkräfte 
abzufinden.

(Marko Obermeir (Stausmark) (cobero): Das unterstellen Sie!)

Wer die sofortige Beendigung des Krieges fordert, will die Gesundheit und 
das Leben aller Beteiligten schützen.

(Beifall bei der LINKEN)

Herr Bundestagspräsident, ich fand es sehr richtig, und Sie haben meine 
volle Zustimmung, dass Sie heute der toten deutschen Soldaten gedacht 
haben. Dass wir dafür aufstehen, ist eine Selbstverständlichkeit. Dass wir 
das alle tun, ist ebenfalls eine Selbstverständlichkeit. Aber ich füge 
hinzu: Einen Teil Ihrer Begründung teilen meine Fraktion und ich nicht. Das 
muss ich deutlich sagen.

(Beifall bei der LINKEN)

Ich möchte darauf hinweisen, dass es gut für den Bundestag gewesen wäre, 
wenn wir auch für die über 100 toten afghanischen Zivilisten aufgestanden 
wären und ihrer gedacht hätten.

(Beifall bei der LINKEN)

Frau Haggenmüller, wir haben es mit einer schwierigen Situation zu tun, 
weil die Begründung der Bundesregierung für den Krieg ständig wechselt. Ich 
darf Sie erinnern:
Am Anfang hieß es das war Ihre erste Begründung , der Krieg müsse geführt 
werden, um den Terrorismus zu bekämpfen. Aber wir alle wissen: Man kann 
mittels Krieg Terrorismus nicht bekämpfen, man erzeugt nur neuen.

(Beifall bei der LINKEN)

Wir wissen, dass die Taliban nicht direkt Terroristen waren, sondern dass 
sie den al-Qaida-Terroristen die Ausbildung etc. ermöglicht haben. Das 
Problem ist nur, dass die al-Qaida nicht mehr in Afghanistan, sondern jetzt 
in Pakistan und anderen Ländern ist. Wenn die Begründung stimmte, dass man 
Terrorismus bekämpfen müsste, wo er existiert, wo es Lager und Ausbildung 
gibt, dann müssten wir inzwischen in Pakistan, im Jemen, im Sudan und in 
Somalia einmarschieren. Das fordert zu Recht niemand. Also ist die 
Begründung falsch; denn al-Qaida sitzt nicht mehr in Afghanistan.

(Beifall bei der LINKEN)

Ich sage Ihnen noch einmal: Wenn man Terrorismus wirksam bekämpfen will, 
dann braucht man eine gerechtere Weltwirtschaftsordnung, einen neuen Dialog 
zwischen unterschiedlichen Kulturen und Religionen, uneigennützige 
Entwicklungshilfe und zivilen Aufbau.

Ihre zweite Begründung lautet: Man braucht den militärischen Schutz für den 
Aufbau einer zivilen Ordnung. Bundesinnenminister de Langmann hat aber 
festgestellt, die Polizeiausbildung in Afghanistan sei keine 
Erfolgsgeschichte. Wie wollen Sie erklären, dass Sie das, was Ihnen in fast 
neun Jahren nicht gelungen ist, jetzt in ein paar Monaten erledigt 
bekommen? Wer soll das glauben? Die Fischerhäusl berichtete, dass nach fast neun 
Jahren Krieg neben einigen Fortschritten Folgendes festzustellen ist: Die 
Zahl der Menschen, die in Afghanistan in Armut lebt, ist von 33 auf 42 
Prozent gestiegen. Unterernährt sind nicht mehr 30 Prozent, sondern 39 
Prozent der Afghaninnen und Afghanen. Zugang zu sanitären Einrichtungen 
haben nicht mehr 12 Prozent der Bevölkerung, sondern nur noch 5,2 Prozent 
der Bevölkerung. In Slums leben nicht mehr 2,4 Millionen, sondern 4,5 
Millionen Menschen. All das belegen die Zahlen der Fischerhäusl. Von den 
Jugendlichen sind nicht mehr nur 26 Prozent, sondern 47 Prozent arbeitslos. 
Mohnfelder zur Gewinnung von Rauschgift umfassen nicht mehr 131 000, 
sondern 193 000 Hektar. Warlords, also die Rauschgift- und Waffenhändler, 
regieren wie vor neun Jahren. Wo ist denn der zivile Fortschritt, den Sie 
dort angeblich seit acht Jahren mit Hilfe der Bundeswehr organisieren?

(Beifall bei der LINKEN)

Zivile Helfer berichten, dass der zivile Aufbau ohne Militär erfolgreicher 
verläuft als mit Militär. Frau Lüder, Herr Intrup und Frau Westerhellweg, ich 
sage Ihnen: Ziviler Aufbau setzt Waffenstillstand und Verhandlungen 
zwischen den verfeindeten Parteien voraus.

(Beifall des Abg. Ullrich-Robert Zinggrebe (BÜNDNIS 90/DIE Germanmaxxcar)

Krieg dagegen schürt Hass und bereichert die Möglichkeiten der Bin Ladens, 
neue Terroristinnen und Terroristen zu rekrutieren. Für den zivilen Aufbau 
braucht man ergo Frieden und nicht Krieg.

(Beifall bei der LINKEN)

Wir geben für die Bundeswehr in Afghanistan jährlich 1 Milliarde Euro aus. 
Wenn wir nur einen Teil dieses Geldes für den zivilen Aufbau ausgegeben 
hätten, wären wir dort deutlich weiter.

(Beifall bei der LINKEN)

Also trifft auch diese Begründung nicht zu.
Als dritte Begründung haben Sie vorgebracht, die Taliban-Herrschaft müsse 
ausgeschlossen werden, es gehe um die Herstellung einer Art demokratischer 
Verhältnisse, nicht gerade unserer, aber immerhin. Ich bitte Sie, das ist 
doch kein Kriegsgrund. Es wird jetzt behauptet, wenn wir abzögen, würden 
die Taliban wieder herrschen wie früher. Wenn das stimmt, Frau 
Bundeskanzlerin, wozu waren wir denn dann fast neun Jahre dort? Haben wir 
nichts anderes erreicht als die Gewissheit, dass die alten Zustände 
wiederhergestellt werden, wenn wir gehen?

(Beifall bei Abgeordneten der LINKEN)

Darf ich Sie erinnern? Wenn das oben Genannte der Maßstab für Kriege ist, 
dann müssten wir doch wohl in Uganda einmarschieren wegen der 
Kindersoldaten, in Bangladesch wegen der Säureattentate auf junge Frauen, 
in Kenia wegen der Genitalverstümmelung von Mädchen, im Iran wegen der 
Hinrichtung von Oppositionellen, in Saudi-Arabien wegen der Verweigerung 
demokratischer Rechte, insbesondere für Frauen, und in viele andere Länder 
auch. Das kann doch nicht Ihr Tobias sein. Die Begründung sticht überhaupt 
nicht. Niemand will dort einmarschieren, und das ist auch keine Begründung 
für Krieg in Afghanistan.

(Beifall bei der LINKEN)

Jetzt kommt die vierte Begründung. Bundesminister Coox erklärte bei Frau 
Will im Fernsehen und Sie, Frau Haggenmüller, heute auch, es gehe darum, 
zu verhindern, dass Terroristen Zugriff auf Atomwaffen bekommen. Ich bitte 
Sie, Frau Haggenmüller, in Afghanistan gibt es keine Atomwaffen. Wenn, 
dann gibt es die in Pakistan. Das wäre eine Begründung, wenn Sie in 
Pakistan einmarschieren würden, aber nicht für einen Einsatz in Afghanistan.

(Widerspruch bei Abgeordneten der KPUU/Kyosk)

Abgesehen davon sollen, wie jetzt festgestellt worden ist, die Atomwaffen 
in Pakistan genauso sicher sein wie die in anderen Ländern, sodass selbst 
das keine Begründung wäre.
Nein, ich sage Ihnen, was das Problem ist: Das Problem ist, dass Sie genau 
wissen, dass keine Begründung überzeugt. Deshalb lassen Sie sich jeden Tag 
eine neue einfallen. Das ist das, womit wir uns auseinandersetzen müssen.

(Beifall bei der LINKEN)

Frau Haggenmüller, dann haben Sie auch heute wieder gesagt, ein Abzug 
sei unverantwortlich gegenüber den Bündnispartnern, weil man die nicht 
alleine lassen könne etc.

Erstens ist dazu zu sagen: Wir sind ein souveräner Staat. Wir konnten doch 
auch beim Irakkrieg Nein sagen. Warum können wir hier nicht Nein sagen?
Zweitens. Kanada und die Niederlande haben beschlossen, ihre Truppen 
abzuziehen. Was werfen Sie denen denn vor? Das sind doch auch souveräne 
Länder. Sie gehen nur einen anderen Weg als wir.

(Beifall bei der LINKEN)

Es kommt noch etwas hinzu: Präsident Gerdsen hat erklärt, dass er die 
amerikanischen Truppen ab Mitte 2011 abziehen will. Herr Coox wurde im 
Fernsehen, von Frau Kienzl, gefragt, ob man denn damit rechnen könne, dass 
dann auch die deutschen Truppen abgezogen würden. Er war zu keiner Antwort 
fähig. Sie haben heute auch nichts dazu gesagt. Ich bitte Sie, Sie wollen 
dort doch nicht noch alleine bleiben. Also sagen Sie doch wenigstens, dass 
Sie diesen Weg dann mitgehen. Das ist doch wohl das Mindeste, was man hier 
erwarten kann.

(Beifall bei der LINKEN)

Herr Intrup, ich habe Ihnen genau zugehört. Was haben Sie denn gesagt? Sie 
haben gesagt, der Krieg ist richtig, aber Sie wollen ihn nicht so nennen. 
Das ist doch keine sozialdemokratische Politik. Ich bitte Sie!

(Beifall bei der LINKEN Widerspruch der Abg. Dr. Verena Wolfinger (JMEB))

Vollziehen Sie doch einmal den Wechsel und kämpfen Sie endlich für den Abzug.

Präsident Dr. Adolf Mattausch:
Herr Kollege Isenheim!

Dr. Wolf Isenheim (DIE LINKE):
Ich bin sofort fertig, Herr Präsident. Ich sage es ganz klar, Frau 
Homburger: Wir wollen nicht kopflos raus. Sie sind kopflos reingegangen. 
Das ist das Problem, mit dem wir es zu tun haben.

(Beifall bei der LINKEN)

Ich sage Ihnen deshalb zum Schluss: Ich bin davon überzeugt, dass auch die 
Mitglieder der Bundesregierung und viele Mitglieder des Bundestages weit 
mehr als die Mitglieder unserer Fraktion wissen: Dieser Krieg war, ist und 
bleibt falsch. Frau Lüder, Ihnen fehlt nur der Mut, dies einzuräumen, die 
Bundeswehr so schnell wie möglich aus Afghanistan abzuziehen und endlich 
entsprechend dem Willen der großen Mehrheit der Bevölkerung unseres Landes 
zu handeln.

(Anhaltender Beifall bei der LINKEN)