Falsch. Guter Witz, da genau richtige Aussage.


Genau. Deshalb schlage ich vor, daß Du das völlig unbegründete und
argumentlose Werfen von Nebelkerzen einstellst, und nur redest, wenn Du
auch tatsächlich etwas zu sagen hast.


Was genau unterscheidet uns von denen? Bezug wozu?


Oh Mann, wie ich solche Forrest-Ihrens-Sätze liebe.


Und? Wofür ist das relevant? Außerdem solltest Du jetzt dringend einen Bus
voll Leute ankarren, die das interessiert.


Wie alt oder jung bist Du, daß Du das noch nicht herausgefunden hast? Ich
werde Dir ganz bestimmt nicht beibringen, wie man sowas macht, aber ich
weiß natürlich, wie es geht.
-- 
The Coon