Selten kann ich Dir zu stimmen. In diesem Fall dafür schon. Bei dem, was
sich die Deutsche Wirtschaft in den letzten 20 Jahren geleistet hat,
gönne ich ihr einen ausgiebigen, lang andauernden Fachkräftemangel.

Die sind so etwas von borniert, das sie es anders nicht verdient haben.
Es gibt Unternehmen die stellen prinzipiell keine Ingenieure ein, die
älter als 40 sind. Das egal, wie gut ausgebildet oder erfahren sie sind.

Junge Ingenieure bekommen nur Chancen, wenn sie sehr bescheiden sind,
super Zeugnisse und erste Erfahrungen mit bringen.

Mittlerweile hat sich gezeigt, das für die meisten internationalen
Fachkräfte Deutschland überhaupt keine Option mehr ist. Die miesen
Arbeitsbedingungen und das häufig schlechte Betriebsklima ist abschreckend.

Viele gute ältere Ingenieure wurden in den öffentlichen Dienst
getrieben. Das hat nun dazu geführt, das auch dort die Arbeitgeber
überschnappen und dort die Gehälter und Chancen des Weiterkommens
beschneiden und behindern.

Was auch immer mit unseren Führungskräften los ist, die Wirtschaft und
der öffentliche Dienst können nur durch einen Fachkräftemangel, so wie
er noch nie dagewesen ist, geläutert werden.

Maximilien