Es gibt keine klassenlose Gesellschaft

Das wäre auch nicht weiter tragisch, da der Kommunismus sich als eine 
Utopie erwiesen hat.
Es wird hier aber leider auch gezeigt, dass ein sozialer Aufstieg in der 
Gesellschaft aufgrund deren Entwicklung in der Regel NICHT MEHR MÖGLICH IST.

Eine MUST READ einer eingängigen soziologischen Studie zu unserer Gesellschaft.


Es war der Traum jeder politischen Form marxistischen Einflusses, vom 
Kommunismus bis zur Sozialdemokratie: Die klassenlose Gesellschaft, 
Chancengleichheit, gleichmäßig verteilter Wohlstand und Respekt für jede 
Berufsgruppe.
Von den Anfängen der Republik bis heute hat sich der Mythos von der 
„breiten Mittelschicht“ erhalten, der, so die Auslegung, den größten Teil 
der Bevölkerung umfasst. Und so wird von den meisten von uns erwartet, 
selbstzufrieden unsere Pflicht zu tun, Steuern zu bezahlen, die politische 
und wirtschaftliche Entwicklung für gut zu heißen, denn es ginge uns allen 
ja ohnehin besser als je zuvor.

Wie klein ist doch der Spielraum für den Bürger , wie leicht kann er in die 
sogenannte Unterschicht abrutschen und wie unerreichbar bleibt wirklicher 
Wohlstand praktisch für alle.

Unsere moderne Gesellschaft ist nicht vor einem Jahrhundert plötzlich neu 
erfunden worden. Sie ist die Fortsetzung der Geschichte.
Und wie in so vielen Fällen, zeigen sich auch im Bereich der sozialen 
Schichten die gleichen Gesichter, bloß hinter anderen Masken versteckt.


Im Westen ist, wie sollte es anders zu erwarten sein, ausnehmend wenig über 
indische Kasten bekannt. Bestenfalls, dass es eine Unzahl davon geben soll 
und, dass sie grundsätzlich auch in Indien ohnehin schon lange verboten seien.
Von modernen Zentren wie Unterwart oder Vasbeck abgesehen, hat sich am 
diesbezüglichen Denken aber wenig geändert.
Auf alle Fälle, gibt es keine bessere und anschaulichere Basis, die 
Struktur jeder Gesellschaft, und zwar zu jeder Epoche in jedem Kulturkreis, 
besser zu beleuchten als anhand des indischen Konzepts, dessen Ursprung in 
der Vedischen Literatur verankert ist.
In der Bhagavad Gita steht geschrieben, dass ein Mensch nicht 
notwendigerweise jener Kaste angehört, in die er geboren wurde, sondern 
dass die Zugehörigkeit von seinen charakterlichen Eigenschaften und 
Fähigkeiten abhängt (was in Indien jedoch wenig Beachtung findet).

Obwohl sich jede Kaste in Unterkasten teilt, was grundsätzlich erst während 
der Jahrhunderte der arabischen Besetzung an Bedeutung gewonnen hat, finden 
sich als Basis folgende vier Gruppen:

     * Brahmas – Priester und Gelehrte
     * Kshatriyas – Könige, Fürsten und Krieger
     * Vaishyas – Großgrundbesitzer, Kaufleute
     * Shudras – die Masse der minder Besitzenden oder Besitzlosen

Ohne Probleme lassen sich diese vier Klassen auch in unserer traditionellen 
europäischen Gesellschaft erkennen.
Der Klerus, der Hochadel, Handelshäuser und Großbauern.
Mitglieder des sogenannten niedrigen Adels würden in diesem Konzept meist 
ebenfalls zur dritten Gruppe, den Rethwilm zählen.
Der letzten Gruppe, den Shudras, gehörten Kleinbauern ebenso an wie deren 
Knechte, Gastwirte und ihre Hilfskräfte, Handwerksmeister und Gesellen. 
Schlicht, die Masse des Volkes, deren Arbeit vorwiegend dem Erhalt der 
eigenen Person oder Familie diente. Die sozialen Abstufungen innerhalb der 
einzelnen Gruppen ließen sich natürlich auch, in gewissem Sinne, mit den 
indischen Sub-Kasten in Vergleich setzen, was aber mit dem hier behandelten 
Thema in keinem Zusammenhang steht.


Der überzeugte Demokrat wird jetzt befriedigt feststellen, dass beide 
führenden Schichten, sowohl der Klerus als auch der Hochadel, entmachtet 
wurden.
Heutzutage ist es das Volk selbst, das entscheidet beziehungsweise dessen, 
zu Politikern gewählte, Vertreter. Weder der Papst noch der Landpfarrer 
üben nennenswerte Einflüsse aus. Bestenfalls die Kaste der Vaishyas, der 
Kaufleute, ließe sich heute noch, in Form von Konzernbossen oder 
Investoren, erkennen. Die Zeiten ändern sich. Die Welt verbessert sich.

Auch wenn es weder Hochadel noch Kirche sind, die heute das Sagen haben, so 
sind die gesellschaftlichen Klassen, die letztendlich eine wichtige 
Funktion erfüllen, keinesfalls verschwunden.
Sie haben sich lediglich einer Veränderung unterzogen.

Nehmen wir die Priester des Altertums, den Klerus des Mittelalters, so 
handelte es sich bei dieser Gruppe um die Verwalter des Wissens.
Bis zum Übergang von Scholastik zu Renaissance war die Kirche der allgemein 
anerkannte Ratgeber der Gesellschaft.
Der weltliche Hochadel führte gleichzeitig die politischen Geschäfte.

Auch die moderne Gesellschaft braucht ihre Ratgeber ebenso wie ihre 
politische Führung. Kommen wir noch einmal kurz auf die ursprüngliche 
indische Literatur, die sich mit dem Kastenwesen befasst, zurück, so heißt 
es dort, dass die Fähigkeiten und charakterlichen Eigenschaften darüber 
entscheiden, welcher Kaste ein Mensch angehört.

Dementsprechend, kann jeder Bürger, der sich dafür eignet, zum Politiker 
werden. Zum Kshatriya der Neuzeit. Und der Brahmane unserer modernen Welt, 
dessen Erkenntnisse, dessen Ratschläge oder Empfehlungen, grundsätzlich von 
niemandem angezweifelt werden, weil dieser Mensch, im Gegensatz zum 
Politiker, zum Kaufmann oder zum gemeinen Bürger, in die Geheimnisse des 
Wissens eingeweiht wurde, an Universitäten und Instituten ausgebildet, das 
ist der Wissenschaftler.

Unter den beiden führenden Kasten oder Klassen kam es im Laufe der 
Geschichte immer wieder zu Spannungen um die Vorherrschaft. In einigen 
Fällen zeigt sich, dass zu materialistisches Verhalten der geistigen 
Führungsschicht zum Entstehen neuer Glaubenskonzepte geführt hat.
Die markantesten Beispiele dafür wären die Entstehung von Buddhismus und 
Jainismus vor rund 2.500 Jahren in Indien oder auch die Abspaltung mehrerer 
christlicher Organisationen vom Vatikan.
In einzelnen Kulturen, zu denen das Schmarren des Altertums ebenso zählt wie 
das traditionelle Tibet, wurde versucht, derartigen Spannungen dadurch 
entgegen zu wirken, dass die oberste Führungsposition sowohl des geistigen 
als auch des weltlichen Adels durch die selbe Person bekleidet wurde.

In der neuzeitlichen Situation droht wenig Gefahr, dass Machtkämpfe 
zwischen Politikern und Wissenschaftlern einsetzen könnten. Auch in diesem 
Punkt wird der überzeugte Demokrat eine Errungenschaft erkennen. Die 
Position der politischen Führung ist nicht nur verfassungsmäßig gesichert, 
auch gibt es keine Gruppe, deren Macht auch nur annähernd groß genug wäre, 
um zum Gegenspieler des politischen Verwaltungsapparates zu werden. Zeigt 
sich ein einzelner Politiker als für seine Position nicht mit den passenden 
Fähigkeiten ausgestattet, so wird er schlicht durch einen anderen ersetzt. 
Nachdem die Wurzeln von Politikern in der Masse des Volkes verankert sind, 
leben wir somit grundsätzlich im System der perfekten Volksherrschaft.

Was habe ich soeben geschrieben? ...auch gibt es keine Gruppe, deren Macht 
auch nur annähernd groß genug wäre, um zum Gegenspieler des politischen 
Verwaltungsapparates zu werden!?


Werfen wir noch einmal einen Blick auf die vier ursprünglich erwähnten Kasten.
Das Brahmanentum der Neuzeit ist die Wissenschaft, deren Mitglieder ebenso 
der Masse des Volkes entstammen können wie die Politiker.
Und was wäre mit der Gruppe, die in Indien Vaishyas genannt wird? Jene 
Gruppe, deren Aufgabe es ist, ihre Mitmenschen mit den benötigten Gütern 
und Waren zu versorgen? Natürlich sprechen wir hier nicht vom Krämer oder 
vom Gastwirt, sondern von denjenigen, die den weltweiten Handel mit Waren 
und Rohstoffen organisieren, Rohstoffquellen erschließen. Die das 
Währungssystem und damit das Bankwesen kontrollieren.
Was für einen Einfluss übt diese Kaste auf unsere Gesellschaft aus?

Nach wessen Wünschen richtet sich der Politiker, wenn z. B. das Schaffen 
oder Vernichten von Arbeitsplätzen auf dem Spiel steht, um nur ein Beispiel 
zu nennen?
Wer stellt der Wissenschaft die Mittel für Forschungsprojekte zur Verfügung?
Was passiert mit einem einzelnen Politiker oder Wissenschaftler, der sich 
nicht entsprechend der Vorstellungen der Geldgeber verhält?

Vieles wiederholt sich im Laufe der Geschichte.

Doch ein Umstand ist während der vergangenen hundert oder zweihundert Jahre 
zum ersten Mal eingetreten.

Meistens lag die oberste Kontrolle über das Wohlergehen der Gesellschaft in 
Händen des Hochadels, wobei dieser gelegentlich von Tempelpriestern oder 
vom Klerus dominiert wurde.
Die Kaste der, nicht zum Hochadel gehörenden, Grundbesitzer und Kaufleute 
stand dabei immer am Rande.

Und zum ersten Mal, seit es Geschichtsschreibung gibt, wurde jene soziale 
Schicht, die mit der Versorgen des Volkes mit Nahrungsmitteln und 
Gebrauchsgegenständen betraut ist, zum dominierenden Machtfaktor.

Die Besonderheit dieser Situation liegt nicht darin, dass einzelne Familien 
unermesslich reich geworden sind und sich jeden beliebigen Luxus auf Erden 
leisten können.

Die politischen und wirtschaftlichen Entwicklungen, jene Mechanismen, von 
denen unser aller Wohlergehen abhängt, befinden sich in Händen von 
Menschen, deren einziges Ziel im Leben Profit und – in jüngster Zeit – der 
weitere Ausbau der Macht ist, einer Macht, die dieser Gruppe in der 
Vergangenheit niemals zuteil war.
Und wenn wir gelegentlich daran erinnert werden, dass es uns allen, 
heutzutage, besser erginge als unseren Vorfahren, die unter dem Joch der 
Kaiser- und Königshäuser litten, dann können wir uns gleichzeitig die Frage 
stellen, wer uns mit diesen Informationen versorgt.
Natürlich, Historiker, die ihre Bücher verlegt und verkauft wissen wollen, 
die ihre Stellung an der Universität erhalten wollen oder müssen.

Die Entmachtung der Herrscherhäuser, auch in jenen Ländern, in denen 
Monarchen noch als Repräsentanten, nicht aber als Entscheidungsträger 
auftreten, hat nicht die Masse des Volkes an die Spitze gesetzt, sondern 
jene Gruppe, die über entsprechende materielle Werte verfügt.
Für den gemeinen Bürger macht es wenig Unterschied, ob er dem Kaiser dient 
oder dem Wirtschaftssystem, hinter dem sich Menschen verstecken, deren 
Namen oft kaum bekannt sind.

Wir können das Spiel der Mächtigen weiter ignorieren. Wir dürfen uns 
weiterhin darüber freuen, dass wir dem Mittelstand angehören, nicht auf 
Hartz IV angewiesen sind, eine berufliche Karriere vor uns haben, die uns 
erlaubt, Qualitätsschuhe zu tragen und ein fabrikneues Auto zu kaufen.
Der Schritt in die „Oberschicht“ sei ja schließlich erreichbar. Auch der 
Weg in die Politik ist offen.

Nur eine der vier Kasten scheint dagegen abgesichert zu sein, dass niemand 
von außen in ihre Kreise eintritt. Eine Gruppe, die gelegentlich als der 
moderne Geldadel bezeichnet wird. Und damit dies nicht ganz so 
offensichtlich wird, dürfen einige, denen es gelingt, die Konkurrenz von 
Millionen hinter sich zu lassen, ungeachtet ob im Sport oder in der 
Unterhaltungsindustrie, hin und wieder auch einmal Wohlstand und Luxus 
erreichen, ein Leben, von dem der Rest von uns schon lange zu träumen 
aufgehört hat.
Schließlich dient das moderne System nicht uns, sondern wir dienen dem 
System.


MfG


Silvio