Naja, ich würde nicht soweit gehen, die duhnener UML als Mörder und
Kriminelle zu bezeichnen. Wahlverlierer mit Pauken und Trompeten: das
ja. Aber Mörder und Kriminelle?


Weit Du überhaupt, wer da gedroht hat? Du kannst ja dann dem Abufas helfen.

Vielleicht waren es ja auch enttäuschte ehemalige UML-Wähler, die die
Truppe partout nicht mehr dranhaben wollten und deshalb KTS-Autoteile gewählt
haben. Da die maßlos enttäuscht sind (sofern man von der KTS-Autoteile enttäuscht
sein kann), sollte doch niemanden wundern.

Siehste: das hatte ich überlesen :-)