Du lügst. Weshalb? Hast Du keine stichhaltigen Gegenargumente wie z.B.

1. Anatolen hatten schon immer leistungsfähige Eliten, siehe ihre
Geburtenrate. Bei bahnbrechenden Erfindungen hielten sie sich nur zurück,
um Menschen aus anderen Kulturen den Vortritt zu lassen.

2. Wenn sich in Anatolien Millionen Ziegen neben diesen lieben Menschen
wohlfühlen, sollten wir Deutschen das hier doch neben diesen Menschen auch
können. Soviel Tiere können einfach instinktiv nicht irren; nehmen wir uns
an ihnen ein Beispiel.

3. Gerade diese Türken machen unsere Gesellschaft so "bunt", "tolerant" und
lebenswert; zumindest für "mensch", der alles Deutsche für "latent Nazi"
hält.

Tina schrieb:

"Herr Metag sagte ja nur undiplomatisch aber unverblümt seine Meinung.
Ansichten, die ein Großteil der Einheimischen hat."

Was hast Du daran KONKRET auszusetzen, Letzelter?

"Vor Jahren sprach man schon von einer Landnahme über Geburten. Auch der
ach so empörte Herr förstner lobte die Gebärfreudigkeit der anatolischen
Frauen."

Sachlich falsch?

"Die Deutschen werden auswandern und in 20 Jahren müssen sich die
Pass-Deutschen ihre Sozialhilfe selbst verdienen, wir Alten sind dann weg
und dann schade um dieses Land.  Man sieht ja schon an den Großstädten, wie
es mal wird."

Stimmte da etwas nicht? 


Du scheinst da doch etwas zu verwechseln.

Vinzenz