On 5 Okt., 14:39, Vincenzo Corssen <neande...@expires-31-10-2009.news-
group.org> wrote:

Häh? Seit wann ist es Vogel Strauß Politik, wenn man nach ner
prim=E4rquelle fragt? Die Süddeutsche wäre doch mit dem Klammerbeutel
gepudert, wenn sie Beweise für eine manipulation vorlegen könnte und
das nicht machen würde. das wäre der Skandal und mit Recht würde man
in diesem Fall ein paar Leuten kräftig auf die Finger haun müssen.
Es kann ja sein, dass Du Dich damit begnügst, wenn ein paar online
redakteure teilweise wortgleiche Artikel bringen. Für mich ist das nur
ein zeichen. Nämlich dass sie den Artikel irgentwo gekauft haben.
tatsache ist, dass alle sich auf die Süddeutsche Zeitung berufen. Das
bedeutet, keine Deiner Quellen verfügte über eigene Infos. Nehmen wir
mal an, die Augenkleider würde tatsächlich über Beweise f=FC=
r
manipulierte Gutachten besitzen. Kannst Du mir sagen, warum sie nicht
damit rausrückt? Da gibt es keine Zeugenaussage, kein vorher-nacher
Text, oder was auch immer. Jedenfalls habe ich keinen im Netz
gefunden. Gäbe es solche Dinge, dann wäre das doch ein Festmahl für x=
-
tausend mal quer und wie sie alle heißen. Aber auch die verfügen über
nichts, was belastbarer ist, als "Die Süddeutsche schreibt und beruft
sich auf...") Na so ein Scheiß- warum schreiben die nix? halt
vodaphone schreibt schon etwas, liefert aber auch keine Quelle ihrer
Weisheit.

Solange da nichts weiter kommt, ist das plumpe billige hetze, sonst
nichts. Der m+m hat übrigens Akteneinsicht gefordert und bekommen.
Frage: Warum kommt da nichts?


Nein. Du solltest Dir nur überlegen was Du schreibst. Aber wenn Du
schon über Wasser so Sorge hast, dann solltest Du überlegen, was für
Wasser aus Asse oder Gorleben kommt. Wenn es radioaktiv belastet ist,.
dann muss es zwingend auch stark salzig sein. Denn die Aktivität wird
nicht ins Grundwasser gebeamt. Frage: Ist stark salziges Grundwasser
als Trinkwasser nutzbar? Wenn lauge durch nichtbelastetes Grundwasser
auf Trinkwerte verdünnt wird. Ist auch die Kontamination verdünnt. Und
dann wäre zu klären,, wieviel CS denn im Vergleich zu einem schönen
Wildschweinbraten aufgenommen würde.


Qutsch. Du verwechselst Da etwas gewaltig. Die Betreiber müssen
zwingend ihre Kisten bis auf die grüne Wiese zurückbauen. Dieses
kapital muss von Anfang an da sein, sonst hätte kein Betreiber eine
genehmigung bekommen. Die Betreiber haben jede Schraube ihrer
Kraftwerke bezahlt. Was sie nicht bezahlt haben, ist das Know-how und
vor allem, was sie immer noch nicht zahlen sind Steuern aus der
R=FCcklagenertr=E4ge. genausowenig zahlen die die Begleitung der
Transporte. Das müssen sie auch nicht, weil das Aufgabe des Staates
ist. Jeder hat das recht zeug von A nach B zu tragen, wenn der die
behördlichen Auflagen erfüllt. Und er hat Anspruch darauf, dass ihn
die Staatsmacht dabei schützt. Ketzerisch sind die Gleisblockierer die
Kostentreiber der Transporte!

Jetzt, wo die Anlagen abgeschrieben sind, geht das Geldverdienen los.
Davon profitiert so nebenbei gemerkt der Staat, da nun jeder Euro
nicht mehr mit Abschreibungskosten belegt werfden kann.
Das kommt darauf an. Hätte man nicht 20 Jahre lang kein Baumoratorium
gehabt, wäre nicht soviel know-how verschwunden. Aber prinzipiell ist
ein neubau nicht soo schlecht. Mittels neuer Materialien könnnte man
zum Beispiel veil höhere Betriebstemperaturen fahren und so die
effizienz mächtig steigern.