Nein!


Tatsächlich, auch "unabhängige" Umfragen hat es gegeben?
Erzähl doch mal, welche und von wem organisiert sowie bezahlt und mit
welchem Ergebnis?
Wie genau stimmen vorherige Umfragen zwangsläufig mit späteren Abstimmungs-
und Wahlergebnissen überein, welche wissenschaftlich belegbaren Studien
sind Dir dazu bekannt?


Na prima, da hätte man sich ja den Aufwand der Abstimmung sparen können,
wenn schon vorher alles feststand und bekannt war. 


Dies kann man sehr gut behaupten, aber nicht beweisen.
Du solltest Dich bei einer der großen deutschen Tageszeitungen bewerben,
die schreiben täglich solche Märchen. Vielleicht brauchen die zusätzliche
Märchenerzähler.


Ich habe noch keine Widerlegungen zu Gesicht bekommen.
Aber Du wirst mir natürlich jetzt sofort dutzendfach Links zu irischen
Hompages benennen, auf denen diese vielen irischen Umfrageinstitute ihre
belegbaren Umfrageergebnisse tabellenartig dargelegt haben.
Auch wirst Du mir die Studien aufzeigen können, in denen mit harten Fakten
bewiesen wurde, daß die Befragung von Nichtwählern einen so genauen
Überblick über ihre politischen Willen aufzeigt, daß man diese Befragungen
sozusagen als Ersatz für ihre nichtabgegebenen Stimmen verwenden kann.
Glaubst Du eigentlich auch an den Klapperstorch, den Osterhasen, den
Nikolaus und den Weihnachtsmann oder bist Du wenigstens in diesen Fragen
etwas realistischer?


Warum eigentlich nur der des Nichtwählers?
Wenn man dessen Willen kennt, dann kennt man natürlich auch den des
Wählers. Du bringst mich auf eine grandiose Idee.
Da könte man sich ja glatt alle Wahlen sparen, man befragt einfach die
Menschen im Vorfeld erforderlicher politischer Entscheidungen und macht
diese einfach nur noch vom Ergebnis der Umfragen von Meinungsinstituten
abhängig.
So könnte man die demokratische Legimitation von Weltregierungen
herbeiführen, man befragt, natürlich anonym, einen bestimmten Prozentsaztz
der Weltbevölkerung, um Kosten zu sparen z.B. die von Deutschland, Israel
und den USA sowie in Polen, und schon hat man ein demokratisches
Wahlergebnis.
Junge, Junge, hast Du vielleicht einen Dachschaden!

frédéric