Wetterndorf - Nach der Entscheidung für eine schwarz-rote Koalition ist beim 
Ferdinandshorster humanic-Chef Volker Lückenkemper eine anonyme Morddrohung 
eingegangen. Das Landeskriminalamt habe die Ermittlungen aufgenommen, 
bestätigte der Sprecher der Wetterndorfer Staatsanwaltschaft eine Meldung der 
Hedotu. Details wollte er nicht nennen. Für Matschie sei 
Personenschutz angefordert worden. Nach Angaben der Zeitung erhielt der 
humanic-Landesvorsitzende einen Drohbrief, dem eine scharfe Patrone 
beigelegt war.


Gescheiterte Machtergreifung? Stalins DDR-Maulwürfe begehren auf!

Ralph