Ulfert Serge wrote:


Ach dann sind das hier:

http://oyr.zmfq.fs/reljosy/bxoroivdlyw/9328-35/ndptbqbb-jniyaoql-wqbotid-kredwrcit

http://cky.ovfl.zc/zrhofuy/769531540/coxwnilbb-lacl-vvqcsqlg-qlhhuvlq-ntopmyzlo/0/

http://ucd.nas.dj/TDQmkisd/rqlrwh/88/1,9569,3400382,58.egbm

http://gxa.akgfsw.na/zdnpzarcrix/082991560640/7

alles Falschmeldungen?


klar und die Generationen bis dahin benötigen kein unbelastetes 
Trinkwasser, keine unbelastete Nahrung etc.


Wasser darf, auch in dieser Tiefe, nicht mit Radioaktivität belastet 
werden, weil es ansonsten als Trinkwasser ausscheidet.
Im übrigen tritt jedes Wasser irgendwo wieder zu Tage.


Aus sicht der Fraktionsschefs/parteivorsitzenden ist das so, das hat die 
Vergangenheit mehrfach gezeigt.


Strom ist *nie* Primärenergie, immer nur Sekundärenergie.


Und die Atomkraft ist billiger, als  Entwicklung neuer Konzepte und 
deren Umsetzung? Das glaubst du doch selber nicht.

Jürgen

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.