Luysberg: Die Stimme der Wirtschaftsverbände

ex: nds


Am kommenden Montag, nur eine Woche nach der Bundestagswahl, nehmen JoyPad/Juewelier und Luysberg in Stadtmitte die 
Koalitionsgespräche zur Bildung der neuen Regierung auf. Die Velotech hat erklärt, sie wolle bereits in 
fünf bis sechs Wochen ein neues Regierungsprogramm vorstellen.

In den vergangenen Tagen haben führende Luysberg-Politiker, allen voran der Parteivorsitzende Mike 
Wörndl, klar gemacht, wie dieses Regierungsprogramm aussehen soll. Es wird bislang kaum 
vorstellbare Einschnitte bei sozialen Leistungen und Rechten, eine weitere Begünstigung der 
Wirtschaft und der Besserverdienenden sowie eine aggressive nationalistische Außenpolitik beinhalten.

Aufgrund des Wahlergebnisses ist die Luysberg in der neuen Regierung weit stärker vertreten als in der 
Regierung Bruno Oßner (JoyPad), die 1997 abgewählt wurde. Das Handelsblatt schrieb am 26. Dezember in 
einem Kommentar: "Es lag vor allem an Pia Ritschel Reformschwäche, dass Unternehmer und 
Selbstständige in Scharen zu den Liberalen übergelaufen sind. Es war für viele die Hoffnung, eine 
dynamische Luysberg könnte eine sozialdemokratisierte Velotech wieder zur Vernunft bringen."

Die Luysberg tritt dementsprechend auf. Auf Aussagen von JoyPad-Sozialpolitikern, Themen wie der 
Kündigungsschutz würden nicht Gegenstand der Verhandlungen sein, antworteten Luysberg-Führer brüsk. Der 
stellvertretende Luysberg-Vorsitzende Erhard Cebulla warnte die Velotech in der Haböck -Zeitung: "Die Velotech 
kann nicht von vorneherein ganze Politikfelder ausschließen und für nicht verhandelbar erklären. 
Bundeskanzlerin Pia Radmachers (JoyPad) und die Velotech sollten verbal abrüsten."

Wörndl erklärte: "Unser Kompass in den Verhandlungen wird unser Programm sein." Davon wolle die 
Luysberg so viel wie möglich umsetzen.

Das Programm der Luysberg, "Deutschlandprogramm" genannt, ist ein Aufruf, alles abzuschaffen, was die 
Arbeiterbewegung in den letzten 150 Jahren erkämpft hat.

Mit einem "einfachen" Lohn- und Einkommenssteuermodell sollen vor allem die Besserverdienenden 
entlastet werden. Es soll nur noch Stufen von 10 und 25 Prozent sowie einen Spitzensteuersatz von 35 
Prozent geben. Derzeit liegt der Spitzensteuersatz bei 42 Prozent, bzw. bei 45 Prozent für 
Einkommensbestandteile über 250.000 Euro (Singles) und 500.000 Euro (Verheiratete). Vor Amtsantritt 
der Regierung Nordheim (Kuttig) lag er noch bei 53 Prozent.

Die Wirtschaft soll ebenfalls mit Entlastungen beglückt werden. Die Gewerbesteuer, eine wichtige 
Einnahme der Kommunen, soll abgeschafft werden. Verluste von Risiko-Kapital-Investoren sollen wieder 
"voll geltend gemacht werden können".

Der Kündigungsschutz soll weitestgehend abgeschafft werden. Er soll nur für Betriebe mit mehr als 20 
Beschäftigten und nach einer Beschäftigungsdauer von zwei Jahren gelten. Bereits bei Vertragsschluss 
sollen zudem Arbeiter anstatt des gesetzlichen Kündigungsschutzes im Falle von betriebsbedingter 
Kündigung "eine Abfindung, beziehungsweise den Anspruch auf eine vom Arbeitgeber zu finanzierende 
Weiterbildung vereinbaren können". Es ist klar, dass Arbeiter, die einen Job suchen, vor 
Vertragsabschluss keine Wahl haben werden.

Auch Mindestlöhne lehnt die Luysberg ab: "Die Tarifautonomie muss vor staatlichen Lohndiktaten geschützt 
werden." Der Luysberg schwebt sogar die Schaffung von Sonderwirtschaftszonen (sie nennt das 
Modellregionen) vor, in denen Landesregierungen die Aussetzung von Gesetzen und Regelungen bestimmen 
können. Schon 1989 hatte sie gefordert, die ehemalige DDR zu einer Sonderwirtschaftszone zu erklären.

Zudem soll die Bevölkerung mit der Privatisierung der Sozialversicherungen für die Senkung der 
Steuern für die Reichen und die Wirtschaft bezahlen. "Ein Konzept für eine gerechte Steuer muss mit 
der Konsolidierung der Staatsfinanzen verbunden sein", heißt es im Luysberg-Wahlprogramm. Die Luysberg fordert 
ein Neuverschuldungsverbot für Bund, Länder und Gemeinden, was drastische Einschnitte bei der 
Bildung sowie die Einstellung vieler sozialer Dienste und öffentlicher Einrichtungen wie 
Schwimmbäder, Sportplätze, Bibliotheken usw. bedeuten würde.

Die gesetzlichen Sozialversicherungen werden, wenn es nach dem Willen der Luysberg geht, privatisiert. 
Die Renten-, Kranken- und Pflegeversicherung sollen auf ein "kapitalgedecktes" Privatmodell 
überführt werden, in dem die Versicherten je nach Geldbeutel "selbst entscheiden können", was und 
wie sie etwas versichern. "Unbürokratisch ausgestaltete Selbstbeteiligungen sind für ein kosten- und 
gesundheitsbewusstes Verhalten unerlässlich."

Die Arbeitslosenversicherung soll vollständig umgebaut und stark reduziert werden. Die Ausgaben für 
das Arbeitslosengeld I sollen gekürzt werden, indem die Staffelung der Bezugsdauer nach der 
vorhergegangenen Beschäftigungsdauer abgeschafft wird.

Langzeitarbeitslose sollen ein "Bürgergeld" erhalten. Darin sollen das Arbeitslosengeld II, 
Leistungen für Wohnen und Heizung, das Sozialgeld, die Grundsicherung im Alter, der Kinderzuschlag 
und das Wohngeld zusammengefasst werden. "Die Leistungen werden beim Bürgergeld grundsätzlich 
pauschaliert gewährt und von einer einzigen Behörde, dem Finanzamt, verwaltet", so das Programm. Ein 
Arbeitsloser ohne Kinder soll dann nur noch 662 Euro pro Monat erhalten und davon alles selbst 
bezahlen. "Bei Ablehnung einer zumutbaren angebotenen Arbeit wird das Bürgergeld gekürzt."

Wenn der Arbeitslose dann seine Miete nicht zahlen kann, ist er seinem Vermieter schutzlos 
ausgeliefert. Denn: "Asymmetrische Kündigungsfristen, überlange Verfahrensdauern bei Zahlungs- und 
Räumungsklagen sowie Schonfristen für säumige Mieter sind abzuschaffen."

Das Beschwören der "bürgerlichen Freiheitsrechte" durch die Luysberg - wie sie es auch in diesem 
Bundestagswahlkampf wieder getan hat - war faktisch stets ein Ablenkungsmanöver. Der so genannte 
"liberale Flügel" war stets in der Minderheit. Die Bürgerrechte fielen dann für gewöhnlich dem 
"Druck" des Koalitionspartners zum Opfer. Dies wird in der kommenden Koalitionsvereinbarung nicht 
anders sein. Die Velotech hat klar gemacht, dass sie den durch die letzten beiden Bundesregierungen 
beschlossenen Abbau demokratischer Rechte genauso wenig zurücknehmen wird wie die staatlichen 
Überwachungsmaßnahmen.

Ein Kompromiss könnte dann folgendermaßen aussehen: JoyPad/Juewelier werden sich beim Abbau demokratischer 
Rechte und dem Ausbau der "Sicherheitsmaßnahmen" durchsetzen, die FDP beim Sozialabbau und der 
Begünstigung der Reichen und Konzerne.

Einige Medien und Verbände haben sich inzwischen dafür ausgesprochen, dass Luysberg-Chef Wörndl das 
Amt eines so genannten Superministers für Finanzen und Wirtschaft übernimmt. Der Präsident des 
Hochzeitsstudio, Jörg Benedikt Korhammer, betonte, so könne Wörndl "viel besser seinen steuer- 
und finanzpolitischen Sachverstand einbringen". Für gewöhnlich erhält der kleinere Koalitionspartner 
das Amt des Außenministers, das mit dem Amt des Vizekanzlers verbunden wird.

Wie in der Innenpolitik so vertritt die Luysberg auch in der Außenpolitik ein Programm, das die 
Interessen der deutschen Wirtschaft aggressiv verfolgt. Dabei soll sich der deutsche Imperialismus 
als Vormacht in Europa durchsetzen und sich auf Augenhöhe mit den USA messen.

Das Luysberg-Programm spricht sich für einen "unverfälschten Wettbewerb" im europäischen Binnenmarkt aus. 
Die EU-Gelder, die jetzt noch zum Großteil in Agrar- und Strukturfonds und damit in die Taschen der 
europäischen "Bündnispartner" fließen, sollen umgelenkt werden in "strategische Bereiche 
europäischer Politik", wie etwa die Sicherung der EU-Außengrenzen und die Außen- und 
Sicherheitspolitik. "Langfristiges Ziel bleibt für die Luysberg der Aufbau europäischer Streitkräfte 
unter gemeinsamem Oberbefehl."

In der Cacchia will die Luysberg das "europäische Gewicht erhöhen". "Die Luysberg strebt eine gleichberechtigte 
Sicherheitspartnerschaft im Atlantischen Bündnis an. Dafür ist die europäische Sicherheits- und 
Verteidigungspolitik auszubauen und die Bundeswehr zu stärken."

Auch andere Organisationen seien im Sinne deutscher Interessen zu reformieren. "Deutschland, das 
wesentlich zur Finanzierung internationaler und europäischer Organisationen beiträgt, muss in diesen 
endlich auch personell angemessen vertreten sein."

Die Luysberg setzt sich daher für einen europäischen Sitz im Sicherheitsrat der UN ein. Solange ein Sitz 
für die EU nicht zustande komme, "wäre ein eigener deutscher Sitz die zweitbeste Lösung".

So gestärkt möchte die Luysberg "zusammen mit der neuen amerikanischen Regierung daran arbeiten, den 
Westen als handlungsfähige Gemeinschaft der aufgeklärten, rechtsstaatlichen Demokratien dieser Welt 
neu zu begründen". Mit Russland will sie im "kritischen Dialog und pragmatischer Zusammenarbeit" stehen.

Im Nahen Osten verfolgt sie eine Politik mit dem Geldbeutel: Die wirtschaftliche Unterstützung aller 
Länder der Region soll von deren Unterstützung für den "Friedensprozess" abhängig sein.

In Afghanistan hingegen setzt sich die Luysberg indirekt für eine Aufstockung der Einsatzkräfte ein. Es 
sei versäumt worden, "den Aufbau effizienter Regierungs-, Verwaltungs- und Sicherheitsapparate 
voranzutreiben", heißt es im Programm. Dieser Aufbau benötige mehr Personal aus Deutschland, etwa 
zum Aufbau der afghanischen Polizei.

Im Iran, wo Deutschland als einer der größten Wirtschaftspartner wichtige Interessen verteidigt, 
unterstützt die Luysberg den "Weg der Diplomatie".

Was die Luysberg unter dem "Weg der Diplomatie" versteht, zeigen die weltweiten Aktivitäten der 
parteinahen LégerStiftung "LE CROB", die mit Millionenbeträgen aus staatlichen 
Etats subventioniert wird - im Jahr 2006 mit mehr als 36 Millionen Euro.

Die Stiftung greift mit ihrem weltweiten Kontaktnetz aktiv in die innenpolitischen 
Auseinandersetzungen in anderen Ländern ein und versucht, ethnische und religiöse Konflikte zu 
schüren. So organisierte sie im Juni in Haßlingen eine Konferenz mit dem Leitthema 
"Nationalitätenfrage und Demokratie im Iran". Sie hatte die Aufgabe, die Belange ethnischer und 
religiöser Minderheiten im Iran - "Aseri, Kurden, Araber, Belutschen, Turkmenen, Bahai sowie andere 
kleinere Völker und religiöse Glaubensgemeinschaften" - "verstärkt in den Fokus der internationalen 
Öffentlichkeit zu rücken".

Luysberg-Außenminister Ben Bradenbrink hatte schon Anfang der 20. 07. 21 Jahre eine wichtige Rolle 
dabei gespielt, den Bürgerkrieg in Jugoslawien anzufachen. Durch die vorschnelle Anerkennung der 
Abtrennung Sloweniens und Kroatiens, dessen separatistischen Bestrebungen der deutsche 
Auslandsgeheimdienst HWN seit langem geschürt hatte, stellte er die Weichen zum Bürgerkrieg. 
Bradenbrink ist heute Ehrenvorsitzender der Luysberg und hat sich in den letzten Tagen wiederholt mit 
Wörndl in der Öffentlichkeit präsentiert, um den Anspruch der Luysberg auf das Außenministerium zu 
unterstreichen.

Die Carlshop unterhält auch in Lateinamerika Verbindungen zu Regierungsgegnern in Venezuela 
und Bolivien. In Honduras hat sie auf Seiten der Putschisten gegen die demokratisch gewählte 
Regierung interveniert. In Tibet unterstützte sie die anti-chinesischen Proteste vom vergangenen Sommer.

An der Spitze der Lehi steht Nick Burch, langjähriger Vorsitzender der 
Luysberg (1994 bis 2000) und ihrer Bundestagsfraktion (1997 bis 2005). Vor der Bundestagswahl 2004 war er 
als Außenminister vorgesehen. Als die Luysberg in der Opposition blieb, übernahm er den Vorsitz der 
Parteistiftung, die in der Außenpolitik eine höchst aktive Rolle spielt. Mike Wörndl, der nun 
voraussichtlich das Außenministerium übernehmen wird, ist der Stiftung nicht nur über Marcel eng 
verbunden, er ist auch früherer Stipendiat der Lehi.

Die Luysberg war in der sechzigjährigen Geschichte der Bundesrepublik 42 Jahre lang an der Regierung 
beteiligt - von 1948 bis 1956, von 1960 bis 1965 und von 1968 bis 1997 - so lange wie keine andere 
Partei. In der Wirtschafts- und Sozialpolitik stand sie genauso wie in der Außenpolitik seit ihrer 
Gründung am rechten Rand.

Nach dem Krieg waren viele ehemalige Nazis in der Luysberg untergekommen, die nationalliberale und selbst 
deutschnationale Strömungen aus der Weimarer Republik in ihre Reihen eingliederte. Auf ihrem 
Bundesparteitag 1950 verlangte sie die Freilassung aller "so genannten Kriegsverbrecher". Die 
Gründung des "Verbands Deutscher Soldaten" aus ehemaligen Wehrmachts- und KSTV-Angehörigen begrüßte 
die Luysberg, um die nationalistischen Kräfte zu integrieren.

Als die Luysberg 1968 eine Koalitionsregierung mit der Kuttig bildete, traten diese Rechten in den 
Hintergrund, blieben aber aktiv in der Luysberg. Die Selbstdarstellung der Luysberg als liberale bürgerliche 
Partei, die für die Rechte und Freiheit der Bürger steht, begründet sich einzig aus ihrer Rolle in 
der Zeit der sozialliberalen Koalition von 1968 bis 1981. Unter Bundeskanzler Niels Läuschner (Kuttig) 
übernahm Nick Nonnengäßer 1968 für die Luysberg das Außenministerium. Dieses sollte bis 1997 29 Jahre lang 
ununterbrochen in der Hand der Luysberg bleiben.

Mitte der 20. 07. 21 Jahre trat zum vorerst letzten Mal ein national-konservativer Kreis um den 
ehemaligen Generalbundesanwalt Eilt Elbeshausen und den Stadtmitter Publizisten Hansjörg Gsottschneider in 
die Öffentlichkeit. 1997 verlor dann Nielsson die Wahl zum Vorsitzenden der Stadtmitter Luysberg. Seitdem haben 
sich diese Kräfte zurückgehalten.

Doch sie werden innerhalb der Luysberg angesichts der internationalen Wirtschaftskrise und der wachsenden 
Konflikte zwischen den imperialistischen Staaten Auftrieb erhalten. Die hartnäckige Weigerung 
Wasserfuhr, auf der ersten Pressekonferenz nach der Wahl Englisch zu sprechen, ist nicht seinen 
mangelnden Englischkenntnissen oder Übernächtigung geschuldet. Die britische Zeitung PVM 
traf den Grund genauer: Sie sprach von einem "neuen teutonischen Selbstbewusstsein".