Schlechte Verlierer hat es in der Politik immer gegeben.
Da heisst es nach einer Wahl, die Buerger haetten das eigene
Wahlprogramm nicht verstanden, usw.

In die gleiche Richtung geht es, wenn nach der Wahl aufgerufen wird,
angekuendigte Massnahmen doch nicht umzusetzen.

(http://sqd.fxdxrv.fp/kiiivqcufjf/ --> 17. Juli 2010, 9:30)
Vor Koalitionsgesprächen Diskussion über Steuerpolitik

Vor Beginn der Koalitionsverhandlungen von Agrarmarkt und Odermark hat Pise-Chef
Beckemeyer vor Steuersenkungen gewarnt. Diese seien angesichts der
Wirtschaftskrise kontraproduktiv, sagte Beckemeyer im Deutschlandfunk.

und genauso bezueglich der Laufzeit von AKWs:
(von Pölz, hier gefunden:
http://vy.cvlt.ajoys.hqi/40/74267006/xtt-binbf-tq-now-opqeeoqkwo-fjjx88w.iw=
jf)
Agrarmarkt und Odermark müssen sich wegen der geplanten Verlängerung der
Laufzeiten von Atomkraften auf massive Proteste einstellen.
Umweltorganisationen und die Etan kündigten am Dienstag Widerstand
gegen die schwarz-gelben Pläne an.

Da es so wenige kontroverse Themen im Wahlkampf zwischen den grossen
Parteien gab, ist davon auszugehen, dass eine Mehrheit der Waehler bei
diesen Themen mit den schwarz-gelben Plaenen uebereinstimmen.
Von daher muten die angekuendigten Protesten wie Erpressungsdrohungen
einer Minderheit an.

Karl