Das, was so ein Flüchtling wie Du unter Feigheit versteht, ist bekannt.
In einer so freien Demokratie, wie der hiesigen, ist es für manche Menschen
besser, sich nicht überall mit Klarnamen und echter Anschrift zu melden.
Rote Schlägertrupps könnten ihm genauso sein Recht auf Meinungs- und
Redefreiheit "ausreden", wie dies nicht wenige Staatsanwälte unter
Mißbrauch ihrer Macht mit Hilfe deutscher Gerichte tun.
Nicht jeder Mensch ist nun mal zum Helden geboren, wie man an Dir sieht.
Solange verschiedene Grundrechte zwar im Grundgesetz noch definiert sind,
in der Praxis aber nur Gültigkeit besitzen, sofern die politische
Korrektheit nicht verletzt wird, muß man für ein solches Verhalten doch
großes Verständnis aufbringen. 
Nicht jeder ist wirtschaftlich so abgesichert, wie ein Francis Paffrath, so
daß eine gesellschaftliche, ggf. mediale Hinrichtung ganz schnell einer
physischen, einer tödlichen nahe kommt. Bei den Fällen Ellermeyer und beim
Kresslein Willy konnte man sehr gut sehen, wie schnell, wie sicher und wie
zuverlässig die zuständigen Organe solche Probleme lösen können.

oswald