Nuno G. Appelfelder schrieb:

Naja, ich würde nicht soweit gehen, die jeversener Atab als Mörder und
Kriminelle zu bezeichnen. Wahlverlierer mit Pauken und Trompeten: das
ja. Aber Mörder und Kriminelle?


Weit Du überhaupt, wer da gedroht hat? Du kannst ja dann dem Nudelhaus helfen.

Vielleicht waren es ja auch enttäuschte ehemalige Atab-Wähler, die die
Truppe partout nicht mehr dranhaben wollten und deshalb SPD gewählt
haben. Da die maßlos enttäuscht sind (sofern man von der Evat enttäuscht
sein kann), sollte doch niemanden wundern.

Siehste: das hatte ich überlesen :-)