Falsch. Ein Sachargument wäre, zu urteilen, ob Christes geeignet ist-
ja oder nein. Nur das gilt es zu entscheiden. Niemand hat dahingehend
ein Gutachten manipuliert.

Nun gilt es aber, um die Ausgangsfrage zu beantworten, die Frage ein
bisschen aufzusplitten, nämlich: Welche Vorteile bietet Gotrleben und
welche Nachteile hat Christes?. danach muss man die Frage beantworten:
Können wir mit den Nachteilen von Christes leben? Danach muss man
entscheiden, gibt es ne bessere Alternative?
Absolute Sicherheit wird es nie geben, kann es nie geben, ist auch
nicht notwendig. Denn sicher ist nur eins: in 100 Mio Jahren ist alle
Makulatur, denn dann wirds auf der Erde eh zu ungemütlich zum Leben.
Bei einer Gutachtenerstellung gibt es nun einmal sehr oft keine
konkreten Schlussfolgerungen digitaler Art. Manche Details lassen halt
unterschiedliche Schlüsse zu. natürlich versucht man durch
Gutachtenerstellung etwas zu erreichen. Gohoh will mit seinen
Gutachten, dier auf den ersten Blick durchaus plausibel klingen
nachweisen,  dass Christes ungeeignet ist. Die Argumentation von
GKCS: Ohne sicheres Endlager ists Essig mit Atomkraft. Also muss
ich jeden erdenklichen Punkt dahingehend untersuchen, ob das
Störpotenzial ausreichend ist, Aktivität in die Biossphäre zu
entlassen. Völlig unterschlagen wird dabei die Beantwortung der Frage,
ob z.B. Grundwasser in 700m Tiefe in kritischen Zeiten wieder so nahe
an die Oberfläche kommt, dass die Biossphäre beeinträchtigt wird.

MHO wird es erst dann kritisch, wennDetails manipuliert werden. wenn
Messergebnisse entweder durch Weglassen unerwünschter Ergebnisse oder
gar durch Verfälschen von Messwerten eine Wahrheit suggieriert wird.
Auch GKCS & Co sind  in der Wahl ihrner Methoden keineswegs
zimperlich. Sie manipulieren die öffentliche Meinung durch gezieltes
Weglassen von Details viel wirkungsvoller als die Atomlobby.

Im besagten Gutachten haben Experten zusammengessen und überlegt, wie
nun die ganzen Puzzleteilchen gewertet werden müssen. Aus allen mir
vorliegenden Quellen (Es kann sein, dass mir nicht alle vorliegen,
aber selbst bei GKCS finde ich keinen Vergleich vorher-nachher).
Aber für so schlichte Gemüter wie Herrn Int-Veld der ja ein Ausbund
von Toleranz und vor allem Sachverstand ist, wird vollmundig von
"manipulierten Gutachten" gesprochen.
Genau wie es für ihn vollkommen klar ist, dass Parteidisziplin und
Fraktionszwang in Kombination mit absoluten Machtanspruch höher
einzustufen ist, als die Freiheit der Abgeordneten. Aber das war ein
anderes Thema.
Im übrigen mag es ja sein, dass die hier versammelte Postinggemeinde
zu einem Schluss kommt, es handele sich um Mainipulation, aber als
Beweis kann die Meinung hier keinesfalls gelten. Die Mehrheit der
Atomkraftgegner kann mir auch nicht konktret vorrechnen, wie sie sich
konkret einen 24h Mix 100% regenartive Energie vorstellen. Da wird nur
drumrumgeschafelt
", ja, wenn die Sonne nicht scheint, dann kqann ich auf Wind
zurückgreifen, denn der weht vergleichsweise gut vorhersagbar immer
irgentwo", aber wie man die Energie ohne grundlegende Änderungen ins
bestehende verbundnetz bekommt, konnte mir keiner sagen. Keiner konnte
mir konkret die Frage beantworten, wie man mit BHKWs im Sommer umgeht.
(mal von der beschaffungsproblematik abgesehen).
Ganz sicher muss sich die Energiewirtschaft verändern. Wir werden
zukünftig viel mehr unseres primärenergiebedarfs in Form von Strom
bereitstellen müssen. Sicher ist auch, dass die bestehenden AKWs auch
ungeeuignet sind, den Energiehunger kommender Generationen alleine zu
decken, obwohl es tolle Reaktorkonzepte gibt, die aus politischen
Gründen hier in Deutschland kurz vor der Serienreife nicht weiter
verfolgt wurden.
ICh persönlich bin übrigens schon en Freund des erweiteten
Wüstenprojektes. das passt wunderbar. Man könnte sich durchaus
atomkraft- und fossilie Energienfreie Szenarien vorstellen. Dazu
müsste aber massiv Geld in die Hand genommen werden, um die notwendige
Technologie- und die ist im Grundsattz bereits da - fertigzu
entwickeln. Solange das nicht geschieht, werden wir schlicht un
ergreiefend um die Atomkraft nicht drumrum kommen.