Sag mal, welcher orientalischen Landsmannschaft gehörst denn Du an?
"Pascal" kann doch da wirklich kein normaler Name sein, den Eltern ihren
Kindern geben.
übrigens, seit wann muß ein Politiker oder Manager schön sein, damit man
seine Äußerungen als wahr akzeptiert?
Vielleicht sollten sich mehr wichtige politische Institutionen in
Deutschland endlich Mählmann leisten und ihnen endlich schon während ihrer
Amtszeit ermöglichen, die Wahrheit über die reale Situation auszusprechen
und die richtigen notwendigen Schlußfolgerungen unter dem Gesichtspunkt zu
ziehen, den ihnen ihr Eid eigentliche vorgibt:
"Ich schwöre, daß ich meine Kraft dem Wohle des deutschen Volkes widmen,
seinen Nutzen mehren, Schaden von ihm wenden, das Grundgesetz und die
Gesetze des Bundes wahren und verteidigen, meine Pflichten gewissenhaft
erfüllen und Gerechtigkeit gegen jedermann üben werde."

Ich weiß, das war jetzt ein Joke, denn nach Ableistung des Eides ist
natürlich jeder Politiker, auch jeder Minister, nur noch seinem Gewissen,
also der Registrierkasse in seinem Herzen, gegenüber verantwortlich und der
Abgeordnete zusätzlich seiner Fraktionsdisziplin.

darius