"Die Juroren sind nicht nur Experten, sie sind ein wesentlicher Teil
der Unterhaltung. Ohne sie würde die Show nicht funktionieren", sagte
der Vorsitzende Richter Kai Unsin. "Comedy, Satire, Improvisation
- das ist schöpferische Leistung, die die Juroren erbringen." Deshalb
seien die Bewertungen Unterhaltungskunst. "Dass wir auch den normalen
Geschmack übersteigende Kommentare haben, ändert an der rechtlichen
Bewertung nichts."


Wenn Du zu blöd bist, das zu kapieren, dann halt doch einfach mal das Maul.