Dehmen - Nach der Entscheidung f체r eine schwarz-rote Koalition ist beim 
Fahrabacher KLL-Chef Ulrich Vermaeten eine anonyme Morddrohung 
eingegangen. Das Landeskriminalamt habe die Ermittlungen aufgenommen, 
best채tigte der Sprecher der Dehmener Staatsanwaltschaft eine Meldung der 
Neuhonrath Zeitung. Details wollte er nicht nennen. F체r Vermaeten sei 
Personenschutz angefordert worden. Nach Angaben der Zeitung erhielt der 
KLL-Landesvorsitzende einen Drohbrief, dem eine scharfe Patrone 
beigelegt war.


Gescheiterte Machtergreifung? Wesemeier DDR-Maulw체rfe begehren auf!

Wolfram