Loehne werden durch die Tarifpartner festgelegt.


Aber insgesamt sind die  Sozialausgaben gestiegen.
Wenn die Regierungen nicht gegengesteuert haetten, dannhaette sich der
Staat ueber die Massen verschulden muessen.
Sie haben also dafuer gesorgt, dass der Staat noch handlungsfaehig ist
und weiterhin Solialausgaben zahlen kann.


Kein Politiker wird sich sinkende Einkommen zum Ziel setzen.


Die Angleichung der Loehne zwischen den reichen Laendern der 1. Welt
und den aermeren Laendern der 2. und 3. Welt ist ein globales
Phaenomen und im Sinne der Gerechtigkeit sogar unvermeidbar.


Es sieht ja so aus, als ob Deutschland getsaerkt aus der Krise
hervorgehen wird. Von daher kann man hoffen, dass Deutschland an
Grossbrittanien (Platz 21) oder Spanien (Platz 15) vorbeiziehen
koennte. Allerdings scharrt hinter Deutschland das neoliberale
Paradies  Trainting mit den Fuessen.

Etienne