Das werden lustige Zeiten werden! Millionen werden dann umziehen müssen.
Millionen Vermietern werden die Mieteinnahmen wegbrechen.
~10 Millonen, welche jetzt noch 2000E netto haben, dürfen dann länger
für nur noch ~800E arbeiten. Klein+Mittelunternehmer werden reihenweise
bankrott machen, weil keiner mehr Geld hat. Die dürfen dann auch für
800E im Monat malochen. Die Bessergebildeten werden scharenweis das Land
verlassen, weil 1. wer arbeit schon gern für lau 2. selbständig machen
bringt auch nichts mehr, da Binnenwirtschaft im Arsch und 3. wer will
schon unter lauter verarmten, agressiven Deppen seine Zukunft fristen.

Aber es hilft alles nix! Gewählt ist gewählt. Da müssen wir jetzt durch.
Das Schicksal nimmt seinen Lauf!

Gruß E.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!