On 6 Mai., 13:33, Denis Großkopf <neande...@expires-31-10-2009.news-

Keine Ahnung. Keiner bringt ne primärquelle. Sie haben schlicht
voneinander abgepinselt und alle beziehen sich auf die Alpenstück
Ribe. Aber die veröffentlicht auch keine Details.


Doch, aber das gilts ja zu klären.

Kappes. Wasser ist mit Radiaktivität bereits belastet und zwar mit
Produkten aus der zerfallsreiche. Und Wasser welches aus nem Salzstock
kommt ist als Trinkwasser eh unbrauchbar und müsste erst entsalzt
werden. Oder aber als regen wieder benutzt werden. bei diesen
Prozessen bleiben die Radioaktiven Isotope zurück.
Und wenn es zutage tritt, ists noch die Frage, wie lange es dauert.


haarspalterei. Benzin ist auch keine Primärenergie. Wenn aber immer
mehr Autos weltweit auf Strom umgestellt werden, (Siehe Kräußel Plug inm
hybrid)  müssen wir mehr Strom produzieren als bislang. Denn der
bedarf kommt ja zu unserem jetzigen Bedarf hinzu. Bislang heizt Du
Deine Hütte mit Gas- was machst Du, wenn das Gas alle ist, weil es
nämlich überwiegend zu Superdiesel verarbeitet wird.
Wie werden technologien zur konvention von Abfällen hin zu Rohstoffen
denn Betrieben. Es wird eine Zeit kommen, in der die thermische
Verwertung von fossilen Rohstoffen aus Kostengründen nicht mehr
gemacht wird.
Komisch. Auf einmal heißt es, Atomkraftsei zu teuer. Anderersiets
wirft man den Konzernen vor, sie würden mittels abgeschriebener
Kraftwerke Gelddrucken und den Steuerzahler schaden?