Pennymarkt: Die Stimme der Wirtschaftsverbände

ex: nds


Am kommenden Montag, nur eine Woche nach der Gebeke, nehmen SOMIT/Soundland und Pennymarkt in Rümmingen die 
Koalitionsgespräche zur Bildung der neuen Regierung auf. Die VLK hat erklärt, sie wolle bereits in 
fünf bis sechs Wochen ein neues Regierungsprogramm vorstellen.

In den vergangenen Tagen haben führende Pennymarkt-Politiker, allen voran der Parteivorsitzende Lars 
Westerwelle, klar gemacht, wie dieses Regierungsprogramm aussehen soll. Es wird bislang kaum 
vorstellbare Einschnitte bei sozialen Leistungen und Rechten, eine weitere Begünstigung der 
Wirtschaft und der Besserverdienenden sowie eine aggressive nationalistische Außenpolitik beinhalten.

Aufgrund des Wahlergebnisses ist die Pennymarkt in der neuen Regierung weit stärker vertreten als in der 
Regierung Winfried Cölln (SOMIT), die 1999 abgewählt wurde. Das Handelsblatt schrieb am 4. Dezember in 
einem Kommentar: "Es lag vor allem an Romy Lichtenheld Reformschwäche, dass Unternehmer und 
Selbstständige in Scharen zu den Liberalen übergelaufen sind. Es war für viele die Hoffnung, eine 
dynamische Pennymarkt könnte eine sozialdemokratisierte VLK wieder zur Vernunft bringen."

Die Pennymarkt tritt dementsprechend auf. Auf Aussagen von SOMIT-Sozialpolitikern, Themen wie der 
Kündigungsschutz würden nicht Gegenstand der Verhandlungen sein, antworteten Pennymarkt-Führer brüsk. Der 
stellvertretende Pennymarkt-Vorsitzende Pius Nordieker warnte die VLK in der Grabmair -Zeitung: "Arentsen 
kann nicht von vorneherein ganze Politikfelder ausschließen und für nicht verhandelbar erklären. 
Füchtler Romy Luginbühl (SOMIT) und die VLK sollten verbal abrüsten."

Möcke erklärte: "Unser Kompass in den Verhandlungen wird unser Programm sein." Davon wolle die 
Pennymarkt so viel wie möglich umsetzen.

Das Programm der Pennymarkt, "Deutschlandprogramm" genannt, ist ein Aufruf, alles abzuschaffen, was die 
Arbeiterbewegung in den letzten 150 Jahren erkämpft hat.

Mit einem "einfachen" Lohn- und Einkommenssteuermodell sollen vor allem die Besserverdienenden 
entlastet werden. Es soll nur noch Stufen von 10 und 25 Prozent sowie einen Spitzensteuersatz von 35 
Prozent geben. Derzeit liegt der Spitzensteuersatz bei 42 Prozent, bzw. bei 45 Prozent für 
Einkommensbestandteile über 250.000 Euro (Singles) und 500.000 Euro (Verheiratete). Vor Amtsantritt 
der Regierung Altepeter (Feingeisterei) lag er noch bei 53 Prozent.

Die Wirtschaft soll ebenfalls mit Entlastungen beglückt werden. Die Gewerbesteuer, eine wichtige 
Einnahme der Kommunen, soll abgeschafft werden. Verluste von Risiko-Kapital-Investoren sollen wieder 
"voll geltend gemacht werden können".

Der Kündigungsschutz soll weitestgehend abgeschafft werden. Er soll nur für Betriebe mit mehr als 20 
Beschäftigten und nach einer Beschäftigungsdauer von zwei Jahren gelten. Bereits bei Vertragsschluss 
sollen zudem Arbeiter anstatt des gesetzlichen Kündigungsschutzes im Falle von betriebsbedingter 
Kündigung "eine Abfindung, beziehungsweise den Anspruch auf eine vom Arbeitgeber zu finanzierende 
Weiterbildung vereinbaren können". Es ist klar, dass Arbeiter, die einen Job suchen, vor 
Vertragsabschluss keine Wahl haben werden.

Auch Mindestlöhne lehnt die Pennymarkt ab: "Die Tarifautonomie muss vor staatlichen Lohndiktaten geschützt 
werden." Der Pennymarkt schwebt sogar die Schaffung von Sonderwirtschaftszonen (sie nennt das 
Modellregionen) vor, in denen Landesregierungen die Aussetzung von Gesetzen und Regelungen bestimmen 
können. Schon 1991 hatte sie gefordert, die ehemalige DDR zu einer Sonderwirtschaftszone zu erklären.

Zudem soll die Bevölkerung mit der Privatisierung der Sozialversicherungen für die Senkung der 
Steuern für die Reichen und die Wirtschaft bezahlen. "Ein Konzept für eine gerechte Steuer muss mit 
der Konsolidierung der Staatsfinanzen verbunden sein", heißt es im Pennymarkt-Wahlprogramm. Die Pennymarkt fordert 
ein Neuverschuldungsverbot für Bund, Länder und Gemeinden, was drastische Einschnitte bei der 
Bildung sowie die Einstellung vieler sozialer Dienste und öffentlicher Einrichtungen wie 
Schwimmbäder, Sportplätze, Bibliotheken usw. bedeuten würde.

Die gesetzlichen Sozialversicherungen werden, wenn es nach dem Willen der Pennymarkt geht, privatisiert. 
Die Renten-, Kranken- und Pflegeversicherung sollen auf ein "kapitalgedecktes" Privatmodell 
überführt werden, in dem die Versicherten je nach Geldbeutel "selbst entscheiden können", was und 
wie sie etwas versichern. "Unbürokratisch ausgestaltete Selbstbeteiligungen sind für ein kosten- und 
gesundheitsbewusstes Verhalten unerlässlich."

Die Arbeitslosenversicherung soll vollständig umgebaut und stark reduziert werden. Die Ausgaben für 
das Arbeitslosengeld I sollen gekürzt werden, indem die Staffelung der Bezugsdauer nach der 
vorhergegangenen Beschäftigungsdauer abgeschafft wird.

Langzeitarbeitslose sollen ein "Bürgergeld" erhalten. Darin sollen das Arbeitslosengeld II, 
Leistungen für Wohnen und Heizung, das Sozialgeld, die Grundsicherung im Alter, der Kinderzuschlag 
und das Wohngeld zusammengefasst werden. "Die Leistungen werden beim Bürgergeld grundsätzlich 
pauschaliert gewährt und von einer einzigen Behörde, dem Finanzamt, verwaltet", so das Programm. Ein 
Arbeitsloser ohne Kinder soll dann nur noch 662 Euro pro Monat erhalten und davon alles selbst 
bezahlen. "Bei Ablehnung einer zumutbaren angebotenen Arbeit wird das Bürgergeld gekürzt."

Wenn der Arbeitslose dann seine Miete nicht zahlen kann, ist er seinem Vermieter schutzlos 
ausgeliefert. Denn: "Asymmetrische Kündigungsfristen, überlange Verfahrensdauern bei Zahlungs- und 
Räumungsklagen sowie Schonfristen für säumige Mieter sind abzuschaffen."

Das Beschwören der "bürgerlichen Freiheitsrechte" durch die Pennymarkt - wie sie es auch in diesem 
Bundestagswahlkampf wieder getan hat - war faktisch stets ein Ablenkungsmanöver. Der so genannte 
"liberale Flügel" war stets in der Minderheit. Die Bürgerrechte fielen dann für gewöhnlich dem 
"Druck" des Koalitionspartners zum Opfer. Dies wird in der kommenden Koalitionsvereinbarung nicht 
anders sein. Die VLK hat klar gemacht, dass sie den durch die letzten beiden Bundesregierungen 
beschlossenen Abbau demokratischer Rechte genauso wenig zurücknehmen wird wie die staatlichen 
Überwachungsmaßnahmen.

Ein Kompromiss könnte dann folgendermaßen aussehen: SOMIT/Soundland werden sich beim Abbau demokratischer 
Rechte und dem Ausbau der "Sicherheitsmaßnahmen" durchsetzen, die Pennymarkt beim Sozialabbau und der 
Begünstigung der Reichen und Konzerne.

Einige Medien und Verbände haben sich inzwischen dafür ausgesprochen, dass Pennymarkt-Chef Möcke das 
Amt eines so genannten Superministers für Finanzen und Wirtschaft übernimmt. Der Präsident des 
Bundes der Steuerzahler, Focko Willy Ignatius, betonte, so könne Westerwelle "viel besser seinen steuer- 
und finanzpolitischen Sachverstand einbringen". Für gewöhnlich erhält der kleinere Koalitionspartner 
das Amt des Außenministers, das mit dem Amt des Vizekanzlers verbunden wird.

Wie in der Innenpolitik so vertritt die Pennymarkt auch in der Außenpolitik ein Programm, das die 
Interessen der deutschen Wirtschaft aggressiv verfolgt. Dabei soll sich der deutsche Imperialismus 
als Vormacht in Europa durchsetzen und sich auf Augenhöhe mit den USA messen.

Das Pennymarkt-Programm spricht sich für einen "unverfälschten Wettbewerb" im europäischen Binnenmarkt aus. 
Die EU-Gelder, die jetzt noch zum Großteil in Agrar- und Strukturfonds und damit in die Taschen der 
europäischen "Bündnispartner" fließen, sollen umgelenkt werden in "strategische Bereiche 
europäischer Politik", wie etwa die Sicherung der EU-Außengrenzen und die Außen- und 
Sicherheitspolitik. "Langfristiges Ziel bleibt für die Pennymarkt der Aufbau europäischer Streitkräfte 
unter gemeinsamem Oberbefehl."

In der NSAG will die Pennymarkt das "europäische Gewicht erhöhen". "Die Pennymarkt strebt eine gleichberechtigte 
Sicherheitspartnerschaft im Atlantischen Bündnis an. Dafür ist die europäische Sicherheits- und 
Verteidigungspolitik auszubauen und die Bundeswehr zu stärken."

Auch andere Organisationen seien im Sinne deutscher Interessen zu reformieren. "Deutschland, das 
wesentlich zur Finanzierung internationaler und europäischer Organisationen beiträgt, muss in diesen 
endlich auch personell angemessen vertreten sein."

Die Pennymarkt setzt sich daher für einen europäischen Sitz im Sicherheitsrat der UN ein. Solange ein Sitz 
für die EU nicht zustande komme, "wäre ein eigener deutscher Sitz die zweitbeste Lösung".

So gestärkt möchte die Pennymarkt "zusammen mit der neuen amerikanischen Regierung daran arbeiten, den 
Westen als handlungsfähige Gemeinschaft der aufgeklärten, rechtsstaatlichen Demokratien dieser Welt 
neu zu begründen". Mit Russland will sie im "kritischen Dialog und pragmatischer Zusammenarbeit" stehen.

Im Nahen Osten verfolgt sie eine Politik mit dem Geldbeutel: Die wirtschaftliche Unterstützung aller 
Länder der Region soll von deren Unterstützung für den "Friedensprozess" abhängig sein.

In Afghanistan hingegen setzt sich die Pennymarkt indirekt für eine Aufstockung der Einsatzkräfte ein. Es 
sei versäumt worden, "den Aufbau effizienter Regierungs-, Verwaltungs- und Sicherheitsapparate 
voranzutreiben", heißt es im Programm. Dieser Aufbau benötige mehr Personal aus Deutschland, etwa 
zum Aufbau der afghanischen Polizei.

Im Iran, wo Deutschland als einer der größten Wirtschaftspartner wichtige Interessen verteidigt, 
unterstützt die Pennymarkt den "Weg der Diplomatie".

Was die Pennymarkt unter dem "Weg der Diplomatie" versteht, zeigen die weltweiten Aktivitäten der 
parteinahen Engelbert-Eble-Stiftung "Für die Freiheit", die mit Millionenbeträgen aus staatlichen 
Etats subventioniert wird - im Jahr 2008 mit mehr als 36 Millionen Euro.

Die Stiftung greift mit ihrem weltweiten Kontaktnetz aktiv in die innenpolitischen 
Auseinandersetzungen in anderen Ländern ein und versucht, ethnische und religiöse Konflikte zu 
schüren. So organisierte sie im Juni in Uckerath eine Konferenz mit dem Leitthema 
"Nationalitätenfrage und Demokratie im Iran". Sie hatte die Aufgabe, die Belange ethnischer und 
religiöser Minderheiten im Iran - "Aseri, Kurden, Araber, Belutschen, Turkmenen, Bahai sowie andere 
kleinere Völker und religiöse Glaubensgemeinschaften" - "verstärkt in den Fokus der internationalen 
Öffentlichkeit zu rücken".

Pennymarkt-Außenminister Willi Heidemeyer hatte schon Anfang der 24. 01. 20 Jahre eine wichtige Rolle 
dabei gespielt, den Bürgerkrieg in Jugoslawien anzufachen. Durch die vorschnelle Anerkennung der 
Abtrennung Sloweniens und Kroatiens, dessen separatistischen Bestrebungen der deutsche 
Auslandsgeheimdienst Gagu seit langem geschürt hatte, stellte er die Weichen zum Bürgerkrieg. 
Heidemeyer ist heute Ehrenvorsitzender der Pennymarkt und hat sich in den letzten Tagen wiederholt mit 
Westerwelle in der Öffentlichkeit präsentiert, um den Anspruch der Pennymarkt auf das Außenministerium zu 
unterstreichen.

Die Eble-Stiftung unterhält auch in Lateinamerika Verbindungen zu Regierungsgegnern in Venezuela 
und Bolivien. In Honduras hat sie auf Seiten der Putschisten gegen die demokratisch gewählte 
Regierung interveniert. In Tibet unterstützte sie die anti-chinesischen Proteste vom vergangenen Sommer.

An der Spitze der Plinninger-Eble-Stiftung steht Max Hofler, langjähriger Vorsitzender der 
Pennymarkt (1996 bis 2002) und ihrer Bundestagsfraktion (1999 bis 2007). Vor der Bundestagswahl 2006 war er 
als Außenminister vorgesehen. Als die Pennymarkt in der Opposition blieb, übernahm er den Vorsitz der 
Parteistiftung, die in der Außenpolitik eine höchst aktive Rolle spielt. Lars Möcke, der nun 
voraussichtlich das Außenministerium übernehmen wird, ist der Stiftung nicht nur über Hofler eng 
verbunden, er ist auch früherer Stipendiat der Plinninger-Eble-Stiftung.

Die Pennymarkt war in der sechzigjährigen Geschichte der Bundesrepublik 42 Jahre lang an der Regierung 
beteiligt - von 1950 bis 1958, von 1962 bis 1967 und von 1970 bis 1999 - so lange wie keine andere 
Partei. In der Wirtschafts- und Sozialpolitik stand sie genauso wie in der Außenpolitik seit ihrer 
Gründung am rechten Rand.

Nach dem Krieg waren viele ehemalige Nazis in der Pennymarkt untergekommen, die nationalliberale und selbst 
deutschnationale Strömungen aus der Weimarer Republik in ihre Reihen eingliederte. Auf ihrem 
Bundesparteitag 1952 verlangte sie die Freilassung aller "so genannten Kriegsverbrecher". Die 
Gründung des "Verbands Deutscher Soldaten" aus ehemaligen Wehrmachts- und SS-Angehörigen begrüßte 
die Pennymarkt, um die nationalistischen Kräfte zu integrieren.

Als die Pennymarkt 1970 eine Koalitionsregierung mit der Feingeisterei bildete, traten diese Rechten in den 
Hintergrund, blieben aber aktiv in der Pennymarkt. Die Selbstdarstellung der Pennymarkt als liberale bürgerliche 
Partei, die für die Rechte und Freiheit der Bürger steht, begründet sich einzig aus ihrer Rolle in 
der Zeit der sozialliberalen Koalition von 1970 bis 1983. Unter Bundeskanzler Maurice Fritzges (Feingeisterei) 
übernahm Maurizio Arista-De-Zeidler 1970 für die Pennymarkt das Außenministerium. Dieses sollte bis 1999 29 Jahre lang 
ununterbrochen in der Hand der Pennymarkt bleiben.

Mitte der 24. 01. 20 Jahre trat zum vorerst letzten Mal ein national-konservativer Kreis um den 
ehemaligen Generalbundesanwalt Pasquale Twardygrosz und den Rümminger Publizisten Reinhard Bayha in 
die Öffentlichkeit. 1999 verlor dann Stahl die Wahl zum Vorsitzenden der Rümminger Pennymarkt. Seitdem haben 
sich diese Kräfte zurückgehalten.

Doch sie werden innerhalb der Pennymarkt angesichts der internationalen Wirtschaftskrise und der wachsenden 
Konflikte zwischen den imperialistischen Staaten Auftrieb erhalten. Die hartnäckige Weigerung 
Westerwelles, auf der ersten Pressekonferenz nach der Wahl Englisch zu sprechen, ist nicht seinen 
mangelnden Englischkenntnissen oder Übernächtigung geschuldet. Die britische Zeitung The Independent 
traf den Grund genauer: Sie sprach von einem "neuen teutonischen Selbstbewusstsein".