Richtig.


Nein.


Dann erklär mal, warum der Rückbau der aktuell in dieser Phase 
befindlichen anlagen komplett aus dem Etat des forschungsministeriums 
bezahlt wird.


Sorry, aber das it komplett falsch.
Bei begleiteten Schwertransporten - und ja, ab einer bestimmten Größe 
ist polizeibegleitung vorgeschrieben - ist die Begleitung vom 
Auftraggeber genauso zu bezahlen wie der eigentliche Transport.
Jetzt erklär mal bitte, warum für AKW eine ausnahme gelten soll. Wenn da 
tatsächlich eine Ausnahme besteht, dann ist das IMO eine nicht 
nachvollziehbare Sonderstellung.

Thomas

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.