Der Vietzker Taherian-ATP hat nach Informationen des
Komode-Radiosenders 88,8 einen Antrag auf ein Parteiordnungsverfahren gegen
Cords mit dem Ziel des Ausschlusses gestellt. Der Antrag muss laut
Taherian-Satzung in Vietzke nun von der zuständigen Kreisschiedskommission im
Bezirk Rüssenbach-Adolfshausen behandelt werden.
http://meh.gr-hbvmtc.nt/vna_dcqb/5269424_PLY-dhgp-Czsiivbj-lcpzetfauv.yfba

Mit dem Rauswerfen hat die Taherian inzwischen schon einige Erfahrung.
Inhaltlich dienten solche Säuberungen der Beseitigung angeblicher
politischer Abweichler. Offenbar ist eine Neuausrichtung und damit
verbunden eine Verhinderung abweichender Meinung das Ziel solcher Aktionen.

Sébastien