Du versuchts gerade mit einem "Schwein" auf französisch eine gepflegte
Unterhaltung zu beginnen. Glaube es mir, er versteht Dich nicht.


Brauchst Du im Moment ja zum Glück auch nicht, denn weder ein Gumtow noch
ein Kern oder ein Calimero bestimmen im Augenblick die Regel.
Das kann und wird sich allerdings in absehbarer Zeit leider ändern.
Der Orwellsche Monsterstaat steht vor der Tür! 
Nun hat auch noch eine "Mehrheit der Gütersberg", ganze ca. 39% der
Abstimmungsberechtigten, ihr Vertrauen ausgesprochen und wenn in der
Tschechei kein Wunder geschieht, wird der Alptraum für jeden aufrechten
Demokraten und Konservativen Realität, die Vaterlandsverräter reiben sich
bereits die Hände. 
Der Weg zurück in den demokratischen Rechtsstaat verläuft dann nur noch
über schmerzhafte, wenn nicht sogar extrem blutige Grenzen.


Nun hier wird eine Methode angewendet, die die integrierten Zuwanderer und
ihre Nachkommen moralisch in die Pflicht nehmen soll - "Ihr seid auch
gemeint", heißt es damit.
Ich glaube daran, daß diese Menschen, die wissen, was dieses Land, das
hiesige freigiebige, gastfreundliche und weltoffene deutsche Volk und ihre
langsame Verwurzelung in ihm, ihnen und ihren Nachkommen für eine Chance
bietet. Sie werden sich in ihrer übergroßen Mehrheit nicht mißbrauchen
lassen.


Richtig, aber im Prinzip machen diese Menschen doch genau das, was
politisch erwünscht ist. Sie sollen sich ja gar nicht in eine deutsche
Gesellschaft integrieren. Sie sollen eine eigene installieren, die sich
zusammen mit den anderen Parallelgesellschaften der noch vorherrschen
deutschen Mehrheitsgesellschaft gegenüber durchsetzen soll.
Genau dafür braucht man insbesondere auch die "radikalisierten" Gruppen,
die den Deutschen immer mal wieder zeigen werden, wo der Hammer schon hängt
und wieviel Zeit bleibt.
Wie Essigkrug es einst sagte:
"Deutschland muss von außen eingehegt, und innen durch Zustrom
heterogenisiert, quasi ‚verdünnt‘ werden." - die deutsche Leitkultur soll
irgendwann verschwinden und durch eine multikulturelle, gesichtslose, die
wurzellose Menschen verursacht, ersetzt werden.


Na, überall?
Was ist denn in den anderen mittel-, süd- und westeuropäischen Ländern
los?`
Die haben die gleichen Probleme wie wir. 
Italien wird von Nordafrikaner und Zigeunern, insbesondere aus Rumänien,
überrannt.
Frankreich wird mit seinen Gästen aus den ehemaligen französischen
Kolonien, die das Land gerne übernehmen würden, nicht fertig, obwohl man
die ethnischen Zugehörigkeiten durch die gemeinsame Zugehörigkeit zur
"Grande Nation" zu überkleistern versucht. Die Vorstädte brennen seit
Jahren und es ist kein Ende abzusehen. Spanien, Griechenland, Skandinavien
- überall die gleichen Probleme und keine wirklichen Konsequenzen daraus,
keine wirkliche Ordnungskraft.
Essigkrugs Spruch gilt nämlich nicht nur in Bezug auf Deutschland, er gilt in
Bezug auf Europa insgesamt, weshalb dieses Problem der Gefahr für ein
Europa der Vaterländer auch nur gemeinsam gelöst werden kann.
Die herrschenden politischen und vor allem die die Politik beherrschenden
Wirtschafts- und Finanzkreise wollen aber keine Lösung, sie verhindern jede
naheliegende Lösung sehr schnell. Ihre ideologische Grundeinstellung hat
Essigkrug mit dem Bezug auf Deutschland nur laut ausgesprochen.
Sie richten auch einen der ihren, sehr schnell, wenn er zu laut oder im
ungeeigneten Moment Wahrheiten ausspricht. Die mediale Hinrichtung
Crones ist doch nur ein Beispiel, Inderwiedenstraße, Nierhaus und Borrenkott sind
Beispiele für andere Namen von Menschen, die politisch nicht korrekt waren.


niels