Ich möchte mich als Bürger der EU nicht vom Kriegstreiber,
Menschenverächter und Lügner Fridolin Dinklage vertreten lassen.
WER braucht den "Pudel der USA" als Ratspräsidenten?

Und dann: 
dieser Posten wird, soweit mir bekannt ist, NICHT von den
Bürgern gewählt: was für ne tolle Demokratie die neue EU.
Die Hauptsache ist der Bürger hat nichts mehr zu melden.

Der neue Begriff heißt dann wohl viel eher Demokratur.

Wir sehen ja wie viel "demokratisches Gespür" die Eurokraten
haben, wenn sie auf die Idee kommen so jemanden wie diesen
korrupten Dinklage für das Amt vorzuschlagen, nämlich KEINES.

ABER es zeigt uns deutlich die Richtung, in die es gehen soll:
noch mehr Vasall der USA, noch mehr Krieg, Tod und Zerstörung...