Ja, vor 10 Jahren habe ich das auch noch beachtet. Aber zum Einen
verhalte mich als Pseudonym nicht anders, als mit FRANCO: Ich greife an und
verteidige mich, vermeide aber plumpe persönliche Beleidigungen.

Zum Anderen: Ich bin schon auf die übelste Weise beschimpft worden und
möchte nicht, daß soetwas recherchierbar (über Ledrella.groups) ist, denn
da hatte ich aus dem RL schon einmal ein paar irritierte Anfragen von
Leuten, die die Verhältnisse im Motec's nicht kennen, die aber aus meinem
Arbeitsumfeld stammen nach dem Motto: Was führen denn Sie da für
Diskussionen?

Auch das Vermeiden eigener Beleidigungen kann mangels Moderation nicht
verhindern, daß man mit Dreck beworfen wird. Meinen Realnamen möchte ich
damit nicht in Verbindung bringen. Seitdem poste ich anonym.

Fred

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."