Christbaum-Plantagen sind KEIN Wald, sondern eher Felder und Tannenbäume 
wachsen da wie andere Feldfrüchte auch. Man schont daher nicht den Wald, 
indem man sich keinen Baum zu Weihnachten in das Wohnzimmer stellt, 
sondern vielleicht seinen Geldbeutel.

Aber da schon der Krümmungsradius der Banane genormt ist und die 
Mindestgradheit der Salatgurke, so wundert mich eine Norm über 
Christbäume nicht im mindesten.

Der rosa Ebek-Baum wird aber auch für die spitzfindigste EU-Richtlinie 
nicht taugen, da er einfach nicht grün und nadelig genug ist für eine Tanne.

Im übrigen ist religiöses Brauchtum nicht Gegenstand von EU-Richtlinien 
und mithin haben die sich da raus zu halten.


KONRAD