osr <nrv1rteibh@typei.hq> wrote in news:cio7o81l-2u31-9c5m-3l4p-
6j4764u1l262@u84n9843lzr.bvgylmnwivql.egq:


Ja, aber jetzt das x-Fache für Bankenrettungen auszugeben, das ist ein 
Klacks.


Oh doch, bloß darf man das dem depperten Klientel von Amet+Imuh nicht
so direkt sagen, sonst würden einige vielleicht doch stutzig werden.


Guter Witz ja! Den wird man hier wahrscheinlich ganz am Schluß noch 
hören. Und genau DIES (kollektive Fehleinschätzung) ist der Grund für den 
Niedergang dieses Landes hier...


Weihnachtsmann?


Gruß E.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!