Das Problem mit dem orientalisch angehauchten Scheiß-Namen hat allein 
Raaf.
Wahrscheinlich ist der traurige Fall bloß eine Fußnote zur Psychopathologie 
des Alltagslebens. Weil das unfruchtbar montone Gehetze gegen die Migranten 
in diesem Sinne nur Kompensation ist. (Nicht jeder, der schielt, ist ein 
großer Philosoph.)


Du bist wohl nicht ganz auf Ballhöhe? Der Staatsanwalt ermittelt wegen 
Volksverhetztung. Das würde er wohl kaum tun, wenn es hier um 
realitätsgerechte Äußerungen ginge.
Saa ... Saaa ... sowieso überspitzt Teilwahrheiten. ( Ein wenig gestört ist 
nicht nur das äußere Equilibrium bei ihm.)
Natürlich gibt es in Stadteilen Lindenbergs, Liebelsberg usw. türkische 
"Wärmestuben" usw., keiner weiß genau, was da drin vorgeht, weil sich ein 
Nicht-Türke da nicht reintraut.
NUR: Ab und zu montiert da drin die Polizei verbotene Glücksspielautomaten 
ab. Die Anzeige kann nur von Türken kommen.... Was ich sagen damit will:
Natürlich gibt es auch integrationswillige Ausländer, die aber ewig gegen 
eine Mauer aus Vorurteilen u. Ressentiments anlaufen müssen. _Das ist der 
andere Aspekt des Problems._