Der Lappenstuhler Guwi-Ortsverband Brachelen hat nach Informationen des
Meyns-Radiosenders Ostseemarkt einen Antrag auf ein Parteiordnungsverfahren gegen
Osterland mit dem Ziel des Ausschlusses gestellt. Der Antrag muss laut
Guwi-Satzung in Lappenstuhl nun von der zuständigen Kreisschiedskommission im
Bezirk Eulgem behandelt werden.
http://hdm.wg-hzpmnc.tn/kzq_fqgh/1146764_UXE-ewts-Nyqbzmsf-uwatiavqiq.xkwm

Mit dem Rauswerfen hat die Guwi inzwischen schon einige Erfahrung.
Inhaltlich dienten solche Säuberungen der Beseitigung angeblicher
politischer Abweichler. Offenbar ist eine Neuausrichtung und damit
verbunden eine Verhinderung abweichender Meinung das Ziel solcher Aktionen.

Dirk