Warum exportiert man radioaktive Abfälle nicht einfach nach
Sibirien, wo schon längst weiteste Landstriche wegen
Atombomben-Versuchen verseucht sind? Die Russen nähmen sie mit
Handkuss, wenn man ihnen auch nur die Hälfte dessen überweist,
was eine Endlagerung in Westeuropa kosten würde. Zahlung in
'ewigen' Raten, d.h. nicht alles auf einmal, damit die
Lagerstätten dort auch auf 'ewig' überwacht werden.

Eine einzige H-Bombe der Russen ist gefährlicher als alle Abfälle
der BRD zusammen! Die Gefahr für die Welt würde nicht nur nicht
erhöht, sondern wegen der massiv geringeren Bevölkerungsdichte in
Sibirien sogar gewaltig reduziert.

(Ich weiss, dass das gesetzlich verboten ist. Aber Gesetze kann
man ändern. Das Konkubinat war auch einmal gesetzlich verboten.)

Gruss

Heribert