Ich weiß, die "gute Stube" im Süden wird schon durch die Schweizer
"verunreinigt". Ein Alarmzeichen für die wohlmeinenden Minister,
Schlußfolgerung, mehr Atom, Lager bei den anderen.
Die Umkehrung folgt sofort, "Ihr habt ne' schmutzige Stube".
Die Borniertheit kennt wohl ebenso wenig Grenzen wie die Strahlung
des nuklearen Atoms.
http://avl.ztb.oc/HCZoapyhaqmv/effagmx/7653?ptIkvlt=4Iylhv

Das Schweizer Fernsehen hatte dazu einen guten Beitrag.
Der ist mir nur verlustig gegangen. Schade aber auch.
Wobei, die Übung wird noch aktueller.
Hier ist noch ne' Meldung im Hörfunk:
http://xin.qwwjessmxsla.st/yfw/kzzmqvq/izczmvx/5946364

Gruß Olaf