Was für ein Quatsch.
Du machst exakt das selbe was Du mir vorwirfst.
Due vereinnahmst die Nicht-Wähler und postulierst einfach mal so sie hätten 
Nein gewählt weil Dir das in den Kram passen würden.
Das ist natürlich Schwachsinn und das weisst Du auch.

Nichtwähler haben freiwillig ihr Mitspracherecht an jene abgetreten die sich 
mit der Materie besser auskennen weil sie sich auch dafür interessieren.
Und von den Informierten war die Mehrheit dafür.
Damit ist der Wille der Nichtwähler ausreichend berücksichtigt weil das 
abtreten der Stimme aus völlig freien Zügen stattfand.