Du fantasierst nur selber, etwas anderes kennen wir von dir ja auch nicht!


Aber welcher Nichtwähler macht denn bei so einer Umfrage mit
(ich vermute wenn überhaupt, dann nur eine nicht repräsentative
Minderheit die somit keinesfalls irdenendetwas bekräftigen könnte,
da könnte man ja gleich nur Werkstätten-Wähler befragen um anschliessend
herumzu-fantasieren.)?


Träum weiter.


Also die Nichtbefragten sind deckungsgleich mit den Nichtwählern (ja und
das beweisst uns jetzt, das hier nichts bei rausgekommen ist und diese
Umfrage absuluter Nonnsens ist)?


Nö, du hast nur einen enorme Klatsche.


Keinesfalls das so einen Umfrage eben nicht repräsentativ ist und nur deine
diesbezügliche Einbildungskraft vom Honigkuchenpferdchen geträumt hat.

Henrik