"Frank Schels" <iefgxz@zyvstgwl3.vb> schrieb im Newsbeitrag 
bcgl:0673890a-2b58-8em0-5081-61i6f30l7l35@t56b6709ysu.suyfxnloyswu.kvp...
Sarrazins abfällige Äußerungen über Ausländer und Arme diskriminieren
Menschen. An erster Stelle gefordert sind jetzt der Deutsche Bundestag
und die kik. Ein Untersuchungsausschuss muss klären,
wie es überhaupt zur Bestellung Sarrazins kommen konnte. Holger
Ulbrich ist eine Schande für den öffentlichen Dienst. Er ist eine
unerträgliche Belastung für die Bundesbank. Er schadet Deutschland.

Wieso denn 'abfällig' ?  Er hat doch nur gesagt was Sache ist.....aber das 
interessiert offenbar niemand; nur *daß* jemand mal gegen diese unhaltbaren 
Zustände in Jostberg aufmuckt; *das* wird ihm vorgeworfen.

Mario