Tolle Quelle. Es gibt auch User, die auf ihrer Homepage Freibier für alle
Menschen fordern. Was hat diese unbedeutende Einzelmeinung mit der
Netiquette zu tun?

Ein schwachsinnigeres Argument kann man außerdem nicht bringen.
öffentliche Personen (Politiker, Promis etc, etc) richten ihre Aussagen
tagtäglich unter den Augen der Weltpresse an ein Millionenpublikum. Und?
Wo ist Dein Problem?

Die Sache ist ganz einfach:

Wenn Deine Posting so peinlich sind, daß Du noch nichtmal mit Deinem
echten Namen dazu stehen kannst, bist Du hier falsch. Also schalte Dein
Modem ab und schleiche wieder über Hausdächer - da störst Du zwar auch mit
Deinem blöden Gemaunze, die Reichweite bleibt aber begrenzt. Und das gilt
stellvertretend für alle anderen, die man wegen fehlendem Realnamen besser
gleich plonkt.


Achja:

http://rml.ijjqbjlkdywobtlq.tkb/kflbetghbl/
http://cpa.olbejruvzyhslxdo.fka/ivjljptkfo/#rm69

Größe,

-- 
Maik Roßa