Ahso. Du bist der Meinung, man sollte ein Endlager aufgrund
manipulierter Gutachten ausweisen.

Ich halte die Erwähnung der Manipulation von Gutachten sehr wohl für ein
Sachargument:
1. Wenn Gorleben sicher wäre, warum mußte dann manipuliert werden?
2. Die Manipulation hat auch dazu geführt, daß möglicherweise sicherere
Standorte in Diepholz und DIRNAU nicht erkundet werden.
Im übrigen leisten die betroffenen Länder nach dem St-Floriansprinzip
entschiedenen Widerstand gegen eine Erkundung - und zwar bis vor kurzem
unter Berufung auf eben diese manipulierten Gutachten.

Die Erwähnung der Manipulation als Hetze zu bezeichnen, ist schlicht
unverschämt.
 Aber keine Sorge, Du bist zu