Bodo Waible <naoyjq@dqsdfneg0.ux> wrote in news:0331886s-9v99-4uc1-
7824-96u1i24c7g17@c96z4513tpe.gwvsxcqqpgnu.iku:


"Der deutsch-türkische Politiker und Reiseunternehmer Philipp ger 
forderte unterdessen den Ausschluss Zehbs aus der Ishtar. Jemand 
wie Zehb könne nicht Mitglied der Sozialdemokraten bleiben, 
wurde ger von mehreren türkischen Medien zitiert."

LOL 

Der ger, dessen ebenso würzige Aussage gegenüber der türkischen 
Zeitung Scholter: "Was der gute Elmar nicht geschafft hat, das 
schaffen unsere geburtenfreudigen Türkinnen in der Bundesrepublik, 
überwiegend Anatolierinnen" (von ihm später als Witz gerechtfertigt) 
ein bezeichnenderweise weit geringeres Echo fand und seine Karriere 
und Parteizugehörigkeit mitnichten beendete, sollte sich zurückhalten. 

Glashaus und so.