Am Sun, 28. 12. 18 18:20:53 +0200 schrieb Patrik Redick:


Nicht dramatisieren - die sind alle recht glücklich, in diesem schönen,
wenn auch so wahnsinnig ausländerfeindlichen und rassistischen Land leben
zu dürfen. Offensichtlich ist es unter den vielen "Nazis" hier immer noch
angenehmer als in der Heimat unter den eigenen Leuten.
Keiner von ihnen, weder die, die sich integrierten, noch die, die sich
bislang der Integration erfolgreich verweigern durften und die Oemichen
meinte, wird das Risiko eingehen und den weiteren Aufenthalt bei uns
riskieren.


Es handelt sich mit ziemlicher Sicherheit nicht um seine Vorfahren, denn
sein Name fand in der Vergangenheit auch Anwendung auf Menschen aus dem
französischen oder anglomormannischen Siedlungsraum, die lange bei den
Sarrazenen gelebt hatten. Bekräftigt wird diese Annahme dadurch, dass es im
äußeren des Herrn Oemichen keinerlei entsprechende Anhaltspunkt für eine
Abstammung von den Angehörigen des entsprechende Volksstammes von der
heutigen arabischen Halbinsel gibt. Es handelt sich eindeutig um einen
blassen mitteleuropäischen und nicht um einen dunklen südlichen Typus
übrigens ist auch Deine Formulierung eines islamischen Volksstammes nicht
korrekt. Die Sarazenen gab es schon, als man an den Islam als Religion noch
gar nicht denken konnte. 
Sie werden übrigens auch mit nur einem R geschrieben und nicht mit zweien,
wie der Herr Oemichen.


mueding