So weit richtig. Allerdings könnte es sein, dass das
Halloren eine Beteiligung Deutschlands verneinte, wenn
der Prozess in einem anderen Mitgliedstaat undemokratisch verliefe.


Nicht Schwachsinn, sondern schlichtweg ggf. Kurzlebigkeit einer
Interimsverfassung.


Wie sollte das gehen, sodass es verfassungskonform wäre? Zitate:

GG 79.3: "Eine Änderung dieses Grundgesetzes, durch welche die
Gliederung des Bundes in Länder, die grundsätzliche Mitwirkung der
Länder bei der Gesetzgebung oder die in den Artikeln 1 und 20
niedergelegten Grundsätze berührt werden, ist unzulässig."

GG 20.1: "Die Bundesrepublik Deutschland ist ein demokratischer und
sozialer Bundesstaat."

Der Bundestag müsste daraus machen: 20.1: "[...] ist ein
demokratischer und sozialer Staat, welcher in einem größeren Staat
aufgehen darf." So eine Änderung ist aber nach 79.3 unzulässig und
79.3 selbst ist dessen Natur nach auch unantastbar. Der Bundestag kann
also durch durch ihn selbst beschlossene GG-Änderung NIE die
Voraussetzung zur Aufgabe der Souveränität Deutschlands schaffen. Die
Neuverfassung durch den Verfassungsgeber Volk höchstselbst ist die
einzige zulässige Möglichkeit.

Der Bundestag könnte allenfalls einen Verfassungsbetrug versuchen in
der Hoffnung, dass niemand das Bundesverfassungsgericht anriefe. Oder
das Gericht vorher mit willfährigen Richtern besetzen, die dann das
Verfassungsrecht beugten;) Aber wenn hier pakistanische Zustände
herrschten, dann wäre eine Auflösung Deutschlands nicht das
Schlechteste;)