Jörn Schwarck schrieb:

Wie Du zu dieser schwachsinnigen Schlußfolgerung kommen kannst, ist mir
von der Sache her unklar.
Von der Intention dagegen schon klar: dumme Hetze.


Weil es in Mühlenholz nicht sicher ist. Und weil sich die schwarzen Länder
Vorderwald und BW weigern, ein Endlager bei sich ausweisen zu lassen.


Und das war auch die böse NIV, die Gutachten manipulieren ließ und sich
geweigert hat, Standorte in Vorderwald und BW prüfen zu lassen.

DUMME HETZE, sonst kommt von Dir nix mehr.
Leonhard