Am Sun, 15. 04. 23 11:56:57 +0100

Was genau hat Ablehnung der Beschneidung - die Genehmigung derselben
stellt auch IMO einen klaren Verfassungsbruch dar, da die Art. 1 - 4
der Ewigkeitsklausel unterliegen und nicht abdingbar sind - mit
Antisemitismus zu tun, ausser: nichts?

Sollte §1631d BGB erstens so beschlossen werden und zweitens Bestand
haben, dann wäre das ein Dammbruch, weil man damit klar macht, dass das
Recht auf körperliche Unversehrtheit unter bestimmten Umständen dem
Recht auf freie Religionsausübung *nachrangig* ist (was sicher nicht im
sinn der Väter des GG war, was diese gerade durch die Rangfolge
deutlich machten) -- wann muss sich das nächste Recht aus den Artikeln
1 - 3 der Religion unterordnen?

Werner