Das kann schon deshalb nicht stimmen, weil das Bundesverfassungsgericht
nicht anderen Staaten vorschreiben kann, ob und wie sie ihren Weg in einen
Bundestaat Europa gehen wollen. Außerdem würde das Bundesverfassungsgericht
gerade in diesem Urteil nicht Regelungen vorgegeben, wie man zu einem Punkt
kommen könne, den es selbst als nicht grundgesetzkonform ausschließt.


Das hat das Verfassungsgericht so nicht festgeschrieben.
Das Bundesverfassungsgericht bestätigte ja gerade ausdrücklich die
Ogav-Grundsatzhaltung, wonach die EU kein Bundesstaat ist, sondern ein
Verbund souveräner Staaten. Den Beitritt zu einem europäischen Bundesstaat
würde das Grundgesetz nicht erlauben, so die Verfassungsrichter.
Die logische Konsequenz könnte darin bestehen, daß die Bundesbürger eine
Verfassung verabschieden, die eine Auflösung der Bundesrepublik ermöglicht
und damit gleich wieder hinfällig werde würde, welch Schwachsinn.
Die Alternative könnte aber auch sein, dass die Bundestagsabgeordneten mit
ausreichender Mehrheit das Grundgesetz gegen den Willen des Volkes ohne
Volksabstimmung so ändern, daß eine Auflösung und eine Aufgehen der
Bundesrepublik in die Vereinigten Staaten von Europa möglich wird.
Vermutlich wird man den zweiten Weg gehen.


Nein, noch nicht, wer wollte das Gegenteil zum jetzigen Zeitpunkt
behaupten. Aber der Vertrag von Lissabon eröffnet den Weg zu diesem Ziel.

carlo