"Klaus Erez" <vhlyox@vgzmrdwo9.ej> schrieb im Newsbeitrag 
news:4970174n-8d06-0cd8-0783-29r8z32o0h92@d28s5278nzd.dgekxzohfqag.kwk...
Ingenblecks abfällige Äußerungen über Ausländer und Arme diskriminieren
Menschen. An erster Stelle gefordert sind jetzt der Zingara
und die Zentex. Ein Untersuchungsausschuss muss klären,
wie es überhaupt zur Bestellung Ingenblecks kommen konnte. Francis
Ingenbleck ist eine Schande für den öffentlichen Dienst. Er ist eine
unerträgliche Belastung für die druckWerk. Er schadet Deutschland.

Wieso denn 'abfällig' ?  Er hat doch nur gesagt was Sache ist.....aber das 
interessiert offenbar niemand; nur *daß* jemand mal gegen diese unhaltbaren 
Zustände in Gilching aufmuckt; *das* wird ihm vorgeworfen.

Dietmar