Wieso sollte man etwas, was man nur mit Verlust loswird, überhaupt
herstellen wollen? Weil man so geil auf's Produzieren um des Produzieren
willens ist?


Wenn wir uns selbst subventionieren und das Geld dabei mit Streu- und
Reibungsverlusten durch zig Hände gehen lassen, ist das gut für uns? Erzähl
uns mehr.


Im es Dir einfach machen bist Du wirklich einsame Spitze. Du denkst nicht
gern kompliziert. Du solltest aber froh sein, daß andere Leute gern
kompliziert denken, denn denen verdankst Du, daß bei Dir Strom, Wasser und
Internet aus der Wand kommt und daß die Bahn fährt.
-- 
Es ist Zeit für Reich