Hallo,


Ich habe den Artikel gelesen, die Aussage von N. O. lässt sich
da locker unterbringen. Jeder halbwegs informierte Zeitgenosse
wird auch verstehen, dass der Clash, er sit sozusagen Stürmer
der Neoliberalen, diese Tatsache nicht vermelden darf!


Klar, aber dazu hat man die Wiedervereinigung gebraucht. Ohne
den vollen Zugriff auf das Vermögen aus dem Osten und die
Enteignung dieses Vermögens incl. Zuführung zu den Konzernen
wäre die notwendige Kapital- und Machtkonzentration nicht so
ohne weiteres gegangen.


Das ist zu vermuten.


H, glaubst Du das sowas stabil ist? Bei den heutigen Aussichten
rutschen wir ganz weit runter ... oder lenken um und gehen wieder
nach oben. So zwischen drinnen ist da nicht sehr viel möglich.
Das ist zwar seltsam, aber es ist leider so geworden.


MfG


Onno Cooreman