Am Sun, 28. 09. 20 19:08:06 +0200 schrieb Othmar Andermahr:


Hallo Othmar,

bei über 10% der Wähler ist das aber noch nicht so ganz angekommen.
In der Heimat Honeckers und Lafontains waren es sogar noch viel mehr
Menschen, die sich eine Rückkehr zur Planwirtschaft und Untätigkeit in
leeren Fabrikhallen gewünscht haben. So kann man, nach Ansicht der
Sozialisten, Arbeitslosigkeit abbauen: Die Beschäftigungslosen müssen
einfach wieder an die Werkbank zurückkehren und dort nichts machen,
bezahlen tut der Staat mit den Steuergeldern der Noch-Reichen. Das ist doch
eine ganz einfache Lösung wie sie nur von Dachdeckern und Physikern
er_dach_t werden kann.

Gruß, Franco