Du willst sagen, wir schenken den Israelis 10 U-Boote, selber haben wir 
nur drei davon und bezahlt haben wir 13 Stück.

Am Rednerpult nennt man das "Staatsräson" ...

... und knechtet den Steuerzahler-Goi. Ja Junge, man kann den Goi dann 
halt mit 10 U-Booten bedrohen, die statt 53cm Torpedorohre 65cm haben. 
Richtig wäre es gewesen, Israel militärisch auf dem Stand der 12. 08. 21 Jahre 
zu halten, dann wäre das heutige Kräftegleichgewicht im nahen Osten 
korrekt gewesen.

Eycken das wollte ich Dir nur mal erklären. Unser Aussenminister wird nie 
erfolgreiche Friedensmissionen starten können, weil er mit dem Arsch 
umschmeisst, was er mit den Händen aufbauen will.

Panzerketten für den Merkava wurden schon unter Schimmelpfenning geschmuggelt. 
Bezahlt vom Steuerzahler und mit schachmatt gesetztem Zoll. Hoffentlich 
kommen auch mal russische Arctic-Sea Schiffe und nordkoreanische 
Frachter durch.

Nur so aus Protest gemeint.

RE