überprüf doch Deine Textbausteine mal mit einer Rechtschreibprüfung.
Wenn Du zu doof bist: Es gibt Newsgroups, wo Du auch das lernen kannst.
Sei zu denen, die Deinen beschränkten Horizont ein bißchen erweitern,
dann aber höflicher als hier.


Das Wort "Volkswirtschaft" sagt Dir nix.
Kleiner Tip für Deine Bildung: Werften sind keine Volkswirtschaften.


Jaja. Immer wenn er was lernen kann, wird unser Bildungsferner aggressiv.

BTW: Wenn ich in *irgendwas* mit dem Schwachkopf Calimero einer Meinung
wäre, würde mir das zu denken geben.