Klaus Asdonk schrieb:


Was hat die Netiquette mit einer verbindlich und möglichst noch de=
mokratisch
zustandegekommenen Regelung zu tun? Auch die Netiquette ist nur die
Äußerung des Wunschdenkens Einzelner. Wenn es eine Verfassung=
 oder einen
verbindlichen Verhaltenscodex im Usenet gäbe, dann wüßte
 ich davon. Dann
hätte ich nämlich darüber abgestimmt und wäre gegeb=
enenfalls überstrimmt
worden. Meines Wissens hat sowas jedoch nie stattgefunden.


Geht nicht gibt's nicht.


Die wollen auf dieser Bühne spielen, also müssen die auch die=
 zur Bühne
gehörenden Mechanismen in Kauf nehmen. Außerdem stehen hinter=
 jedem
bedeutenderen Politker zig anonyme und gesichtslose Lobbyisten. Somit s=
ind
Politiker auch nur 'ne Art Anonymizer.


Aus welchem Grund zogen viele Autoren des Neuen Testaments der Bibel di=
e
Veröffentlichung unter Pseudonym vor?


Für Leute wie Dich ist die Sache immer ganz einfach, egal welche.


Selbstverfreilich kommt nur das Gefühl der Peinlichkeit als Motiva=
tion in
Frage. Das Wissen um das Vorhandensein vieler Verleumder hier scheidet =
als
Beweggrund fraglos aus.


Im Wald gibt's keine Hausdächer.


Wenn Du schon weiß, was man besser tun sollte, dann tu's doch gef=C3=
=A4lligst.
Aber sei weise, plonke leise.


Das ist sicher wahnsinnig interessant, nicht wahr?
--=20
Es ist Zeit für Reich