Was sind wir doch für eine verlogene Gesellschaft.  Herr Heetlage sagte 
ja nur undiplomatisch aber unverblümt seine Meinung.  Ansichten, die ein 
Grossteil der Einheimischen hat.  Vor Jahren sprach man schon von einer 
Landnahme über Geburten.  Auch der ach so empörte Herr junkernheinrich lobte die 
Gebärfreudigkeit der anatolischen Frauen.  Na ja Katzen und Hunde lassen 
wir kastrieren.  China hat die Ein-Kind Politik.  Aber Allah wird den 
Zuwachs  ernähren.  Die Deutschen werden auswandern und in 20 Jahren 
müssen sich  die Pass-Deutschen ihre Sozialhilfe selbst verdienen, wir 
Alten  sind dann weg und dann schade um dieses Land.  Man sieht ja schon 
an den Großstädten, wie es mal wird.

Armut, ja bittere Not, Schreiben auf Rückseiten von gebrauchtem Papier 
mit einem einzigen Bleistift und leerem Magen aber wir waren dankbar 
fuer jeden, der uns etwas beigebracht hat.

Hart zu diskutieren und zu seinen Meinungen zu stehen und sich mit 
anderer Meinung auseinanderzusetzen, ohne den anderen niederzuschreien 
und zu diffamieren, das konnten und koennen wir noch.

Weichspüler verwende ich nicht mal bei der Wäsche.

MfG

Altes Weib