"Oliver Wittensöldner" <xuzmtupi@rxtqrourzq.wdc>:


Von welchem Festbankett redest Du? Die sozialen Brennpunkte sind 
meilenweit von einem Festbankett entfernt und jeder Praktiker zeigt 
Dir, daß dazu im wesentlichen (wenn nicht an vielen Stellen schon 
allein) nicht integrierte Ausländer beitragen.


Da haben wir den Punkt: Ich bin nicht bereit, zugunsten von 
Ausländern auf meine (Meinungs)freiheit zu verzichten. Einmal 
abgesehen davon, daß Clingen gar nicht von den verhältnismäig 
wenigen integrierten Türken sprach, hat man den "radikalisierten" 
gefälligst endlich die Tür zu weisen anstatt den Kopf einzuziehen 
und ihnen zu Willen zu sein. So einfach ist das überall sonst auf 
der Welt, warum nicht auch bei uns?

-- 
Mit freundlichen Größen
Etienne M. Wings