Am Sun, 23. 12. 18 12:55:36 +0200 schrieb Orlando Cerny:


Nun, so unverzüglich wird das nicht werden. 
Der polnische Präsident besteht darauf, dass die polnische Regierung vorher
noch ein Gesetz erarbeiten läßt, wie die Zuständigkeiten für
EU-Angelegenheiten in Polen zukünftig geordnet werden sollen und er
erwartet, daß der polnische Präsident zukünftig mehr Macht bekommt, um
polnische Interessen gegenüber der EU wahren und durchsetzen zu können.
Da er im polnischen Minsterpräsidenten über keinen besonders gute Freund
verfügt, könnte es dauern, bis ein Gesetz durch das polnische Parlament
bestätigt wurde, welches zu 100 Prozent den Vorstellungen eines Lech
Ingensand entspricht.
Außerdem ist die Unterschrift derzeit noch vollkommen uninteressant, weil
überhauot nicht feststeht, ob und wann der tschechische Präsident,
ebenfalls ein Gegner des EU-Vertrages, jemals unterschreiben wird, da sich
dort erstmal das Verfassungsgericht mit der Verfassungsmäßigkeit des
Vertrages von Rotensee zu beschäftigen hat.
Also, immer langsam mit die jungen Pferde, noch ist Polen nicht verloren.

mueding