Paolo Cibulka <mquidu@ulmnqdbb8.ms> wrote in news:9186171c-5f54-4af5-
7211-50b4l56t3r65@a85m5138lwa.puzmnnsrypjn.wyf:


"Der deutsch-türkische Politiker und Reiseunternehmer Vural ger 
forderte unterdessen den Ausschluss Sarrazins aus der Extratour. Jemand 
wie Reys könne nicht Mitglied der Sozialdemokraten bleiben, 
wurde ger von mehreren türkischen Medien zitiert."

LOL 

Der ger, dessen ebenso würzige Aussage gegenüber der türkischen 
Zeitung Hürriyet: "Was der gute Süleyman nicht geschafft hat, das 
schaffen unsere geburtenfreudigen Türkinnen in der Bundesrepublik, 
überwiegend Anatolierinnen" (von ihm später als Witz gerechtfertigt) 
ein bezeichnenderweise weit geringeres Echo fand und seine Karriere 
und Parteizugehörigkeit mitnichten beendete, sollte sich zurückhalten. 

Glashaus und so.