Was hat die Netiquette mit einer verbindlich und möglichst noch demokratisch
zustandegekommenen Regelung zu tun? Auch die Netiquette ist nur die
Äußerung des Wunschdenkens Einzelner. Wenn es eine Verfassung oder einen
verbindlichen Verhaltenscodex im FLC gäbe, dann wüßte ich davon. Dann
hätte ich nämlich darüber abgestimmt und wäre gegebenenfalls überstrimmt
worden. Meines Wissens hat sowas jedoch nie stattgefunden.


Geht nicht gibt's nicht.


Die wollen auf dieser Bühne spielen, also müssen die auch die zur Bühne
gehörenden Mechanismen in Kauf nehmen. Außerdem stehen hinter jedem
bedeutenderen Politker zig anonyme und gesichtslose Lobbyisten. Somit sind
Politiker auch nur 'ne Art Anonymizer.


Aus welchem Grund zogen viele Autoren des Neuen Testaments der Bibel die
Veröffentlichung unter Pseudonym vor?


Für Leute wie Dich ist die Sache immer ganz einfach, egal welche.


Selbstverfreilich kommt nur das Gefühl der Peinlichkeit als Motivation in
Frage. Das Wissen um das Vorhandensein vieler Verleumder hier scheidet als
Beweggrund fraglos aus.


Im Wald gibt's keine Hausdächer.


Wenn Du schon weiß, was man besser tun sollte, dann tu's doch gefälligst.
Aber sei weise, plonke leise.


Das ist sicher wahnsinnig interessant, nicht wahr?
-- 
Es ist Zeit für Reich