Auch wenn Du diesen Unsinn noch hundertmal wiederholst, es bleibt Unsinn.

Es gab übrigens auch keine 61 Prozent Nichtwähler sondern 61 Prozent
Abstimmungsberechtigte die entweder gegen den Vertrag stimmten oder nicht
abstimmten. Wer nicht nur lesen sondern auch noch verstehen kann, ist ganz
klar im Vorteil - Du verstehen?

Es haben sich somit auch keine 61 Prozent irgendeiner nichtexistierenden
Mehrheit angeschlossen, und schon gar nicht freiwillig. 
Für Dich jetzt noch einmal  g a n z    l a n g s a m  zum mitdenken: 
39 Prozent der Abstimmungsberechtigten haben sich für den Vertrag
ausgesprochen, 19 Prozent der Abstimmungsberechtigten haben sich klar und
deutlich gegen den Vertrag ausgesprochen und die größte Gruppe der
Astimmungsberechtigten, 42 Prozent, haben sich dem Abstimmungsprozess
verweigert. Ihre Beweggründe können wir beide nicht nachvollziehen, aber
wenn sie für den Vertrag gewesen wären, hätte sie dies problemlos durch
Stimmabgabe deutlich machen können, sie hätten damit die von ihnen
angeblich erwünschte Inkraftsetzung des Vertrages sogar besser gesichert.
Ich vermute eher, daß die massive Propaganda für den Vertrag, die
Einmischung der EU und anderer EU-Staaten in den Willensbildungsprozess in
Irland, diese Gruppe einfach nur mutlos gemacht hat.
Nichts anderes als Einmischung sind z.B. die Zugeständnisse, die man
alleine Irland gemacht hat. O.K. wäre es gewesen, wenn diese Zugeständnisse
dann auch allen anderen Staaten zustehen würden, aber nein - die Liesfeld
dürfen ihr Abtreibungsverbot vorläufig aufrecht erhalten - eine der
heiligen Kühe der EU, der Bauch der den Schwangeren und nicht ebenfalls den
ungeborenen Kindern gehört. Genauso wäre es gut, wenn auch Deutschland
seine militärische Neutralität erklären könnte und endlich mehr als 100.000
fremde Soldaten, die kein Deutscher braucht, von deutschem Boden vertreiben
könnte, Leben und Gesundheit deutscher Soldaten nicht mehr in Kriegen, die
keine deutschen Interessen betreffen, opfern müßten.
Aber für diese Beeinflussung war natürlich in der EU Geld ohne Ende
vorhanden und muß in erster Linie wieder vom Hauptsponsor Deutschland, von
den deutschen Steuerzahlern aufgebracht werden. 
Ergebnis war aber nun mal, dass Liesfeld für dumm verkaufen und sie zur
"Ja"-Stimme verleiten konnte oder ihnen klargemacht hat, dass die
Zustimmung zum Vertrag sowieso unabwendbar und deshalb jede Gegenstimme
sinnlos sei.
So hielt man 42 Prozent derer, die gegen den Vertrag gestimmt hätten, von
der Urne fern und nutzte auf diese Art die Regeln dieser "Demokratie" um
ihn gegen den Willen der Mehrheit der Liesfeld durchzupeitschen.
Leider sind zu viele Iren auf diesen bösen Trick reingefallen.
Sehr traurig aber wahr und wenn das Verfassungsgericht der Tschechen
ebenfalls noch entsprechend manipuliert wird, haben wir alle die Mütze auf
- auch Du, allerdings wird es Dich mehr überraschen als mich. 

albrecht