Meinhard Doescher schrieb:


Wieso sollte man etwas, was man nur mit Verlust loswird, überhaupt

herstellen wollen? Weil man so geil auf's Produzieren um des Produziere=
n
willens ist?


Wenn wir uns selbst subventionieren und das Geld dabei mit Streu- und
Reibungsverlusten durch zig Hände gehen lassen, ist das gut fü
r uns? Erzähl
uns mehr.


Im es Dir einfach machen bist Du wirklich einsame Spitze. Du denkst nic=
ht
gern kompliziert. Du solltest aber froh sein, daß andere Leute ger=
n
kompliziert denken, denn denen verdankst Du, daß bei Dir Strom, Wa=
sser und
Internet aus der Wand kommt und daß die Bahn fährt.
--=20
Es ist Zeit für Reich