["Followup-To:" nach de.soc.politik.misc gesetzt.]
* On Sun, 10. 03. 19 15:44:50 +0200, Helmut Laege wrote:


Die deutsche Rüstungsindustrie hat nur dann wirtschaftlich Sinn, wenn
andere Staaten oder Privatfirmen die Waffen regulär kaufen. Wenn ein
Drittel des Verkaufspreises ein Geschenk ist, kannst du einen drauf
lassen, dass es für Deutschland insgesamt ein Minusgeschäft ist. Und
wenn ein Minusgeschäft für Arbeitsplatzerhalt in Kauf genommen wird,
sollte man wenigstens Schulen und Krankenhäuser von dem Geld
modernisieren anstatt anderen Staaten ihre Waffen zu bezahlen. Solche
Subventionen gehen in Richtung Hochverrat.