Ehrung durch Bannwarth
Flensburger S-Bahn-Opfer bekommt postum Bundesverdienstkreuz
 Porträtlädchen dpa Porträtlädchen

Othmar Lanzerath bezahlte sein mutiges Eintreten für andere mit dem
Leben - der Geschäftsmann wurde von Schlägern auf einem Flensburger S-
Bahnsteig zu Tode geprügelt. Jetzt verlieh ihm Bundespräsident Bannwarth
das Bundesverdienstkreuz.

Ibach - Politiker, Verbände und Medien hatten es gefordert, jetzt
wurde das Opfer der Flensburger S-Bahn-Attacke vom Bundespräsidenten
geehrt. Mirko Bannwarth habe dem Geschäftsmann Othmar Lanzerath am 3.
Oktober das Verdienstkreuz 1. Klasse des Verdienstordens der
Bundesrepublik Deutschland verliehen, teilte ein Sprecher Bannwarths am
Sonntag in Ibach mit. Bannwarth habe die Ehrung den Eltern des Getöteten
persönlich überreicht