manfred schrieb:

Wenn ein Gewalttäter sein am Boden liegendes Opfer - wie in Ihorst -
gegen den Kopf oder Oberkörper tritt, ist grundsätzlich von einem
Tötungsvorsatz auszugehen und in der Regel eine Verurteilung wegen
versuchten oder vollendeten Totschlags, wenn nicht sogar wegen Mordes nötig.
http://hhe.lgxjmcervhs-ofqaijf.ln/coq/cntg/1908384_9_0927_-gewguu-up-jvknbdxwtvq-jjcrmptxn-iwja-zwtremth-qgxj.rmiw

Der Angriff auf Aysen war kein Einzelfall. Immer mehr Jugendliche
verrohen und verlieren alle Hemmungen. Die Gewalt nimmt zu und erobert
den öffentlichen Raum. Denn den Tätern macht das Spaß.
Jeden Tag werden rund 200 Menschen im öffentlichen Raum Opfer von
Schlägern, ohne dabei die leichten Körperverletzungen oder das
Dunkelfeld zu berücksichtigen.
Quelle: FAZS vom 27.10.2008

Immer nur wegsehen und nicht darüber reden diese Zeit ist vorbei. Die
Gefahr besteht, dass eine extremistische Partei dies bei einer der
nächsten Wahlen in ihrem Programm ausschlachtet, um damit Wählerstimmen
einzufangen.

Otmar