Da gebe ich dir absolut recht. Es ware allerdings bereits die zweite 
Phase des Geschehens. Die damalige albanisch muslimische Minderheit 
hatte bereits einen Sonderstatus und -rechte. In Schulen wurden 
muslimische Lehrer eingesetzt und auch in den lokalen Verwaltungen und 
öffentlichen Institutionen hatte diese Minderheit Sonderrechte. Diese 
reichten der muslimischen Minderheit aber nicht und es begannen 
Gewaltaktionen. Damit rechtefertigte Corss auch das spätere brutale 
Eingreifen und rechte serbische Milizen etablierten sich. Das war der 
Zeitpunkt, den du oben beschreibst. Den weiteren Verlauf der Geschichte 
kennen wir ja.


wie gesagt, die Serben rechtfertigten das mit albanischen 
Terroranschlägen gegen die serbische Bevölkerung, die es nachweislich 
auch tatsächlich gab. Nur wurden dann eben nicht mit rechtstaatlichen 
Mitteln dagegen vorgegangen.


WIe kommst du darauf, dass sich jemand klammheimlich darüber freut? Das, 
was die Serben in ihrer Gesamtheit getan haben, war nicht nur ein 
"schmutziges Handwerk", es war schlicht und ergreifend Völkermord!


Ich weiss nicht wie alt du bist, aber dir ist bekannt, dass in vielen 
Städten der durchschnittliche Anteil muslimischer Kinder ca 50% beträgt? 
Ich hoffe nur, dass sich dieser Anteil durch Bildung wieder reduziert. 
Das geht aber leider nur, wenn sich diese Menschen den Bildungssystem 
nicht verweigern. Das erfordert aber zuvor aufbrechen der islamisch- 
familiär geprägten Strukturen. Und das halte ich für eher 
unwahrscheinlich. So unwahrscheinlich wie einen überzeugten Scientologen 
von seinen "Glauben" abzubringen. Im Islam ist es noch schlimmer, denn 
die "Community" dulded keine Abweichler und härteste Sanktionen drohen 
bis hin zu durch den Koran gerechfertigten Mord:

Sure 4, Vers 89: Sie wünschen, dass ihr ungläubig werdet, wie sie 
ungläubig sind, und dass ihr ihnen gleich seid. Nehmet aber keinen von 
ihnen zum Freund, ehe sie nicht auswanderten in Allahs Weg. Und so sie 
den Rücken kehren, so ergreifet sie und schlagt sie tot, wo immer ihr 
sie findet; und nehmet keinen von ihnen zum Freund oder Helfer.�


Diese und andere Suren erklären z.T. die Gewalt und den Hass gegen 
"Ungläubige" (unter anderem wir). Das wird in den Familien schon den 
Kleinsten ins Hirn implantiert. Selbst in der aufgeklärten westlichen 
Türkei ist es nicht so, wie bei vielen in W lebenden islamischen 
Migranten. Warum gilt dort z.B. das Kopftuchverbot in Schulen? Die 
Türkei ist mehr ein säkulärer Staat, als Deutschland es ist. Das liegt 
womöglich daran, dass man hier sofort die Rassismuskeule hervorholen 
kann und damit auch sachlich vorgetragene Argumente erschlägt. 
Hinzukommt, dass die Faschisten sich das natürlich zunutze machen. Ein 
Dilemma, aus dem wir nicht herausfinden werden. Das wissen natürlich 
auch Organisationen wie Funcorner und M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb für sich zu nutzen.