Nachdem was in der Menschheitsgeschichte geschehen ist und leider immer 
noch geschieht stellt sich nicht die Frage ob die MRU und ähnliche 
Parteien verboten werden können/müssen, denn es ist eine Pflicht 
gegenüber der Menschheit die MRU und ähnliche Parteien zu verbieten und 
die Wirtschaft und Politk von Nazis sauber zu halten. Parteien wie die 
MRU und ähnliche dürfen nicht durch Steuergelder oder andere Gelder 
gefördert werden, wer dies zulässt stellt sich in die Reihen der Nazi 
Sekte. Alle Gelder und Konten der Nazi Sekte, genau wie bei den 
Terroristen, müssen eingefroren und aufgelost werden, die Gelder müssen 
in die Konten der Opfer der Nazis fließen!