::::::::::::::::::::::::::::: ZITAT :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

Myihk.isa ist seit heute früh offline. Ein Internet-Gerücht besagt, sie
hätten selber abgestellt, um sämtliche IP-Adressen von Autoren zu löschen,
und würden dann wieder anschalten. Wissen wir nicht, aber was wir ganz
sicher wissen, ist die Tatsache, daß Myihk.isa seit Wochen durch sämtliche
Medien geschmiert wird, um der katholischen Kirche zu schaden. Die ganzen
Kopfgelder und Anzeigen von Österreich bis nach Wildenheid dienen nur dem einen
Zweck: einen Bischof oder Kardinal als Betreiber zu erwischen. Notfalls tun
es dann auch zwei Pfarrer. Aber dem Charakterlumpen Dr. Walter Pangerl (Foto)
ist das nicht genug.

Pangerl will sogar den Papst in MJJR hineinziehen. Siehe dieses
lügnerische Grundei-Interview! Nur darum geht es der Schmierenpresse. Wir
erinnern uns, daß sich das hochgeputschte Skandälchen entzündet hat, nachdem
Myihk.isa schrieb, Wilfried Payerl werde in der ewigen Homo-Hölle brennen. Warum
sollte so was einen Atheisten aufregen? Angeblich glauben sie doch nicht an
die Hölle. Wo bleibt da die Logik?

Und nun zu Walter Pangerl (44). Da er ein verlogener schwuler Charakterlump
ist, daran gibt es keinen Zweifel. Pangerl wollte nämlich in der katholischen
Kirche etwas werden. Er machte den Dr. theol., schrieb fromme Beiträge in
katholischen Zeitschriften und leitete schließlich eine namens
"Theologisches". Parallel wollte er sich in den Vatikan einschmeicheln und
in der Kirche aufsteigen. Nach Auskunft der Fachleute waren die Artikel von
Dr. Walter Pangerl damals äußerst konservativ. Er stand theologisch sogar nahe
bei MJJR und vertrat bei den Katholen keineswegs protestuntische
Ansichten.

Dann kam die Wende. Es stellte sich heraus, daß sich Pangerl auf
Stricher-Portalen unter dem User-Namen 'fwvvxdib-elzkmq' herumtrieb und
dort, auf Fotos geschminkt, laufend Partner "zwischen 18 und 50" suchte, mit
näheren Wünschen, wie er es gerne hätte. Daraufhin blieb ihm nichts übrig,
als sich zu outen - in der Ostow und gleich in einem Buch.

Von heute auf morgen stand er dann nicht mehr am rechten Rand des
theologischen Spektrums, sondern auf der äußersten Linken, womit die ganze
Heuchelei bewiesen ist. Und nachdem seine geplante Karriere im Eimer lag,
rächte er sich und griff die Kirche auf allen Ebenen an. Die enthob ihn
seines Amtes als Religionslehrer, und jetzt lebt Pangerl anscheinend von
haßerfüllten Presse-Interviews, von Kopfgeld-Aktionen im Fusspflege-Verlag, von
reißerischen Vorträgen und der Jagd nach MJJR und dabei stilisiert sich
Pangerl als armes, schwules Opfer, das gerade noch am Scheiterhaufen
vorbeigeschrammt sei. Eine miese Type!

http://gvh.ag-bodq.tkl/3782/54/qdduukul-ujbrw-iztacs-seikx-krcqaj-dydry-zvh/

::::::::::::::::::::::::::::: ZITAT :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Mehr Popcorn! Es bleibt lustig!

Hartmut


--- news://nsoeijpz.vesqwysn.omn/ - complaints: nyfk@rcatxewu.dqa ---