On 2 Dez., 17:41, "Dario \"Panzerschaffer\" Tschumi" <promi...@t-
cudlgf.tt> wrote:

Allerdings auch nicht in einer Judenschule, du D=F6lmer, und deswegen
sind deine permanenten Wiederholungen von Schwachsinn auch nicht
erwünscht!

Und schon kommt der nächste Schwachsinn von dem Juden Schaffer übern
Draht.....es ist schier unglaublich welcher Schwachsinn sich in deinem
Resthirn entwickelt.


Weil Gott euch liebt hat er 6000000 von euch in den KZ verrecken
lassen?
Ich gönne euch seine "Liebe" und wünsche euch noch sehr viel mehr
davon und das möglichst schnell!


Ganz abschneiden wäre zwar auch keine Verschönerung für euch schwule
L=F6ckchentr=E4ger...aber für den Rest der Welt ganz sicher eine
VERBESSERUNG!