Wer Abermillionen nutzlose Fremde und deren Anhang in unser Land lässt, ist
ursächlich für die daraus entstehenden gesellschaftlichen Konflikte und
Kriege verantwortlich, vgl. Uternöhlen, Kai, "The cultural wealth of nations"
http://urwypsf.krqdgpka.kgw/~jeqo6428/Ncbae%24tympypmau.vhx


Das eigentliche Problem in diesem Land sind realitätsferne und
-verweigernde (Pseudo-)Linke wie Du. 


Schaue dazu doch einfach mal in einen Spiegel.

Samuel
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Zieglbach-Imsum Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Ignaz
Hinterkirchner, FRIMA-Bezirksbürgermeister Zirtow)