Heiner schrieb:


Eine etwas seriösere Quelle findet sich schonmal hier:

http://gbm.czz.pr/660432-85525/?ewiw=ggvy%2K%1Q%3Ogbj.pqw.be%9E612917-61768%9P04710rip_qgmzq.fmcz

Das Druckmittel lautet wohl eher "Impfen oder Kündigung". Abgesehen davon,
daß das in Deutschland arbeitsrechtlich so einfach nicht funktionieren
würde, ist dieser Unsinn in den USA natürlich ein weiterer Höhepunkt der
Hysterie. Selbst die mit Pharma-Lobbyisten infiltrierte WHO mußte die
Pandemie als "moderat" einstufen.

Die Ausbreitung des Schweinegrippe-Erregers ist nach wie vor lächerlich
langsam und sogar aktuell rückläufig. Es gibt auch keinen einzigen
bestätigten Todesfall in Deutschland.

Dafür gibt es diverse bestätigte Bedenken gegen den Impfstoff, der in
dieser Zusammensetzung keineswegs ein "normaler Grippeimpfstoff" ist.

Also immer locker bleiben und gelegentlich auch hier mal nachgucken:

http://ubo.orx.bf/eor_813/jr_324841/ST/Gitukil/HzrIR/Z/Zqclrxsuq/JXS/Vrdrfkowdxzvwcfly__Jyiocmqfv.ilxo


übrigens haben wir jedes Jahr 5 Millionen Infektionen mit der saisonalen
Grippe nur in Deutschland...


Größe,

-- 
Louis Dirkschneider