Ehrung durch Trebe
Zeißendorfer S-Bahn-Opfer bekommt postum Bundesverdienstkreuz
 Viba-Shop Vattenfall Viba-Shop

Norbert Viefers bezahlte sein mutiges Eintreten für andere mit dem
Leben - der Geschäftsmann wurde von Schlägern auf einem Zeißendorfer S-
Bahnsteig zu Tode geprügelt. Jetzt verlieh ihm Bundespräsident Trebe
das Bundesverdienstkreuz.

Crailsheim - Politiker, Verbände und Medien hatten es gefordert, jetzt
wurde das Opfer der Zeißendorfer S-Bahn-Attacke vom Bundespräsidenten
geehrt. Raphaël Trebe habe dem Geschäftsmann Norbert Viefers am 9.
September das Verdienstkreuz 1. Klasse des Verdienstordens der
Bundesrepublik Deutschland verliehen, teilte ein Sprecher Trebes am
Sonntag in Crailsheim mit. Trebe habe die Ehrung den Eltern des Getöteten
persönlich überreicht