Das Swastika ist im Asiatischen Raum sehr häufig anzutreffen und steht 
für die Harmonie der Elemente und somit auch für die Harmonie der Natur 
und Wesen, hat also nicht im geringsten etwas mit Gewalt oder/und 
Rasissmus zu tun sondern mit Gewaltlosigkeit (Ahimsa) Mitgefühl und 
Weisheit bzw. Nächstenliebe und Respekt gegenüber allen Lebewesen. Das 
Swastika bzw. die Bedeutung dieses Symbols wurde und wird von den Nazis 
nicht verstanden, wie so vieles nicht, und leider missbraucht. Bei Nazis 
handelt es sich um unheilsame Wesen, eine Sekte, die im Widerspruch zum 
Absoluten, im Widerspruch zu den Elementen, im Widerspruch zur Natur und 
im Widerspruch zu allen Wesen stehen. Bitte wenden Sie sich von allen 
Nazis und allen Nazisekten ab, diese verursachen und verbreiten 
unheilsame Ansichten die den Geist trüben und unheilsame Absichten und 
unheislame Handlungen zur Folge haben, wodurch man sich selbst sein 
gegenwärtiges Leben und Schicksal im Universum extrem verschlechtert.
Denken Sie selbst nach und übernehmen Sie die Verantwortung für sich 
selbst und ihre Zukunft. Durch Gewalt wird sich alles verschlechtern!