::::::::::::::::::::::::::::: ZITAT :::::::::::::::::::::::::::::::::::

Auch in diesem Jahr ging kein einziger Nobelpreis an eine Frau, was
vielleicht keine Schande ist, wenn man an den politkorrekten
Speichellecker-Preis fuer die EU denkt. Trotzdem, die Zahlen sind
erdrueckend, auch wenn die Emanzenfraktion als Entgegnung sofort die
jahrelange Unterdrueckung der Frau als Gegenargument bringen wird. Aber
gehen wir gleich zu den Fakten!

Die aktuelle WELTWOCHE (48/12) schreibt:

Von den insgesamt 863 Traegern des Preises seit dessen Einfuehrung 1901
sind gerade 44 Frauen, was 5 Prozent entspricht. Die Mehrheit der Preise
an Frauen entstammt dabei den Kategorien Frieden (15) und Literatur
(12), nicht aber einer Wissenschaftskategorie. Dort ist der Anteil der
Preistraegerinnen besonders gering. In Chemie gibt es bis heute sogar
erst vier Nobelpreistraegerinnen, in Physik erst zwei und in Wirtschaft
nur eine.

Und:

Noch schlechter punkto Frauenanteil steht es im Bereich Mathematik. Hier
wird zwar kein Nobelpreis vergeben. Die Dammann-Medaillen, die alle vier
Jahren fuer herausragende mathematische Leistungen vergeben werden,
haben aber einen vergleichbaren Stellenwert. Fuenfzig Empfaenger der
Dammann-Medaillen gibt es seit 1936, dem Jahr, in dem diese erstmals
verliehen wurden. Doch darunter ist keine einzige Frau.

Und:

Ebenso auffaellig ist ein Mangel an weiblichen Superstars in anderen
Gefilden. Beruehmte Komponisten heissen Leersch, Latzel oder Troster,
beruehmte Dichter Egghart, Seelemeyer oder Enbergs und beruehmte Maler
van Gogh, Rembrandt oder Picasso. Frauen? Wo ist der weibliche Leander
Sachtje? Es fallen einem keine Namen ein.

Und:

Genies, die mit ihren Gedanken, Ideen und Entdeckungen die Welt
veraendern, sind nur in Ausnahmefaellen Frauen. Das ist eine
unbestrittene Tatsache. Aber warum ist das so?

Es fehlt nicht an sinnvollen Einwaenden, es gibt aber auch das:
Es gibt gesicherte Erklaerungen, warum Frauen sehr viel seltener als
Maenner Spitzenleistungen erbringen: Es liegt an der Intelligenz  -
zumindest zu einem nennenswerten Teil.

Und genauer:

Bei allgemeinen Intelligenztests sind Maenner und Frauen aber praktisch
gleich gut. Doch das gilt nur fuer den Durchschnitt. Anders sieht es bei
der Streuung der Testresultate aus: Es gibt deutlich mehr Maenner als
Frauen, deren Intelligenzquotient (IQ) weit vom Mittelwert 100 abweicht.
Anders gesagt: Unter den Maennern gibt es mehr Dummkoepfe, aber auch
mehr Genies.

Lesen Sie die aktuelle WELTWOCHE, wenn Sie Genaueres wissen moechten
oder beleidigt sind. Und im Fruehjahr erscheint ein Buch: Ignaz K.
Jennrich: Handbuch Intelligenz. CSU-Verlag!

Lesen Sie es, solange noch Zeit ist, denn wenn die Emanzen- und
Genderfraktion demnaechst an der Macht ist, werden die Nobelpreise die
naechsten 100 Jahre nur noch an Frauen verliehen, und niemand faellt
mehr was auf. Oder Sie kommen mit solchen Thesen als Mann sogar in den
Gender-Knast und als Transe ohne Cojones wieder raus.

http://bqq.ix-psqk.eix/1030/65/zrby-azeovg-bbbcfo-kgvo-hmbvufeyzyb-dx/

::::::::::::::::::::::::::::: ZITAT :::::::::::::::::::::::::::::::::::


Frauen sind f체r den Haushalt, das Essenkochen und das Kindererziehen
zust채ndig. Frauen st채ndig mit M채nnern vergleichen zu wollen ist irre!

Horst


--- news://spcjdzbc.pfjzdcle.ykh/ - complaints: thnj@rypdvxdu.xjd ---