Erstens würde ich Dir, wegen der Lesbarkeit Deiner Postings vorschlagen,
diese wenigstens etwas lesbarer zu gestalten.
Wir haben in der Schule noch deutsch gelernt und ich mach auch immer mal
wieder einen Fehler. Du scheinst allerdings vergessen zu haben, dass Dein
Rechner nicht wie ein Handy die Worte errät, die Du gerne schreiben
würdest.

Ansonsten ist das was Du da eben geschrieben hast natürlich Unsinn und ich
gehe davon aus, dass Dir dies sogar bewußt ist. Ansonsten zeigen mir mal,
wo geschrieben steht, daß eine nicht abgegebene Stimme automatisch zu denen
zu zählen ist, die sowieso schon die Mehrheit bilden. 
Warum nicht zu denen, die in der Minderheit sind, um denen etwas auf die
Beine zu helfen?


Richtig, weil es sich bei diesen Wahlen immer um undemokratische Vorgänge
handelt, die ausschließlich dazu dienen, den etablierten Parteien, die sich
nicht grundsätzlich sondern lediglich in Nuancen unterscheiden, unter allen
Umständen den Machterhalt zu sichern.


Richtig, was bei einer Volksabstimmung immer falsch ist.
Ich würde z.B. bei einer Volksabstimmung, bei der es um Zustimmung oder
Ablehnung geht, ganz klar Abstimmungspflicht gesetzlich fixieren.
Bei einer Volksabstimmung herrschen völlig andere Voraussetzungen als bei
einer Parlamentswahl. Bei einer Parlamentswahl müßte ich ggf. einer Partei
und einer Personen meine Stimme geben, die meine Interessen nicht vertritt
und deren Politikvorstellungen ich ablehne. So war auf dem Wahlzettel zur
Bundestagswahl nicht eine Partei, der ich hätte guten Gewissens meine
Stimme geben können - ich habe deshalb nicht gewählt, mir blieb nichts
weiter übrig.
Wenn es eine Volksabstimmung zum Vertrag von Lissabon gegegeben hätte, was
man in den EU-Staaten außer in Irland aus guten Gründen ausgeschlossen hat,
dann hätte ich meine Ablehung zum Ausdruck bringen können, ich wäre zur
Abstimmung gegangen.


Aus Deiner Sicht schon, aus meiner nicht, denn ich würde ihn auf keinen
Fall als "Ja"-Stimme sonder als "Nein"-Stimme bewerten.

lennart