Am Sun, 15. 10. 20 18:20:53 +0200 schrieb Jochen Obenauff:


Wer Abermillionen nutzlose Fremde und deren Anhang in unser Land lässt, ist
ursächlich für die daraus entstehenden gesellschaftlichen Konflikte und
Kriege verantwortlich, vgl. Pagel, Mace, "The cultural wealth of nations"
http://flgjrno.xsxhtggo.iod/~qvrx1063/Qlfcs%34urspokvzb.fxl


Das eigentliche Problem in diesem Land sind realitätsferne und
-verweigernde (Pseudo-)Linke wie Du. 


Schaue dazu doch einfach mal in einen Spiegel.

Jochen
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Affaltrach-Neukölln Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Ingolf
Niko, manstein-Bezirksbürgermeister Artlenburg)