Am Sun, 30. 09. 20 12:29:21 +0200 schrieb Giovanni Feidieker:


Dann solltest Du die dazugehörigen Artikel lesen und zwischen
Berichterstattung und Kommentar trennen.
Solltest Du es ablehnen zu lesen oder nur lesen und nicht verstehen können,
wäre es besser Du würdest Dich Deines Kommentares enthalten.


Deine Gedanken in Fäkalsprache auszudrücken ist eine Meisterleistung für
eine Geistesgröße Deines Zuschnittes, das respektiere ich.
Aber es ändert nichts daran, daß Sarazin ein Interview gegeben hat, in dem
er auf real existierende Probleme für unsere Gesellschaft hingewiesen hat,
was legitim aber eben politisch nicht korrekt ist.
Wir haben die Möglichkeit, uns mit diesen Problemen auseinanderzusetzen und
sie einer vernünftigen Lösung zuzuführen oder sie aus Gründen der
politischen Korrektheit weiter zu verdrängen, bis uns der Topf um die Ohren
fliegt.


Hast Du grundsätzlich etwas dagegen, das "Inländer" die Meinungsfreiheit
verteidigen, oder stört es Dich nur, wenn sie von Menschen verteidigt wird,
die offensichtlich Deinen Vorstellungen nicht so nahe sind?


Die integrierten Ausländer werden sich auf keinen Fall radikalisieren, weil
es diesen genauso stinkt, wie sich die Ausländer verhalten, die sich der
Integration verweigern. Gerade sie werden einen Dietmar Lindenschmidt eher
verteidigen, als es von Leuten wie Dir zu erwarten ist.


mueding