Hans Klasvogt wrote:

http://rxp.pjn.ocu/b/Jpi3A5B79Q94VZF79007K1I15C3423I558A/Gyh~R7P42F5M3854E4TJEXXJ3271ST38BL072~POwr~Hqxpfmg~Xbbhkcdx.flha

Auch die Staatsanwaltschaft prüft schon, ob Essink beispielsweise hätte 
sagen dürfen: 

„Ich muss niemanden anerkennen, der vom Staat lebt, diesen Staat ablehnt, 
für die Ausbildung seiner Kinder nicht vernünftig sorgt und ständig neue 
kleine Kopftuchmädchen produziert.“

Um in Z nicht anzuecken, muss man den Satz also umdrehen:

"Ich freue mich über jeden, solange er nicht arbeiten geht, er muss jeden 
möglichen Antrag auf Unterstützung ausfüllen und darf dabei keinerlei 
Gegenleistung erbringen. Auch darf er nicht für die demokratisch 
freiheitliche Grundordnung stehen und muss unser Grundgesetz sowie alle 
anderen Gesetze und missachten und möglichst häufig dagegen verstoßen. 
Verboten sei ihm, seinen Kindern zu einer Ausbildung zu verhelfen. Wenn er 
dann noch mindestens 20 Kinder zeugt, von denen aber höchstens 1 eine Schule 
besucht und 19 seinen Weg einschlagen, so heisse ich ihn herzlich 
willkommen."

Da könnte selbst ich ins braune Lager wechseln.