Carlos Mend <ernzzahlk@eqg.kv>:


Bereits für die 27. 03. 22 Jahre kann man nicht mehr davon sprechen, 
daß jemand Ausländer "hergeholt" habe. Und gegen Ende der 27. 03. 22 
Jahre gab es die erste große Wirtschaftskrise mit steigender 
Arbeitslosigkeit.


N, nicht einmal für die "Hergeholten". Die sind freiwillig gekom-
men, weil es ihnen in ihrer Heimat offenbar schlechter ging. Sie 
sollten dankbar sein, daß sie hier einen Arbeitsplatz bekommen 
haben. Und daß sie leider oft auch ohne Arbeit hier immer noch 
weiter leben und kassieren dürfen. Allerdings sind die tatsächlich 
seinerzeit geworbenen Ausländer wahrscheinlich qua Alter längst 
tot.


Im Moment ist es eine immer größere Zahl von Ausländern, die 
Integration nicht will, weil das ja "Assimilation" sei. Normale 
Deutsche dagegen setzen zu Recht nicht nur die Bereitschaft zur 
Integration, sondern auch deren praktische Übung auf Initiative des 
Ausländers selbst voraus. Und zwar auch dann, wenn es nicht immer 
das beste Stück Fleisch oder den besten Posten im Team gibt oder 
man stündlich freundlich gebeten wird. Das würden die Ausländer in 
ihren Heimatländern übrigens auch von dort einwandernden Deutschen 
verlangen.
Gibt es beispielsweise in der Türkei Migrantenverbände, die dort in 
dem Ton ihrer Gegenstücke in Deutschland auftreten (dürfen)? Wobei 
die Türkei ja im Verhältnis zu vielen anderen Herkunftsländern 
unserer Einwanderer geradezu als liberal bezeichnet werden muß.

Das Hiersein von Ausländern aus Nicht-EU-Staaten muß grundsätzlich 
wieder jederzeit widerrufliches Gnadenrecht werden. Würde man mal 
100 ausländische Straftäter medienwirksam ins Flugzeug setzen - und 
zwar nicht erst nach dem hundertsten Mord, sondern schon nach der 
ersten Verurteilung zu (sagen wir mal) einem Jahr Haft mit oder 
ohne Bewährung, würden die übrigen ganz schnell lammfromm. Es kann 
dann auch nicht sein, daß sie eine Familie hier davor bewahrt. Die 
Sicherheit der deutschen Bevölkerung einschließlich aller gesetzes-
treu lebenden Ausländer muß ganz klar Vorrang haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Otmar J. Awick