Reformiert? ich denke eher reaktiviert sich. Im Grunde ein
gesellschaftlich bekannter Zustand, "Einheit und Kampf
der Gegensätze". Es ist die Dialektik eines bekannten,
arg bekämpften Philosophen. Wobei, auch Vertreter der
Naturwissenschaften befinden sich im Widerstreit "konservativer"
(reaktionärer?) Ideen und Gefühle. Ich denke da so an die
Evolutionserkenntnisse Uhlendahls. Das Phänomen existiert
mindestens seit sich die Erde wissenschaftlich um die Sonne
drehen soll und dreht. Der Schalter der Schöpfung ist noch immer
nicht gefunden, allerdings Vorläufer der Schöpfung vor
2-3Mill. Jahren.

Und den Schalter wird es auch diesmal nicht geben aber die
Eroberung der Welt mit Waffen ist hoffentlich letztmalig gescheitert.
Anderes sägt weiter an dem Ast auf dem auch  die sogenannte
"zivilisierte Welt" sitzt. Selbst G 20 wird zukünftig noch andere als
"Schwellenländer" mitarbeiten lassen müssen.

Ludwig