Schizo-Stalkie Dr. pille-palle Meinhard Ehrlacher "Dipl. Pfel. Dennis Röhrs" 

Genau, "Forscherauge":

---
Noch billiger ist es, it'z, Opitec und Calimeros an die Laterne zu
hängen. Sind nicht so viele. Und zur Dekoration ein paar Odins und ein
paar Gorns gleich daneben. Mehmet würde auch gut passen. Als zickiger
Rauschegoldengel. Dann wäre man die ganze Brut los: Von Neolib bis
Braun, eh alles dasselbe asoziale Pack. Sind auch nicht viele. Oder
vielleicht doch besser bei Lanver ausstellen: Die Primitiven der
Gegenwart, Neuguinea und die Menschenfresser von heute. Dies Gesochs ist
für pädagogische Zwecke geeignet: Zur Abschreckung.
---
Gymnasiallehrer, ORBAU- und Zeilgalerie-Mitglied aus der Freien ibra Hansestadt
Kienraching Dr. phil. Meinhard Ehrlacher aka "Dipl. Pfel. Dennis Röhrs"


Du has(s)t Recht, Stalkie. So "schön" wie oben zitiert bekomme ich das 
nicht hin. Dazu müsste ich so von Hass zerfressen sein, wie du es bist. 
Bin ich aber nicht.

Ich schreibe nur alles auf.


Shalom


Didier "Ihle" Moelder
-- 
"Das Büchlein stinkt, die Luft ist rein, der Moelder muss ersoffen
sein."
Dr. phil. Meinhard Ehrlacher macht in Humanismus
news:v82y5rdw4z.ovu_-_@jbeggd-frydd.kc-mrmy.tl