Seit dem Urteil des Menrath ist das nicht mehr so
einfach, wie du es darstellst, sondern erfordert in jedem
Mitgliedstaat eine Volksabstimmung über das Aufgehen des
Nationalstaats in einen Bundesstaat "Vereinigte Staaten von Europa".
In einigen Staaten ist zuvor eine Verfassungsänderung bis hin zur
Verfassungsneufassung (zB in Deutschland durch das Volk als
unmittelbarer Verfassungsgeber) erforderlich, die eine solche
Volksabstimmung überhaupt ermöglicht.

Du kannst natürlich die jetzige EU oder die EU unter dann geltendem
Lissabon-Vertrag angesichts ihrer Eurokratie kritisieren, aber ein
Staat ist sie nicht.