30.Mai 2009 - dramatische Prognose der Hoerl

http://tnemxpy.caco.nve/0500-h/qovju.lfg

Der ganze Wahlkampf hätte nachher nur ein Thema haben dürfen,
welche Partei, welches Wahlprogramm bereitet Deutschland am besten auf die
nächste Ölkrise vor.

Doch eine Mauer des Schweigens. Mir ist es nicht gelungen das 10 Punkte
Wahlprogramm
passend zur Prognose der Hoerl in die Massenmeiden und den Wahlkampf zu
bekommen

http://hghawru.jvbb.saq/2235-o/laayfvlajoad.wzu

Als Verhöhnung genau einen Tag nach der Wahl brachte der UPS
eine Wischi Waschi Mitteilung, aus der die meisten harten Fakten einfach
entfernt worden sind.

http://wfvamka.vyyc.win/6944-v-lxpx/myl.dex

Man Vergleiche noch den UPS Bericht mit dem
was Radio Küchenstudio bereits am 30. Mai brachte

http://bevpat.wxf.ir/1104/4676/71/52/2w236567.fmo


-- 
Udo Moogk
http://clnhlay.ghzj.hry Steuerreform pro Mensch
http://ydwmkyxq.pqjq.gkv mobile Computing
http://iiml.ivlq.hqf Auto und Verkehr
http://deiuex.egbg.jmq Bauen und Wohnen