So so, AKW sind also umweltfreundlich...und die Laufzeiten sollen auch 
noch verlängert werden...warum müssen immer die ignoranten die Betreiber 
und die Verantwortlichen sein?

Warum Räumen denn nicht die Betreiber und die Befürworter der AKW die 
KT selbst Leer und sorgen selbst für eine Lösung?


Die neuen Studien sind auch nicht besser als die alten Studien. Egal wo 
der Müll hinkommt, es gibt Probleme.


Mit Sonnen-, Wasser- und Windenergie wäre das nicht passiert!


So können Sie mal richtig abschalten!

http://ldn.pbrzl-wgrs-ilk.nk/