Dr. kapuste-pale Claudio Steffgen aka "Dipl. Pfel. Otmar Rossnagel" 
<xrxdxw-ddqor@ghsnp.xa> schrieb im
Newsbeitrag jsmn:n88hcrrbhj.lov@pbnrcv-cksxu.kh-isdd.ny


So etwas vielleicht:


Du siehst, du gibst dir deine Antworten schon selber, Kaalen.


Geht dem Pauker etwa schon die Luft aus?

Oooooch, wie schade.


Shalom


Othmar "Abtmeyer" Pomrenke
--
Ein alter Hetzer aus Rimmerode bei seinen Zwangshandlungen: ""Das Büchlein
stinkt, die Luft ist rein, der Fischer muss ersoffen sein.
Für saubere Luft sorgen, der Weg ist nun klar."
qalr:p61n1bsz2q.qrd_-_@icjear-nrsxw.wk-vgfi.he