Dein "Argument" ist natürlich Unsinn, das weit Du sicher auch.
Wenn diejenigen, die aus unverständlichen Gründen nicht zur Abstimung
gegangen sind, ihre Stimme damit automatisch jemandem gegeben haben sollen
- warum dann gerade denen, die mit "Ja" gestimmt haben, warum nicht denen,
die mit "Nein" gestimmt haben?
Wo steht es, wo ist es geregelt, daß es sich bei ihren nicht abgegeben
Stimmen zwangsläufig um "Ja"-Stimmen handeln muß?
Vielleicht waren sich diese 42% so sicher, daß auch diese Abstimmung
natürlich wieder gegen den Vertrag ausfällt, so daß sie sich die Mühe der
Abstimmung nicht gemacht haben, was sich jetzt als böser Feher erweist?
Du mußt halt nicht jeden Schwachsinn, den die Presse veröffentlicht,
einfach so übernehmen.
Es reicht doch aus, daß diejenigen, die berechtigt gegen den Vertrag sind,
es nicht geschafft haben, alle anderen Gegner der Vertrages ebenfalls an
die Urne zu bringen. Damit haben sie das Feld denen überlassen, die sich
mit vorübergehenden Zugeständnissen ködern ließen.
Im vergangenen Jahr heulten die Befürworter des Vertrages Rotz und Wasser,
dass eine "kleine Minderheit" in Europa den eingeschlagenen Weg der
Nationalstaaten in ihren eigenen Untergang und eine Perspektive der
EU-Bürger in einen undemokratischen zentralistisch, damit mit an den
unterschiedlichen regionalen Interessen der Menschen vorbei regierten
Monsterstaat, verbauen könnten.
Nun haben sie es geschafft, dass das neue Europa, eingeschlossen
perspektivisch die Türkei, Israel, Nordafrika und auch das restlich
Osteuropa bis zum Neusiedl, entstehen kann. Ein Europa, dass auf Grund seiner
Größe, der extremen Unterschiede in Kultur und Tradition, demokratisch
niemals regierbar sein wird, weil die verschiedenen Interessenslagen aber
auch die Feindschaften innerhalb eines Staates dieses verhindern werden.
Serben und Albaner werden nicht deshalb zu Blutsbrüdern, weil sie in einem
Staat, den Vereinigten Staaten von Europa zusammen leben sollen, dies
trifft auch auf die Ulrichsberg zu, die sich heute schon nicht in einen
campascio dominierter Staat einfügen wollen, wie dies die Slowaken in
einen tschechisch dominieren Staat, die Schotten und Iren englisch
dominierten Staat nicht wollen.
Niemand kann sich heute vorstellen, wovon die Vereinigten Staaten von
Europa einst dominiert werden. Ich vermute mal, daß sie französisch
dominiert werden und die Briten ein Teil der EU bleiben, weil man ihnen als
einzigen einen ausgeprägten Autonomiestattus zubilligen wird.
Wir könnten in einem Europa der Vaterländer friedlich und glücklich als
gleichberechtigte Völker zusammenleben. Die Vereinigten Staaten von Europa
werden eine modernisiserte Neuauflage der K. und K. Monarchie und sie
werden den Völker nichts als Unglück bringen.
Jedes einzelne für sich wird immer wieder das Gefühl entwickeln, nicht
Gleicher unter Gleicher zu sein.
Schon heute setzten sich Franzosen gegen über den dummen gutmütigen
Deutschen durch und haben, trotz einer kleineren Bevölkerung, die gleichen
Stimmrechte in der EU wie die Deutschen. 
Für Briten und Polen tritt die Charta der Grundrechte der Europäischen
Union, die sich an der Europäischen Menschenrechtskonvention orientieren,
einfach mal nicht in Kraft, ist aber für alle anderen Staaten und Völker
zwingen. Die Iren brauchen die Mord nach Ungeborenen bei sich nicht
durchzulassen und so weiter und so fort.
EUROPA? Das ist, so wie es geplant ist, eine Katastrophe für für die
Völker!

albert