Es ist vorbildlich wenn man die Einstellung und das Verhalten ändert, 
wenn alles mitfühlender und ökologischer wird, dann wurde nicht versagt. 
Versagen tut man nur wenn nicht aus den Fehlern lernt und unheilsamen 
weiter macht. Ich habe sehr großen Respekt vor allen die Fehler gemacht 
haben und dann eine heilsame Richtung einschlagen.

Vor allem China sollte zur Vernunft finden. Die Demokratie kommen 
lassen, die früher oder später so oder so kommen wird vor allem 
mitfühlender wirtschaften. China hat Kulturell sehr viele Weisheiten zu 
bieten, nutzt sie selbst aber nicht, das ist fatal. Verbrennt das rote 
Buch und lasst Frieden und Wohlerghen erblühen. Gewährt der Region Tibet 
die Atonomie, es ist zum Wohl der Menschheit. Auch Korea und Thailand 
muss sich der Vergänglichkeit und dem Frieden beugen, daran kommt 
niemand vorbei. Gewalt und Diktatur hat keinen Sinn und verschlechtert 
alles. Die Wahrheit wird siegen!