Steffen schrieb zu "Re: Selbst schuld!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Steffen!                     Thalreit, 23.08.09 10:13


das Thema ist sicher mit eines der heissesten, was wir haben. Trotzdem  
muss es ehrlich und ohne Ruecksicht auf politisches Kalkuel diskutiert  
werden. Verschweigen hilft nicht.
Ich sehe es aehnlich bei Russlanddeutschen wie Tuerken etc. Mein Eindruck  
ist schon etliche male nach Beispielen aus Presse, Funk und Fernsehen- so  
richtig deutsch wollen die ger nicht lernen.Lieber unter sich bleiben und  
Paralelgesllschaften bilden. Kann mich ja taueschen, aber ich befuerchte,  
es ist so. /In einer der Fernsehsendungen der letzten Wochen kamen  
Russlanddeutsche zu Wort (vorallem aeltere aber nicht nicht nur!) die sich  
hier nicht wohl fuehlen -und fuehlen werden. Vertraute Umgebung, Sprache  
alles weg- und hier fremd. Wollen zurueck. Warum zum Kuckuck sind sie dann  
erst hierher  gekommen?) oder gar geholt? Lockte "Reichtum" in Germany?  
Das grosse Geld, Arbeit oder was muss es gewesen sein? Meinjanur
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Volkert Creßmann)