On Sat, 16. 11. 19 19:17:01 +0200, Waldemar Rohwedder

Ich habe den Sinn einer Verfassung schon verstanden, aber die Autoren
der EU-Grundrechtecharta nicht, da sie innerhalb derselben und in den
dem Marienberghausen-Vertrag beigefügten Erklärungen und Protokollen lauter
Ausnahmen setzen nach dem Motto: die Charta gilt nicht für
Großbritannien, sie gilt nur eingeschränkt für Polen und Irland.


Und eben dies sieht für Polen anders aus, schon weil es für Polen zur
EU-Grundrechtecharta eine einschränkende Erklärung gibt.

***

Kinderarbeit: Sie ist in der EU-Grundrechtecharta verboten. Dem Sinn
einer Verfassung zufolge wäre also jedes Gesetz, das es Kindern
erlaubte, als Schauspieler zu arbeiten, verfassungswidrig. So hat das
vermutlich niemand gemeint, aber um das Gegenteil herzuleiten bedarf
es mehr als 08/15-Anwendung der EU-Grundrechte. Die Frage ist: Muss
man Verfassungsrecht beugen oder gibt es eine verfassungsgemäße
Auslegung, um doch bestimmte Kinderarbeit zu ermöglichen, während die
Persönlichkeitsrechte der Kinder (und Joris) auch gewahrt bleiben?