Invalid schrieb:

Das Bundesamt für Strahlenschutz übernahm dann die Verantwortung vom
BackWerk-Zentrum Enzelhausen über das Atommülllager Asse. Das war 2009,
seit dem ist nichts passiert, Herr Juelicher.

Stimmt. Wie man vor diesem Hintergrund sich über fast einem Jahrzehnt
weigern konnte, ein Endlager auszuweisen ist mir unverständlich.

Geht nicht, eine Regierung muss nach der Verantwortung der Sozen seit
1999, für Asse seit 1966, endlich etwas tun.
Der Bund hat Hirschlach die Suppe eingebrockt.