Genauso ist das. Deutsche Zivilcourage wird in der Feindpresse grundsätzlich
als Nationalsozialismus ausgemacht. Da die Selbstheilungskräfte gegen den 
zivilisatorischen Muku Wahnsinn
durch die Dreckspresse auf stärkste niedergerungen wird, wird sich hier in 
der BRD OMF noch so einiges ändern.
Die Kanacken sind nicht so dumm und lassen sich integrieren und zu Schafen 
machen.
Die Muselfotzen ködert man mit Selbstbestimmung aber dieses wird in den 
Muselfamilien gleich im Keim erstickt
und die mit westlicher Propaganda beeinflusste Muselfotze gleich über den 
Jordan geschickt.