"Beat Twiesselmann" <bxugcxpbh@gifsoalpje.dgm> schrieb im Newsbeitrag 
news:ha8cfn$use$1@aioe.org...


Der intellektuelle Fehler ist, dass man sich auch als FAZ gar nicht mit dem 
Inhalt der Äußerung auseinandersetzt. Eine FAZ, die sinngemäß sagt, man muss 
auch beim Festbankett lauthals furzen dürfen, ist nicht besser als 
diejenigen, die Rothhammer Recht geben, nur weil er etwas in dampfender 
Toilettensprache formuliert hat.

Es mag sein, dass sich nun einige Inländer bemüßigt fühlen, lauthals die 
Meinungsfreiheit zu verteidigen. Es mag aber auch sein, dass sich die 
integrierten Ausländer nun ein wenig mehr radikalisieren.

Armin Olbrecht