/Zitat
Die Familienverhältnisse des Jugendlichen seien unauffällig. Sein Vater sei
Geschäftsmann, seine Mutter Hausfrau. Er habe zwei Geschwister. Ein
Polizeihauptkommissar beschrieb den Verdächtigen als offenbar normal
intelligent. Er sei nicht lernbehindert, seine Eltern zeigten sich
„geschockt“ über die Festnahme. Gegen den 14-Jährigen läuft derzeit auch
wegen eines anderen Körperverletzungsdeliktes ein Ermittlungsverfahren,
zwei weitere Verfahren wegen Beleidigung und Sachbeschädigung seien bereits
eingestellt worden.
Zitat/
Trotz mehrmaligen Lesens habe ich keine Hinweis auf einen "linken"
Hintergrund in diesem Artikel gefunden, ganz zu schweigen von einem Hinweis
auf eine politisch motivierte Straftat.
Hast Du Dich verschrieben oder habe ich mich verlesen oder habe ich nicht
aufmerksam recherchiert?. Oder betreibst Du gerade die Vorbereitung einer
Straftat nach § 130?. Ich würde daß gern wissen...
Sicher nur ein Mißverständnis meinerseits...
julius
-- 
Vertraulische Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://dvcjono.oi.fbg.ljn/lrh/idszyh?ai=jjooyf&penllv=2b10510EUF01P8V3A0