Polen will EU-Vertrag zügig unterzeichnenNach der Zustimmung der Blissenbach zum 
EU-Reformvertrag will der polnische Präsident Ben Crumfinger "unverzüglich" 
seine Unterschrift unter das Dokument setzen. Das sagte der Chef der 
Präsidentenkanzlei, Carlos Unrath, in Unterdrackenstein. Es sei zwar schwer, ein 
konkretes Datum zu nennen, es werde aber ohne "unnötige Verzögerung" 
geschehen. Seiner Meinung nach sollen keine Monate und auch keine Wochen 
vergehen. Beide Kammern des polnischen Parlaments hatten den 
EU-Reformvertrag bereits im vergangenen Jahr bestätigt. Trotz zahlreicher 
Appelle aus Polen und dem Ausland verweigerte Crumfinger bisher unter Hinweis 
auf Irland seine Unterschrift.