Wenn das in die richtige Richtung geht, die integrierten Ausländer dem hier
auf deutschem Boden schmarotzenden, orientalischem Bodensatz Dampf machen,
weil es die eierlosen Gutmensch-Deutschen in der BRD selbst nicht mehr
können und dürfen, wäre das doch nur gut.

Was also ist Dein Problem, Dominik? Wenn Dir dieser explosive orientale
Bodensatz so sehr zusagt, daß Du ihn beschützen, mästen und ihm beistehen
willst, kannst Du es doch gerne in einem eigenen Zoo auf eigene Rechnung
tun. Damit kannst Du Dir auch gerne den Teufel am eigenen Leib großziehen,
schließlich leben wir in einer angeblich freien Gesellschaft. Lade sie also
alle ein auf Deine Ranch und beschütze sie...

Wie wär's? (Pseudo-)Linke wie Du können immer nur groß rumkotzen, wenn es
nicht ihr Geld ist, was da sinnlos zum Fenster rausgeschmissen wird. 

Volkmar
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Niemberg-Zillendorf Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Björn
Jankowsky, MCI-Bezirksbürgermeister Niederasphe)