"Cartman" <mvlwevb@vzwtbobnw.wgw> schrieb im Newsbeitrag 
news:haa68b$rqa$1@aioe.org...
Reinhard Ploeg schrieb:


<Falsch. Der Nichtwähler erteilt keinen Auftrag zur Regierungsbildung,
<bekommt aber trotzdem eine Rechnung geschickt.

Nein André.
Er aktzeptiert im Vorfeld völlig freiwillig die Rechnung (über welche die 
Wähler, an die das Mitbestimmungsrecht abgetreten wurde, entscheiden werden) 
zu aktzeptieren und keine wesentlichen Einwände zu haben.
Auf die Möglichkeit von Einwand bringen ist durch das freiwillige 
Daheimbleiben indes ebenfalls aus freien Stücken verzichtet worden.