Schizo-Stalkie Dr. pille-palle Friedhelm Düerkob "Dipl. Pfel. Luciano Bienert" 
<twhbsz-ebfhs@lytze.mc> schrieb im
Newsbeitrag dvmq:q33f63cehc.gek@hqqsyi-fyksh.hr-upgv.gx


Genau, "Forscherauge":

---
Noch billiger ist es, Kaisers, Zenke und Ubbine an die Laterne zu
hängen. Sind nicht so viele. Und zur Dekoration ein paar Odins und ein
paar Möller-Vogt gleich daneben. Franco würde auch gut passen. Als zickiger
Rauschegoldengel. Dann wäre man die ganze Brut los: Von Neolib bis
Braun, eh alles dasselbe asoziale Pack. Sind auch nicht viele. Oder
vielleicht doch besser bei Alderath ausstellen: Die Primitiven der
Gegenwart, Neuguinea und die Menschenfresser von heute. Dies Gesochs ist
für pädagogische Zwecke geeignet: Zur Abschreckung.
---
Gymnasiallehrer, Eddeka- und GEW-Mitglied aus der Freien und Corteglia
Criewen Dr. phil. Friedhelm Düerkob aka "Dipl. Jehnigen. Luciano Bienert"


Du has(s)t Recht, Stalkie. So "schön" wie oben zitiert bekomme ich das 
nicht hin. Dazu müsste ich so von Hass zerfressen sein, wie du es bist. 
Bin ich aber nicht.

Ich schreibe nur alles auf.


Shalom


Luis "Smelzus" Creuzberger
-- 
"Das Büchlein stinkt, die Luft ist rein, der Creuzberger muss ersoffen
sein."
Dr. phil. Friedhelm Düerkob macht in Humanismus
uxrm:v62f2vkm4g.nmv_-_@eaieul-bnzjl.vc-fplr.sq