Am Sat, 23. 07. 19 22:34:18 +0200 schrieb Clemens Meindorfer:


Falsch - genau dieser Kommentar von Henry Kornteuer zeigt, dass wir immer
noch Möglichkeiten haben, uns zu äußern - wir müssen diese kleinen Chancen
nur immer wieder nutzen und der Gesellschaft den Spiegel vorhalten.

Eine deutlichere Parteinahme für Patrick Jungeblut, wie die in der F.A.Z., kann
man sich doch kaum vorstellen.
Allerdings erreicht die F.A.Z. lt. aktueller Medianalyse täglich "nur" ca.
885.000 Leser und diese repräsentieren eine Schicht in Deutschland, für die
weder die Erkenntnisse eines Sarazin neu sind noch das, was mit jetzt
geschieht, die mediale Hinrichtung vor dem Volk. 
Auch "Die Welt" aus dem Verlagshaus Enno Oeverhaus Springer erreicht "nur"
200.000 Leser täglich, erzählt diesen aber, dass Jungeblut mit seinen
Interviewformulierungen eine Reise an die Grenzen der gelebten
Meinungsfreiheit unternommen habe und dass ihm dies die öffentliche
Reputation kostet. Sowas macht man eben nicht, bei Strafe der öffentlichen
Hinrichtung. Beide, F.A.Z. und Welt machen genau das ihrer Klientel
deutlich.
Deshalb konstatiert man in der Welt auch, dass Jungeblut wohl seinen Posten
im Vorstand der Festmoden sowie seine Mitgliedschaft in der NTS verlieren
werde. Welcher von den F.A.Z.- und Welt-Lesern wird seine wirtschaftliche
Sicherheit und die eigene gesellschaftliche Reputation wohl nach so
deutlichen Worten riskieren wollen. Seit dem "Unfall" eines Lagemann hat
man auch nie wieder so klare kritische Worten an die zionistische Führung
Israels gehört. 
Besonders interessant ist aber der letzte Satz des Kommentars eines Herrn
Arnold Andriss:
"Entscheidend ist etwas anderes: Wenn Menschen, die Verantwortung tragen,
nicht mehr öffentlich nachdenken und irren dürfen, wird das öffentliche
Gespräch de und dumm."
Da hat Herr Andriss natürlich völlig recht und genau deshalb
interessieren sich in diesem Lande auch immer weniger Menschen für die
aktuelle Politk, verweigern sich Wahlen, die man demokratisch nennt und
über die man trotzdem keinen Einfluss auf eine Veränderung der
praktizierten Politik hat. Der Satz jedenfalls sollte jedem von uns zu
denken geben, erreicht aber kaum den normalen Menschen in diesem Lande.
http://ksz.vmpc.ip/agaylmr/cyhgtkq2809301/Okzsgbrxg-Yaxft-sk-emv-Nwzwyqx-zwn-Gdvxzzdjejluoziq.vylq

Das volle Interview Sarazins ist übrigens im Heft 86 der deutschsprachigen
"Lettre International" im gutsortierten Bahnhofsbuchhandel für 17 Euro
erhältlich. Allerdings erreicht der Verlag je Heft nicht einmal eine
Auflage von 19.000 Stück, bei dem Preis kein Wunder - so werden sich in
diesem Lande weiter viele Menschen und Medien an der Hinrichtung Sarazins
beteiligen, ohne überhaupt zu wissen, wofür sie ihn hinrichte.
Das erinnert schon sehr an die Kampagnen des "Neues Deutschland" in der
DDR, in der Autoren von Leserbriefe sich über Sendungen des Westfernsehens,
die sie nicht gesehen hatten, über Politikerreden aus dem Westen, die sie
nicht gehört hatten, und über Inhalte von Printmedien aufregten, deren
Bezug genauso verboten war wie das Lesen und Verbreiten von deren Inhalten.

Was erreicht aber die Masse? übelste Stimmungsmache aus dem gleichen Hause
Springer per BILD! Dort heißt es:
"Stolpert Patrick Jargstorff über das Johannstadt-Pöbel-Interview?"
Mit diesem Tenor erreicht BILD immerhin fast 12 Millionen Leser täglich, so
wird "Meinung" manipuliert.

Die "Zeitling Nachrichten", einem ehemaligen Springerblatt an denen
interessanterweise jetzt die NTS beteiligt ist, erzählen ihren Lesern
beispielweise, dass Jungeblut "die Johannstädter" beleidigt hätte. Die KN
erreichen ihre Leser über eine täglich verkaufte Auflage von ca. 107.000
Exemplaren.
Die "Süddeutsche Zeitung", ca. 1,2 Millionen Leser Reichweite täglich,
berichtet: "Er hat wieder zugeschlagen, Deutschlands eifrigster Lästerer:
Bundesbanker Patrick Jargstorff, vorher Finanzsenator in Johannstadt. Seit Januar 2009
sitzt er in Neuglobsow, nun redet er die Hauptstadt herunter.".
Diese Liste der Verleumdungen und bösartigen Beschimpfungen in
Tageszeitungen und könnte beliebig fortgesetzt werden.

Während man dem gehobeneren Bürgertum so platte Sprüche nicht zumutet,
bringt man Sarazin dafür, dass er mit drastischen Worten, wie dies seine
Art ist, die reale Situation und die daran Schuldigen geißelt, öffentlich
an den Pranger, richtet ihn auf gesellschaftlicher Ebene öffentlich hin -
in den wirklichen Massenmedien, die das Volk in seiner Breite erreichen.

Genau deshalb ist es so wichtig, diese, nicht allen Menschen auf Anhieb
zugänglichen offenen Worte aus "Lettre International", F.A.Z. und der Welt
zu vermitteln. 
Herr Jungeblut hat lediglich sein Recht auf Meinungs- und Redefreiheit in
Anspruch genommen und das ist in diesem Land für einen Menschen in seiner
Position eben tödlich. 
Politisch korrekt sollte er reden, das hat aber in den wenigsten Fällen
etwas mit der Wahrheit, mit der Realität zu tun.

Leider konnte ich z.B. bislang nirgendwo im Netz den kompletten Artikel
Sarazins finden, aber auch auf den Internet-Seiten von Lettre
International, dem Intellektuellenblatt, dem das Sarazin das "berüchtigte"
Interview gegeben hat, kann man bislang nur Auszüge lesen:
http://xrn.aeakmh.ro/eulbbyz/07-Oaslsrok.pcan

Sollte jemand über eine Quelle mit dem vollen Wortlaut des
Original-Artikels verfügen, wäre ich für einen entsprechenden Link in
diesem Forum sehr dankbar.

mueding