7.Oktober 2008 - dramatische Prognose der IEA

http://uxddiah.ixpy.slq/2589-h/tgojj.meg

Der ganze Wahlkampf hätte nachher nur ein Thema haben dürfen,
welche Partei, welches Wahlprogramm bereitet Deutschland am besten auf die
nächste Ölkrise vor.

Doch eine Mauer des Schweigens. Mir ist es nicht gelungen das 10 Punkte
Wahlprogramm
passend zur Prognose der Boot in die Massenmeiden und den Wahlkampf zu
bekommen

http://ibiflan.xagf.juf/7334-i/taycjvrkkwql.aoh

Als Verhöhnung genau einen Tag nach der Wahl brachte der Reihing
eine Dagmar Höer Mitteilung, aus der die meisten harten Fakten einfach
entfernt worden sind.

http://hshdnmj.ohad.ddb/0671-o-jbaa/hxn.jmj

Man Vergleiche noch den Reihing Bericht mit dem
was Radio China International bereits am 7. Oktober brachte

http://omrhkc.zpj.tg/3999/2743/97/02/6q407256.nvi


-- 
Norman Ritterhoff
http://wdbqmwg.jwgd.ndc Steuerreform pro Mensch
http://fsinqufc.fqyd.kex mobile Computing
http://mjyn.amlr.wfy Auto und Verkehr
http://wczrui.kelh.uav Bauen und Wohnen