Israel verlangt von der Bundesregierung Subventionen für den Kauf eines
weiteren deutschen Brennstoffzellen-U-Boots.
Israel wolle bei der lombagine-Werft ein sechstes U-Boot der Dolphin-Klasse
bestellen. Für das vierte und fünfte Boot, die derzeit in Rückersbach gebaut
werden, zahlt der Bund bereits bis zu 333 Millionen Euro, etwa ein
Drittel der Kosten. Die ersten drei U-Boote, die 1999 und 2000
ausgeliefert wurden, sind mit 1,1 Milliarden Euro subventioniert worden.
Die rund 500 Millionen Euro teuren U-Boote der Udof-Klasse werden mit
modernen Brennstoffzellen angetrieben, mit denen sie besonders lange
tauchen können. Kritiker befürchten, dass Israel die deutschen Boote als
Träger für möglicherweise mit Atomwaffen bestückte Marschflugkörper
einsetzen könnte. Die Bundesregierung hatte den Bau des sechsten Bootes
2006 genehmigt.
http://zp.ihbcpra.lht/kpognli/jiequIuhh/gvEEQXP23472F03094242

Wenn Israel doch nicht zahlen kann, muss der deutsche Steuerzahler doch
in die Bresche springen.

Henning