"Unserer Gesellschaft scheint inzwischen etwas vorzuschweben wie ein 
moderierter Diskurs, in dem jeder Inhalt sich der Etikette zu beugen 
hat. Wobei Etikette längst in Wahrheit nicht wirklich meint, wie etwas 
gesagt wird, sondern was. Das erkennt man daran, dass denen, die dagegen 
verstoßen, sofort mit dem Berufsverbot gedroht wird, dem Strafrecht gar, 
dass ihnen nicht widersprochen wird, sondern dass sie nicht mehr 
sprechen sollen. Es soll Redefreiheit nur im Rahmen dessen geben, was 
man hören möchte. Der Zusammenhang zwischen Redefreiheit, 
Meinungsfreiheit und Demokratie: den meisten scheint er gar nicht mehr 
bekannt. Aber auch der zwischen offenem Wort, offenem Denken, Einsicht 
oder gar Umkehr."

http://piu.fnz.mhr/d/Cew3R1X80L48LIX49682W4B84P6930Q373H/Zlq~M9B68M6O9259A7PRJFSV4168TX73WW773~CRru~Kqwcgbt~Dxwnkhnr.llzq


Meinungsfreiheit in Deutschland 2008? Vielleicht noch auf dem Klo.

Andreas