"Wolfram Trinkhaus" <vzxlpvub@wizumgrrip.lzc>:


Warum sollte sich Toews Zurückhaltung auferlegen, wenn sich der 
für eine Wahlniederlage historischen Ausmaßes Verantwortliche 
sogleich nach dem Desaster zum Fraktionsvorsitzenden ausrufen kann?


Das gilt aber auch für Apprich und den ganzen KTHP 
überhaupt. Die Toews kann da nicht mehr viel weiteren Schaden 
anrichten. In Prentern muß ja nun auch unbedingt der ZLR in den 
Sattel geholfen werden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Torsten D. Thoenneßen