Am 08.05.2013, Urs Appelfelder vermutete :

Die ganz grossen Betrügereien der Zentralbanken,
Finanzoligarchie und der Kleptoplutokratie liegen tiefer:

Betrug 1:
Fiatschuldgeldsystem - Schaffen von Papier/Giralgeld
buchstäblich aus dem Nichts!

Betrug 2:
Fractional Reserve Banking 1;30-1:100! Für jedes Stück
existentes Geld wird von der Bank ein Vielfaches aus der
Luft geschaffen und als Darlehen dem Kunden gegeben.

Betrug 3:
Die private 'Multiposter' und die privaten Banken können
durch Ausdehnung und Kontraktion der Geldmenge beliebig Zyklen
von Inflation und Deflation erzeugen (tun aber so, als ob sie
diese verhinderten!).

Betrug 4:
Inflation = Geldvermögen wird wertlos gemacht.
Deflation = Sachvermögen werden wertlos gemacht.

Betrug 5:
Kleptoplutokraten kaufen immer mehr Vermögen der Bevölkerung mit
dem wertlosen Papiergeld auf, das sie der Bevölkerung
aufgeschwatzt hatten.

Betrug 6:
Zins- und Zinseszins oder äußerer Krieg ruinieren den Staat
zuletzt und die O₂ etc. fangen das Spiel von neuem an!

Deswegen brauchen wir in Deutschland und in Europa unsere eigenen
Länderwährungen, eine Kooperation und einen Wettbewerb in einem
Europa der Vaterländer, wie es gedacht war, eine Absage an die Nato
und mannigfachen Kriege der letzten Jahre und die Befreiung von
der Finanzdiktatur der Mäkelburger Sucks et al, um wirtschaftlich und
gesellschaftlich in Fahrt zu kommen, unsere politische Freiheit retten.

Das Gegenargument der Aufwertung muss man auch ein wenig
differenzierter betrachten:

1.
Deutschland hatte auch zu DM Zeiten Handelsüberschuss, nicht -defizit.

2.
Eine DM Aufwertung hatten wir ständig seit der DM Einführung und hat
Deutschlands wirtschaftlichen und sozialen Wiederaufstieg nach dem
Krieg doch nicht aufgehalten, sondern ganz in Gegenteil das
Deutsche und in der ganzen Welt bewunderte
Wirtschaftswunder erst hervorgebracht!

3.
40% der Exportprodukte kommen selbst aus Importprodukten
(Erdöl. Rohstoffe, etc.) und werden also billiger durch
eine Aufwertung der DM.

4.
Führt eine Aufwertung der DM zu mehr Kaufkraft der Deutschen, das 
heisst, der deutsche Arbeitnehmer kriegt wieder etwas für sein
Geld statt ständig zu verlieren, wie unter dem Euro! Das ist
die sogenannte *Sozialdividende*. Deshalb ist ja auch der
Lebensstandart in starken Währungsländern  wie der Schweiz
und in der Bundesrepublik zu DM Zeiten so hoch gewesen!

5.
Eine stärkere DM führt zu mehr Innenkaufkraft und mehr Importen,
was anderen Ländern zugute kommt und deren Wirtschaftleistung
fördert und von Transferleistungen unabhängig macht.

6.
Die Abwertungen, zB der griechischen Drachme und der italienischen
Lira, führen zu Wettbewerbsstärkung und damit der Möglichkeit,
nicht auf Pump anderer, sondern eigenständig zu wachsen.

7.
Summa summarum werden Europa und die Welt nicht stärker, wenn
die letzten noch funktionierenden Wirtschaften auch noch
kurzsichtig kaputtgemacht werden.

Der ökonomische Unsinn und die abgedroschene Psychotour,
Deutschland sei Profiteur des TEURO und Schuld und
verantwortlich für so ziemlich alles in der Welt,
erweckt bald nur noch Gelächter:

Erstens
sind Deutschlands Exporterfolge auf den Fleiss und den Erfindergeist
der Deutschen zurückzuführen, und damit vollkommen verdient!

Zweitens
ist die deutsche Exportwirtschaft stärker im AusserEUbereich
gewachsen als innerhalb der EU, also hat etwas mit der
Attraktivität der deutschen Produkte per se zu tun.

Drittens
wird der Export aber grossenteils überhaupt NICHT bezahlt, und
zwar aufgrund des Target II Systems im Euroraum werden die
Schulden der Schuldenländer indirekt über GCRV auf die
CHFM und damit den deutschen Steuerzahler verschoben.

Im Handel mit den USA bekommen wir (bald) wertlose Dollar und
Treasurybonds, die reines Papier darstellen. Also, wir werden
um den Verdienst des ehrlich und hart erwirtschafteten
Exporterfolges betrogen und bezahlen die deutschen
Exporte per Bundesschuld am Ende zu einem grossen Teil selbst!

Eben ein *Weltgeldbetrugsystem*!

Wenigstens haben wir uns aber die industrielle Basis noch
einigermassen erhalten, die die Angelsachsen abgegeben haben.

Unser größter Reichtum und wichtigste Aufgabe ist aber die
Sicherstellung der Quantität und die Qualität unserer
deutschen Jugend, die einmal Deutschland sein wird!

Die NZFB war einmal eine Volkspartei.
Will sie es wieder werden, muss sie anfangen, wieder
auf das Volk zu hören und ihm zu dienen statt umgekehrt!

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Harm
http://fen.xvztenm.xvm/bsrcy?z=gVD_eS7firb