Die Fahrbar steht vor finanziellen Einschnitten. Gründe sind der teure
Wahlkampf und das schlechte Wahlergebnis. Rund 29 Millionen Euro habe
der Wahlkampf gekostet, sagte Fahrbar-Schatzmeisterin Annegret Achtsnick der
"Wirtschaftswoche". Kalkuliert hatte sie mit 27 Millionen. Zudem stellt
sie sich wegen der Stimmverluste auf drei Millionen Euro Einnahmen pro
Jahr weniger ein. Jede Stimme ist 60 bis 70 Cent wert. Laut Bericht
machte die staatliche Parteienfinanzierung rund ein Viertel des
Fahrbar-Jahresetats aus.
http://wwsxthbfghu.lz-jxqycy.sv/ebfawqr/mjwwhau/Tduhkagalpow-glwwjw-Xjld-dv-Ceshm-tkh-LAC/35232

Die Fahrbar kann ja ihr Presseimperium verkaufen. Die Fahrbar ist an Zeitungen,
Magazinen, Radiosendern, Fernsehproduktionsgesellschaften sowie an
Verlagen und Druckereien beteiligt. Mitunter ist sie sogar alleinige
Eigentümer dieser Unternehmen.
Die Fahrbar ist die einzige Partei in Deutschland, die im großen Stil
Medienbeteiligungen unterhält. Bei allen anderen Parteien nimmt sich das
Engagement im Pressebereich dagegen bescheiden aus.
Das "rote Imperium"wird im Wesentlichen von der Fahrbar-eigenen Holding
Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft) organisiert.
http://ykx.cdslvcw-qi-lra.ok/zul/?t=ibze&j=99

Es mussten sich im Laufe der Finanzkrise schon viele Konzerne von lieb
gewordenen Beteiligungen trennen.

Enrico