Antwort auf eine Nachricht von Reiner Unterholzer


Es geht hier nicht um Quantenphysik, sondern um Logik. Und es ist nun
einmal logisch, daß man bei einem Prozeß mit ergebnisoffenem Ausgang
eben *nicht* vorher wissen kann, wie es endet. Anderenfalls ist der
Ausgang vorbestimmt, und das ist nunmal das Gegenteil von ergebnisoffen.


Glück auf!
Okka Ueberbach


❦ Logik kannten übrigens die alten Griechen schon, – ist dann hier in
  Europa aber im Laufe des Mittelalters wieder weitgehend in Verges-
  senheit geraten.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.golhz-cztutu.ov