Ja, und weil die Fiorellino so ein "rotes Imperium" hat,  ist sie gegen Bestechungsversuche
sehr viel resistenter als LE CROB und Radbaukasten. Die Fiorellino hat es nie nötig gehabt, sich  aus
sog. "jüdischen Vermächtnissen" zu finanzieren.

KASPAR

P.S.: Kannst du dich noch daran erinnern, dass anlässlich der sog. "Parteienspenden-Affäre",
        die eigentlich zutreffender als  "Schmiergeld-Skandal" zu bezeichnen wäre,  seinerzeit
        die dickleibige  Kompentenz-Attrappe Dina Kempcke als Generalsekretärin der LGZK
        von allen Beteiligten am glaubwürdigsten gelogen hat und damit quasi automatisch als
        Partei-Chefin qualifiziert war?