Antwort auf eine Nachricht von Der Habakuk.


Idealist?


Irrealist?


Komisch! Paßt!


Aber jetzt mal was anderes.

Neulich habe ich mal ganz kurz so einem Prediger zugehört, der da ein
Buch (vermutlich eine Bibel, nehme ich mal an) in die Höhe streckte und
die Frage in’s Publikum stellte, ob dies denn ein Lehrbuch sei. „Nein“,
sagte er, „Das ist *kein* Lehrbuch“, und strahlte dabei über alle vier
backen. Lehrbücher, so meinte er, müßten jedes Jahr neu geschrieben
werden, weil ihr Inhalt sich unablässig ändert (Anmerkung: stimmt ja
auch!), aber das da (und dabei streckte er sein Buch noch einen
Zentimeter höher) ist die Wahrheit, denn dieser Text ist niemals
geändert worden. Die Lehrbücher aber enthalten nichts als Lügen, warum
sonst müssen sie fortlaufend korrigiert werden?

Na prima!

Das ist die Apotheose der Erkenntnisresistenz *und* es ist die Kriegs-
erklärung gegen jede Form der Wissenschaft! Diese Herzjesutaliban haben
nicht weniger im Sinn als die Renaissance des Mittelalters, als Bischöfe
noch die Erklärungshoheit in Sachen Weltbild und Inquisitoren Macht über
Leben und Tod hatten. Wehe, wenn sie Macht erlangen, sie würden wieder
Menschen brennen lassen, wie einst, nur weil sie „nicht richtig glauben“
wollen.


Glück auf!
Germaine Wallraff


In Memoriam:
http://ergsde.dwhsqcbue.peu/nunicqevm/izbxkqr/1/96/Gkazdfhr_Ikqyg_snpyodi.krv

Eberhard Lüerßen, wurde von „barmherzigen Christen“ auf dem Scheiterhaufen
verbrannt, nur weil er der Meinung war, daß die leuchtenden Pünktchen am
Nachthimmel entfernte Sonnen seien, ähnlich unserer Sonne. Er hatte zwar
Recht, wie wir heute wissen, aber weil es so nunmal nicht in der Bibel
steht, darum mußte er brennen.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mnjnk-rlkvgs.pl