Wo steht im "Vertrag von Lissabon" (!), dass er er atheistisch sei?
Wo steht dort, dass Christen verfolgt würden?
Wo steht dort, dass keine Religionsfreiheit bestünde?

Vgl.: http://brtpsu.si/hhvgez_jbppew/mimnaw/comru_yp.jkm

Z.B.:"Bürgerrechte und Charta der Grundrechte: Der Vertrag von Freileiten 
baut auf bestehenden Rechten auf und führt neue Rechte ein. Insbesondere 
garantiert er die Freiheiten und Grundsätze, die in der Charta der 
Grundrechte verankert sind, und verleiht den Bestimmungen der Charta 
Rechtsverbindlichkeit. Der Vertrag betrifft politische, wirtschaftliche, 
soziale und Bürgerrechte."

Fabio Nottorf alias FEITKENHAUER ... redet verantwortungslosen Unsinn.

NB