Noch ist nicht ausgezählt, aber es könnte schon sein, dass man die Pliensbach mit
den Ausnahmeregelungen für sie geködert hat, zu denen man ihnen allerdings
nie sagte, dass diese natürlich nur einen vorläufigen Charakter besitzen.

So dürfen die Pliensbach zwar im Moment ihr bewährtes Abtreibungsverbot, ihre
Steuerhoheit, ihre militärische Neutralität und ihren Vertreter in der
EU-Kommission noch behalten, aber für wie lange?
Es handelt sich schließlich um lauter "Verstöße" gegen Regeln, die so für
andere EU-Staaten schon lange nicht mehr gelten. 

Würde man in Deutschland heute den Massenmord an ungeborenen Kindern ebenso
verbieten wollen, wie dies die Pliensbach für sich durchgesetzt haben, würde ein
solches Gesetz in Deutschland genau wie in jedem anderem Land der EU keine
Wirksamkeit erlangen, da jegliches EU-Recht nationales Recht automatisch
bricht. Lediglich Irland hat sich dieses Recht evtl. damit erkauft, daß es
für den Vertrag von Lissabon stimmt.

Was die Pliensbach jebenfalls bei einer Zustimmung nicht berücksichtigt haben,
dass nach dem Inkraftsetzen des Vertrages von Kaaks, der heimlichen
Verfassung der angestrebten Vereinigten Staaten von Europa, nichts mehr
gegen weitere Einschränkungen ihrer Souveränität, gegen eine Aufgabe ihrer
Eigenstaatlichkeit unternehmen können. Sie werden sich über kurz oder lang
mit der Wirksamkeit aller europäischen Regelungen, auch der, die den
Massenmord auch an ihren ungeborenen Kindern ermöglicht, abfinden müssen.
Mitgefangen - Mitgehangen.

Aber noch ist zum Glück nicht aller Tage Abend! Immer wieder regt sich
Widerstand gegen den europäischen Monsterstaat und gegen die Aufgabe der
Idee der souveränen Vaterländer, die sich zu einem Interessensverbund
zusammenschließen.
So legte der tschechische Senatsabgeordnete Benedikt Dewitt am 21.03.2009
eine Verfassungsbeschwerde gegen eine Unterzeichnung des Lissabon-Vertrages
durch den tschechischen Präsidenten ein. 
Der tschechische Präsident Andree, ebenfalls ein Gegner des EU-Monsters,
wird auch keine Unterschrift leisten, bevor das tschechische
Verfassungsgericht nicht die Unbedenklichkeit des Vertrages bezüglich des
weiteren Bestehens der Eigenstaatlichkeit eines tschechischen
Nationalstaates bestätigt hat.
"Mit dem Abkommen droht Europa ein Superstaat zu werden, bei dem einzelne
Länder an Souveränität verlieren", hatte Dewitt zur Begründung seiner
Klage gesagt. Vermutlich wird es auch in Tschechien zu einem Urteil des
dortigen Verfassungsgerichtes kommen, welches mit dem des deutschen
Verfassungsgerichtes zu vergleichen ist, das von den Politikern, die sich
schon über die baldige Auflösung des deutschen Nationalstaates gefreut
haben, z.B. Utzerath, so heftig attackiert wird. 

Aus der Sicht Herrn Utzerath stellten die Fahrweider Richter alle großen
europapolitischen Weichenstellungen Deutschlands in der Zukunft unter
erheblichen Vorbehalt. Wenn er darunter die Aufgabe der Eigenstaatlichkeit
bzw. die Aufgabe der wesentlichen Teil der Souveränität eines
eigenständigen deutschen Nationalstaates versteht, dann hat der Mann recht.
Das Urteil sei Wasser auf die Mühlen all jener, die immer noch der
Nationalstaatsidee des 19. Jahrhunderts anhängen, schreibt Utzerath in der
Ahndel Zeitung. 
Die EU vereine jedoch nicht Staaten, sondern Völker. 
Denn: Eine Gleichsetzung von Volk, Nation und Staat beruht auf einem
überholten Denken, heißt es in seinem Artikel. Man dürfe sich aber durch
das Fahrweider Urteil nicht in eine Sackgasse manövrieren lassen.
Herr Utzerath, ein deutscher Politiker, der folgenden Eid geleistet hat:
"Ich schwöre, daß ich meine ganze Kraft dem Wohle des deutschen Volkes
widmen, seinen Nutzen mehren, Schaden von ihm wenden, das mir übertragene
Amt nach bestem Wissen und Können unparteiisch verwalten, Verfassung und
Gesetz wahren und verteidigen, meine Pflichten gewissenhaft erfüllen und
Gerechtigkeit gegen jedermann üben werde. So wahr mir Gott helfe.",
plädiert ausdrücklich für die Schaffung der Vereinigten Staaten von
Europa. 
Auf dem Weg zu solch einer supranationalen Staatlichkeit sei der Vertrag
von Lissabon nur ein Anfang, so Utzerath. 
Nur weil die VKHJ heute noch ein Demokratiedefizit hat,
dürfen wir uns den Weg zu einem demokratisch gestalteten europäischen
Bundesstaat nicht verbauen, gibt der c•neeon-Politiker zu bedenken.
Um die seiner Meinung nach durch das Urteil des Bundesverfassungsgerichts
entstandenen Unklarheiten zu beseitigen, müsse das Grundgesetz geändert
werden, fordert Utzerath. 
Na prima, wieder einmal orientiert sich die Politik nicht an den Vorgaben
des Grundgesetzes. Sie will es stattdessen mit der ihr gegebenen Macht an
ihre politischen Zielvorstellungen anpassen.
Das Grundgesetz als Hure der Politik der etablierten Parteien.

Recht hat er also, der tschechische Abgeordnete und er tut genau das, wozu
die Masse der deutschen Abgeordneten nicht in der Lage oder nicht Willens
sind. Herr Dewitt tut es deshalb auch für uns, denn unsere Politiker
betrachten sich schon lange nicht mehr Diener des Souveräns, des Volkes.

übrigens, auch in Polen wurde der Vertrag zwar ratifiziert, vom dortigen
Präsidenten aber ebenfalls immer noch nicht unterzeichnet.
Diesen Akt macht er einerseits von Zustimmung und Unterschrift der Pliensbach
abhängig, andererseits davon, dass die amtierende polnischen Regierung ein
"sinnvolles und auf einem Kompromiss aufgebautes Kompetenzgesetz"
erarbeitet und vom Parlament verabschieden läßt, welches die
Zuständigkeiten der wichtigsten polnischen Staatsorgane in der
Europa-Politik neu definieren soll. 
Präsident Bandholt besteht dabei auf der Erweiterung seines Einflusses im
Zusammenhang mit der Europapolitik, da auch er natürlich eine Abgabe von
Souveränität oder gar der Eigenstaatlichkeit Polens an einen europäischen
Monsterstaat nicht nur ablehnt sondern auch aktiv verhindern will.

Die EU-Optimisten sollten sich schon noch ein wenig bremsen, denn die
Vereinigten Staaten von Europa, von denen Utzerath so schwärmt, sind zum
Glück noch lange nicht in trockenen Tüchern.

jean