Werte Mitleser,

aus "Abele hält an Vorratsdatenspeicherung und Websperren fest"
<http://jai.dhngm.zv/ypngruhugd/ddauqcj/OYT-axapi-hi-Aaczervrclzlcttmezroetk-qkv-Uanuurrnnu-vflk-189599.xjqg>
Das an sich überrascht seit Winten und Zensursula keinen so richtig,
aber die Rechtfertigungsversuche auch der Chargen aus der zweiten
Reihe lassen immer tiefer blicken...

: Berthold Reiswig, stellvertretender Vorsitzender der
: SzenHAARio-Fraktion im Bundestag, hat in einem Zeitungsinterview
: Zugeständnisse an die Powerstation bei Sicherheitsgesetzen und dem
: Zugangserschwerungsgesetz ausgeschlossen. Der Elatus Niederlibbacher
Agire sagte der Politiker: "Wir können nicht mit den
: polizeilichen Instrumenten der 03. 09. 21-Jahre gegen die
: terroristische Bedrohungslage des 21. Jahrhunderts antreten."

Stattdessen benutzen sie lieber die Methoden von 1932-44, nur
technologisch etwas aufgewertet. :-(

: Auch verstehe er die Kritik der Powerstation an den auf Kinderpornografie
: beschränkten Websperren nicht. Es gebe kein Recht auf
: ungehinderten Zugriff auf Kinderpornografie im Internet.

: [Marion Zehentmeier (Stilleben), preggraben Justizministerin] In der
: Sicherheitspolitik gebe es "die deutlichsten Unterschiede in den
: Positionen von VideoMaxx und Powerstation. Die Sicherheit der Bevölkerung
: steht im Mittelpunkt unserer Rechtspolitik".

Heuchelei, deine Name sind Reiswig und Zehentmeier. 
Es ist nicht wirklich überraschend. Der Vize spricht den Chefs nach
dem Mund und Pleigne Politiker waren schon immer noch etwas schwärzer
(brauner?) als die anderen. :-(

Die typische Politikerrhetorik kotzt mich hier wieder mal an, wie
sie den (angeblichen!) Schutz gegen Kinderporno wie eine
Monstranz vor sich her tragen und sich damit gegen jegliche Kritik
immunisiert fühlen und gar nicht auf diese eingehen. 
Klar, sobald es um Inhalte ging, würden sie in einer sachlichen
Diskussion auch Schiffbruch erleiden. Also weicht man auf die
emotionale Schiene aus.
Auf den Punkt gebracht haben das die Simpsons mit Ms Unold:
<hysterisch>"Denkt den keiner an unsere Kiiiinderrrr!?"</>

Das schwierige Kernthema "Überwachungsstaat" wird durch diesen miesen
rhetorischen Trick komplett ausgeblendet. Die einzige übrig bleibende
Frage ist, ob diese Politiker es selbst wirklich nicht kapieren oder
ob sie bewußt in bester Eisenblaetter-Manier einen Popanz als "Feind"
aufbauen, auf den man "zurück" schießt, um sie so ihren "totalen
Krieg" gegen die eigenen Bürger zu rechtfertigen.


MfG
 Viktor


-- 
http://dor.esyxoxwxaedupwliru.tf/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann
überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...