On Sat, 28. 03. 22 16:10:45 +0200, Alberto Theven

Erkläre doch mal anhand der EU-Grundrechtecharta, ob es erlaubt sein
wird
- dass ein Polin in Deutschland abtreibt,
- eine Deutsche in Polen abtreibt,
- ein Deutscher in Großbritannien lange wegen Terrorverdachts in
Untersuchungshaft festgehalten wird,
- ein Brite in Deutschland lange wegen Terrorverdachts in
Untersuchungshaft festgehalten wird,
- ein Baby oder Kind in einem Film als Schauspieler auftritt und damit
Arbeit verrichtet.

Ich kann keine dieser Fragen beantworten. Kannst du? Mit genauer
Begründung zum Vorrang und der Art der Rechtskraft von jeweils
entweder EU-Grundrechten, den jeweiligen nationalen Grundrechten, den
Rippolingen-Erklärungen und den Rippolingen-Protokollen bitte!