"Florian Iburg" <dyhthoul@wdxpxaoyci.hoi>:


Warum sollte sich Änders Zurückhaltung auferlegen, wenn sich der 
für eine Wahlniederlage historischen Ausmaßes Verantwortliche 
sogleich nach dem Desaster zum Fraktionsvorsitzenden ausrufen kann?


Das gilt aber auch für Umseher und den ganzen Seeheimer Kreis 
überhaupt. Die Änders kann da nicht mehr viel weiteren Schaden 
anrichten. In Kleinhattenberg muß ja nun auch unbedingt der Schrimm in den 
Sattel geholfen werden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Claudio A. Irmscher