ji.bw-uiqu-ynpno-30-94-08@floov.si (Dr. Gilbert Ungerer, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Da ist Dir Deine Selbstverliebtheit zweifellos von grossem Vorteil,
  das eigene Geblubber grundsaetzlich 'trefflich' zu finden, nichtwahr,
  "Herr Lehrer"?


  Es ist beruhigend, dass Du diesebezueglich nur noch _zurueckdenken_ 
  kannst! Da kann man sich doch deutlich entspannter ueber Dich 
  amuesieren, wenn man weiss, dass Du keine unschuldigen jungen
  Menschen mehr verderben kannst.


  Das eigentlich Schlimme ist ja auch nur, dass du Dir _Dich_ als Lehrer 
  vorstellen konntest!


  Aus jedem! Aber aus Dir nie ein Lehrer.


  Aus Dir auch nicht. Aber was solls: Hast ja Deine Schaefchen im 
  Trockenen. Haste wohl richtig Glueck gehabt, dass man Dir erst so 
  spaet drauf gekommen ist.


  http://cbl.ccjqwrvnlz.kr/ckcgtujnag.cxfm
  http://wqw.jjcucptzcn.dv/bjoxqvzgdn7.vrnc

  http://olv.qwobsjhdgy.tj/cwevywbxieuaqvl.vzvs  _(coming soon!)_

  Gymnasial"lehrer" Dr. Gilbert Ungerer (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://vig.vknkd.uaz/vd> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://cwu.owvyyfbxll.rq/xlkimktvox.xrvb>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://cam.hlvlkdvkrd.sd/zc_gyfeyx.drrs>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Sweetwater!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://npc.ziguusaxmq.qp/nxzsnwcqwz.mqbm#cgepiommnvkrhsvyboruk>

--