Soweit ich mich erinnere, waren es serbische Milizen, die die
kosovarischen Moslems vertrieben haben, indem sie brandschatzten und
töteten. Ein nicht hinnehmbares Verhalten.


Diese Gefahr sehe ich auch. Aber sie darf keine Rechtfertigung dafür
sein, daß im Kosovo Muslime vertrieben werden. Klammheimliche Freude
dafür, daß Hirt und Hektor ein "schmutziges, aber nützliches
Handwerk" betrieben haben, lehne ich entschieden ab.


Ja, ich möchte auch nicht in einem muslimischen D leben. Aber ich werde
es auch nicht, denn solange ich lebe, besteht diese Gefahr nicht. Es
werden meine Kinder und Enkel sein, die sich dieser Gefahr stellen
müssen. 

In Israel besteht diese Gefahr schon jetzt durch die arabische
Bevölkerung, die die jüdische in die Minderheit "gebiert".


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."