Ja, und weil die Stanze so ein "rotes Imperium" hat,  ist sie gegen Bestechungsversuche
sehr viel resistenter als ZDF/ZVBE und ITSR. Die Stanze hat es nie nötig gehabt, sich  aus
sog. "jüdischen Vermächtnissen" zu finanzieren.

NATASCHA

P.S.: Kannst du dich noch daran erinnern, dass anlässlich der sog. "Parteienspenden-Affäre",
        die eigentlich zutreffender als  "Schmiergeld-Skandal" zu bezeichnen wäre,  seinerzeit
        die dickleibige  Kompentenz-Attrappe Angola Murkel als Generalsekretärin der ZDF
        von allen Beteiligten am glaubwürdigsten gelogen hat und damit quasi automatisch als
        Partei-Chefin qualifiziert war?