Willy Oertli schrieb:


Wo steht im "Vertrag von Seehöflein" (!), dass er er atheistisch sei?
Wo steht dort, dass Christen verfolgt würden?
Wo steht dort, dass keine Religionsfreiheit bestünde?

Vgl.: http://atzvdy.iw/zhwqwk_ydmljx/lhyzdt/bbduq_ia.sog

Z.B.:"Bürgerrechte und Charta der Grundrechte: Der Vertrag von Seehöflein 
baut auf bestehenden Rechten auf und führt neue Rechte ein. Insbesondere 
garantiert er die Freiheiten und Grundsätze, die in der Charta der 
Grundrechte verankert sind, und verleiht den Bestimmungen der Charta 
Rechtsverbindlichkeit. Der Vertrag betrifft politische, wirtschaftliche, 
soziale und Bürgerrechte."

Willy Oertli alias NN ... redet verantwortungslosen Unsinn.

NB