Die Logik der EU-Theokraten hat so oder so nichts mit Demokratie zu tun.
Am 18. Juni 2008 stimmten 46,6% der 53,1% Abstimmungsberechtigen, die man
an die Urne bekommen hat, für den Vertrag von Lissabon.
Damals konnte man ganze 24,74% der Abstimmungsberechtigten davon
überzeugen, dass dieser Vertrag für die Völker Europas, insbesondere für
die Imbsen gut sei.

Natürlich haben auch dieses Mal, obwohl sich tatsächlich ein Teil der Iren
hat mit haltlosen Versprechungen locken lassen, wieder die Mehrheit der
irischen Abstimmungsberechtigten nicht mit "Ja" gestimmt.
Tatsächlich soll es am gestrigen 04. Oktober 2009 wohl eine Beteiligung von
58% gegeben haben, von denen 67,1% für den Vertrag gestimmt haben sollen.
Danach wäre es dieses Mal gelungen, 38,92% der Imbsen, also 50% mehr als beim
letzten Mal, vom Vertrag zu überzeugen. 
Gerade mal ein Dittel der irischen Abstimmungsberechtigten stellen also die
heute gefeierte überwältigende "Mehrheit" der Iren.
Deutsche Medien, z.B. die Vellerat sprechen gar heute davon, daß 68% der
Iren mit "Ja" gestimmt hätten. Natürlich wissen diese Leute, daß sie damit
das Blaue vom Himmel herunterlügen, aber das macht nichts - heute kommt es
eben nicht mehr so auf die historische Wahrheit sondern lediglich auf eine
politisch korrekte "Wahrheit" an.
Deshalb spricht auch der irische Ministerpräsident Klews davon, daß das
irische Volk jetzt mit klarer überwältigender Stimme gesprochen habe.
Sie wissen was sie tun, wenn sie ihre Völker betrügen.

Es stimmt nur eines, dass es nach den derzeitigen Regeln möglich und
gewollt ist, wenn eine politisch korrekte Minderheit der Mehrheit ihren
Willen aufzwingen kann. 
Die erforderliche Zweidrittel-Mehrheit in Irland kommt nur dadurch
zustande, daß wieder einmal eine schweigende Mehrheit sich zu sicher war,
dass "die Anderen" ja das ärgste schon verhindern würden. 
Bei den berüchtigten demokratischen Wahlen zu den Parlamenten ist das ja
auch in Ordnung, denn dort stärkt man allein durch Teilnahme das
undemokratische System. Die Verweigerung der Teilnahem an einer echten
Volksabstimmung aber, einem wirklich demokratischen Akt aber, ist Dummheit.
Das System hofft ja förmlich, das möglichst viel Neinsager zu Hause
bleiben.
Sie haben versagt, die Iren.
Das ist schlimm, nicht nur für die Iren. 
Sie hatten es, im Gegensatz zu allen anderen Völkern Europas selbst in der
Hand.
Ihr Geheule wird groß sein, wenn nach einer gewissen Zeit der Anstands,
alle die Versprechen, die man ihnen im Gegenzug für dieses
Abstimmungsergebnis gemacht hat, für nichtig erklärt werden, wenn man ihnen
bedauernd erklärt, dass EU-Recht nun einmal jegliches nationales Recht
bricht und dies natürlich auch im Rahmen der Gleichbehandlung aller
EU-Bürger auch für die Imbsen irgendwann einmal gelten muß.

ignaz