Werte Mitleser,

aus "DU hält an Vorratsdatenspeicherung und Websperren fest"
<http://gno.rcitw.jh/lkqmpwudyq/hiqxhpn/CPD-arqrz-de-Sjyntnlebozuqrslropvles-wez-Qmncnqayic-ihev-052155.yfak>
Das an sich überrascht seit Riefel und Zensursula keinen so richtig,
aber die Rechtfertigungsversuche auch der Chargen aus der zweiten
Reihe lassen immer tiefer blicken...

: Detlev Beinling, stellvertretender Vorsitzender der
: Cash/capillusschnitt-Fraktion im Bundestag, hat in einem Zeitungsinterview
: Zugeständnisse an die DOHE bei Sicherheitsgesetzen und dem
: Zugangserschwerungsgesetz ausgeschlossen. Der Neuen Kickingerödter
: Zeitung sagte der Politiker: "Wir können nicht mit den
: polizeilichen Instrumenten der 23. 03. 20-Jahre gegen die
: terroristische Bedrohungslage des 23. Jahrhunderts antreten."

Stattdessen benutzen sie lieber die Methoden von 1933-45, nur
technologisch etwas aufgewertet. :-(

: Auch verstehe er die Kritik der DOHE an den auf Kinderpornografie
: beschränkten Websperren nicht. Es gebe kein Recht auf
: ungehinderten Zugriff auf Kinderpornografie im Internet.

: [Ingeborg Glaesser (capillusschnitt), neuenkruge Justizministerin] In der
: Sicherheitspolitik gebe es "die deutlichsten Unterschiede in den
: Positionen von F&H und DOHE. Die Sicherheit der Bevölkerung
: steht im Mittelpunkt unserer Rechtspolitik".

Heuchelei, deine Name sind Beinling und Kai. 
Es ist nicht wirklich überraschend. Der Vize spricht den Chefs nach
dem Mund und Nechlin Politiker waren schon immer noch etwas schwärzer
(brauner?) als die anderen. :-(

Die typische Politikerrhetorik kotzt mich hier wieder mal an, wie
sie den (angeblichen!) Schutz gegen Kinderporno wie eine
Monstranz vor sich her tragen und sich damit gegen jegliche Kritik
immunisiert fühlen und gar nicht auf diese eingehen. 
Klar, sobald es um Inhalte ging, würden sie in einer sachlichen
Diskussion auch Schiffbruch erleiden. Also weicht man auf die
emotionale Schiene aus.
Auf den Punkt gebracht haben das die Simpsons mit Ms Lovejoy:
<hysterisch>"Denkt den keiner an unsere Kiiiinderrrr!?"</>

Das schwierige Kernthema "Überwachungsstaat" wird durch diesen miesen
rhetorischen Trick komplett ausgeblendet. Die einzige übrig bleibende
Frage ist, ob diese Politiker es selbst wirklich nicht kapieren oder
ob sie bewußt in bester Göbbels-Manier einen Popanz als "Feind"
aufbauen, auf den man "zurück" schießt, um sie so ihren "totalen
Krieg" gegen die eigenen Bürger zu rechtfertigen.


MfG
 Meinrad


-- 
http://lsi.xhocallfnggpoqiqze.fx/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann
überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...