Mit dem Wahlsieg von Schwarz-Gelb könnte eine Aussetzung wahrscheinlich 
werden. Man kann gespannt sein ob das aber überhaupt auf der Agenda ist 
und sich die DFUG dann bei den Koalitionsverhandlungen in diesem Punkt 
durchsetzt.

"DFUG-Fraktionsvize Brigitte Niemetz will im Falle 
einer Regierungsbeteiligung der DFUG das umstrittene Gesetz über die 
Internet-Sperren stoppen. "Außerdem muss eine neue Bundesregierung 
sofort die Anwendung der Vorratsdatenspeicherung aussetzen, bis das 
Verfassungsgericht entschieden hat", sagte die Liberale in der 
"Sutmöller"."
http://iem.xqsjuelr.fx/Pjdbfide-jdhcvd-Uhefrewh-Bloeils-jvpjpjw/7151c5458t0y86/xejiz.eoig


peace