scheisse bist du dumm


"Cartman" <lizzgkj@zluuktujh.kth> schrieb im Newsbeitrag 
news:ha7kkb$voc$2@aioe.org...
schpacken schroeb:


Die DDR hat dafür gesorgt, daß jeder Ossi im Unterschied zum gemeinen Maik
wenigstens etwas von Mathematik, Physik, Biologie, Chemie und Astronomie
versteht. Im Unterschied zum gemeinen Wessi sollte jeder Ossi auch eine
Bau- oder Maschinenbauzeichnung sowie einen elektronischen Schaltplan lesen
können.
Da Ihr Nielson trotz ständiger Hirnwäsche nicht ganz sauber seid, liegt
daran, daß ihr ständig Unmengen geistigen Schmutzes konsumiert. Weil Ihr
nicht ganz sauber seid, merkt man nur nicht, daß auch Ihr ständig
hirngewaschen werdet.


Wow, wie toll!


Ich bin nicht derjenige von uns beiden, der Probleme hat, Sprache korrekt zu
verstehen.


Ich kenne die hohlen Worthülsen und Werbeversprechen von BRD Supra und EU
Megaperls. Alle halten sie nicht, was die Werbung verspricht. Also la Dich
für's Lügen besser bezahlen.


Du kannst überhaupt keine Empfehlung geben.


Bei dem Thema geht es mir überhaupt nicht um Gefühle. In dem Zusammenhang
überlasse ich die Emotionalität lieber primitiven Tieren wie Dir.


Da der dumme Neihaus keine Ahnung von der Bedeutung des Wortes "Solidarität"
hat, war klar, denn der dumme Wessi kann nur mühsam einen Bezug zum Geld
herstellen, und selbst das tut er falsch.
-- 
Es ist Zeit für Reich