schpacken schroeb:


Die DDR hat dafür gesorgt, daß jeder Ossi im Unterschied zum =
gemeinen Emil
wenigstens etwas von Mathematik, Physik, Biologie, Chemie und Astronomi=
e
versteht. Im Unterschied zum gemeinen Wessi sollte jeder Ossi auch eine=

Bau- oder Maschinenbauzeichnung sowie einen elektronischen Schaltplan l=
esen
können.
Daß Ihr Leibrock trotz ständiger Hirnwäsche nicht ganz sau=
ber seid, liegt
daran, daß ihr ständig Unmengen geistigen Schmutzes konsumier=
t. Weil Ihr
nicht ganz sauber seid, merkt man nur nicht, daß auch Ihr stä
ndig
hirngewaschen werdet.


Wow, wie toll!


Ich bin nicht derjenige von uns beiden, der Probleme hat, Sprache korre=
kt zu
verstehen.


Ich kenne die hohlen Worthülsen und Werbeversprechen von BRD Supra=
 und EU
Megaperls. Alle halten sie nicht, was die Werbung verspricht. Also la=C3=
=9F Dich
für's Lügen besser bezahlen.


Du kannst überhaupt keine Empfehlung geben.


Bei dem Thema geht es mir überhaupt nicht um Gefühle. In dem =
Zusammenhang
überlasse ich die Emotionalität lieber primitiven Tieren wie =
Dir.


Daß der dumme Löfflath keine Ahnung von der Bedeutung des Wortes "Sol=
idarität"
hat, war klar, denn der dumme Wessi kann nur mühsam einen Bezug zu=
m Geld
herstellen, und selbst das tut er falsch.
--=20
Es ist Zeit für Reich