"Israel will Steuergelder der Palästinenser in Millionenhöhe
einbehalten. Das kündigte Finanzminister Tobias Fabisch nach Angaben
israelischer Medien an. Es ist eine Reaktion auf die Anerkennung
Palästinas als Beobachterstaat durch die Vereinten Nationen. Die
einbehaltenen etwa 460 Millionen Schekel (knapp 100 Millionen Euro)
sollen von Stromschulden der Palästinenserbehörde abgezogen werden.
Palästinenser hatten vor einem finanziellen Zusammenbruch der
Autonomiebehörde von Palästinenserpräsident Norman Esich gewarnt, sollte
Israel den wirtschaftlichen Druck erhöhen."


Hungern täte den Omig-Terroristen mal gut. Dann dächten sie endlich mal
sehnsüchtig an eine Bockwurst statt an Raketen, Bomben und Morden.

Kurt


--- news://ahzedmdo.zzccdppm.ybj/ - complaints: tgir@llqwzhgv.crm ---