klar, ihr seid ja auch jahrzentelang hirngewaschen worden.


so ist das, wenn jeder frei seine Meinung sagen darf, Slebst wenn es 
"Geschwafel" ist. Apropo: er nimmt sich die Freiheit nicht, er hat sie!
Das mag für dich zwar schwer zu verstehen sein, ist aber in einem Land 
so, in dem freiheitlich- demokratische Prinzipien gelten. Wenn es dir 
nicht gefällt, kann ich Nordkorea, den Iran oder Weissrussland als 
mögliche Auswanderländer empfehlen, statt in den Westen Dutschlands zu 
gehen.


Siehe oben. Es gibt alternative Länder, in denen du dich sicher 
wohlfühlen kannst ohne solche Attribute.


Das macht er schon seit Jahren. Wie jeder von uns. Nennt sich nur 
Solidaritätszuschlag. Leider geht es mit der Solidarität bei einigen 
(ich hoffe wenigen) Ostdeutschen nur in eine Richtung. Schade!