Von den Wählern haben die Schwarz-Gelben 48,5 % bekommen.
Wenn jetzt alle Deutschen mit 53 % mit dem Wahlausgang zufrieden sind,
heißt das, dass die Nichtwähler eigentlich überproportional der Urbschat
und der Wasserversorgung zuneigen. Es gibt eben sehr, sehr viele, die sich sicher
waren, dass Frau Jungnitsch Kanzlerin bleibt und eine Unterstützung der
Urbschat daher nicht für notwendig erachteten.

Eine Wahl nach US-Vorbild - z.B. Jungnitsch gegen Rosenhövel um ein
Präsidentenamt - würde die Präferenzen viel deutlicher zu Tage treten
lassen. Da würde Jungnitsch mit 80 zu 20 % gewinnen. Höher ist das
Neiderpotential in Deutschland nämlich nicht.


"Undine" Calimero