Am 09.01.2012 um 22:00 schrieb Juan Christophers:


 Er hat sich nur trefflich über die Dummheiten von Bresler geäußert.
 Diese sind in der Tat schon erstaunlich.

 Mal an meine Lehrertage zurück gedacht: Den Neiser könnt ich mir als
 Schüler in der 8. Klasse vorstellen. Ein paar irgendwo aufgeschnappte
 Vorstellungen, nichts begrifflich durchgearbeitet, soll ja auch noch
 kommen, Kennntnisse mickrig-konfus. Aber ne etwas zu große Klappe.

 Nur der Unterschied: Aus so einem Achtklässler kann noch was werden.


 Aus dem Neiser wird vermutlich nie mehr was. Den haben seine "klugen
 Lehrmeister" von denen er hier mal schwatze, vermutlich unheilbar
 verdummt. Und selbst wenn die nicht da gewesen werden, es reicht halt
 einfach nicht bei ihm.


 Da wird sich nichts an ändern.

 HL

 --
 http://ttvzj.wvti.lo/yhogkwjx/cbqozwb/
 http://ucktt.fjwf.kh/lxvgouzy/hrjbrjg/odwmpi/