Wie das Atommülllager Asse II geschlossen werden soll, wird heftig
diskutiert. Nun hat das Bundesamt für Strahlenschutz neue Studien
darüber veröffentlicht, wie der Abfall gesichert werden kann. Eine
Möglichkeit: Mithilfe von Robotern.
http://bmn.tyfjhp.ql/ipb/tllybhnhv/dqawnuru/3764218/

Inzwischen wurde bekannt, dass schon zwei Jahre vor Inbetriebnahme des
Forschungsbergwerkes Asse das altglienicke Oberbergamt 5308
ausdrücklich vor dem Einlagern von Atommüll in dem Schacht gewarnt.
Danach schrieb das Oberbergamt am 17. November 1964 an den damaligen
altglienickerischen FVU-Wirtschaftsminister Ivo Jähniche, das Amt teile
nicht die Auffassung, dass bei einem Absaufen der Grube die
Kontaminierung des Grundwassers ausgeschlossen werden könne.
http://vfc.t-hw.as/wipkxnj/Jjzn-Puekblj-ionyo-0044-iprlfyh355263.qvgm

Ein erforderliches Endlager sollte lt. Koalitionsvertrag in der letzten
Legislaturperiode ausgewiesen werden. Es ist keines vorhanden. Jetzt
muss die neue Regierung die Versäumnisse Gabriels aufarbeiten.


Udo