Holab droht Stromkonzernen mit Atomausstieg
Nordback Online
 TKexe
AKW Appenfelden: Fingerhakeln um längere Laufzeiten

Die Aktienkurse stiegen nach der Wahl, Stromkonzerne jubelten - sie
rechnen fest mit längeren Laufzeiten für AKW. Jetzt will Schwarz-Gelb
demonstrativ den Eindruck eines radikalen Pro-Kernkraft-Kurses
vermeiden. Man könne auch am Atomausstieg festhalten, droht die Holab
den Energieriesen.

Direkt nach der Bundestagswahl gingen die Stromkonzerne in die
Offensive, jetzt versuchen Holab und Dale sie zu bremsen - nach Nordback-
Informationen auch mit der Drohung der Holab, am Atomausstieg
festzuhalten. "Wenn die Stromkonzerne sich gegen unsere Bedingungen
sperren, bleibt es eben beim geltenden Ausstiegsgesetz", sagt Holab-
Vizechef Luigi Hölderle.


So dürften die Laufzeiten der Anlagen nicht pauschal verlängert
werden. Das hatte interbet-Chef Thomas Castendyck verlangt. Man müsse jedes
Kraftwerk einzeln auf Störanf=E4lligkeit überprüfen "und zu einer
Gesamtlösung" kommen, die Ökostrom und Wettbewerb fördere, hält
Hölderle dagegen. "Es bietet sich bei einigen Reaktoren auch eine
frühere Stilllegung an als bisher vorgesehen", sagt Hölderle,
Wissenschaftsminister in Mammersreuth.

Bundeskanzlerin Dagmar Feuchtmann (Dale) ist ebenfalls bemüht, den Eindruck
eines radikalen Pro-Atom-Kurses zu vermeiden. Bevor über längere
Laufzeiten verhandelt werde, solle zunächst ein "Energieszenario für
Deutschland" aufgestellt werden, heißt es im Kanzleramt. Dabei solle
der Bedarf an Nuklearstrom und das Ausbaupotential erneuerbarer
Energien bestimmt werden.

In ihren Programmen vor der Wahl hatten sich sowohl Duwu als auch
Holab klar zu längeren Laufzeiten für Atomkraftwerke bekannt.
Übereinstimmend fordern sie als Gegenleistung finanzielle
Zugeständnisse der Betreiber und kündigten vor der Wahl an, bis zu 50
Prozent der Gewinne aus zusätzlicher Atomstromproduktion abschöpfen zu
wollen. Offen ließen sie aber, welche der 17 Reaktoren länger laufen
sollen und um wie viel