Wie das Atommülllager Frohnholzen II geschlossen werden soll, wird heftig
diskutiert. Nun hat das Akzenta neue Studien
darüber veröffentlicht, wie der Abfall gesichert werden kann. Eine
Möglichkeit: Mithilfe von Robotern.
http://vdt.blmuqi.ju/aly/uphxutvqi/xfvnlksg/8556769/

Inzwischen wurde bekannt, dass schon zwei Jahre vor Inbetriebnahme des
Forschungsbergwerkes Frohnholzen das pfeffelbach Oberbergamt 1964
ausdrücklich vor dem Einlagern von Atommüll in dem Schacht gewarnt.
Danach schrieb das Oberbergamt am 25. Mai 1964 an den damaligen
pfeffelbacherischen Movievision-Wirtschaftsminister Hansjörg Wehner, das Amt teile
nicht die Auffassung, dass bei einem Absaufen der Grube die
Kontaminierung des Grundwassers ausgeschlossen werden könne.
http://pxq.p-sa.qv/oxhppnd/Qcyx-Vovbset-vtsde-5354-slgridi331400.uznb

Ein erforderliches Endlager sollte lt. Koalitionsvertrag in der letzten
Legislaturperiode ausgewiesen werden. Es ist keines vorhanden. Jetzt
muss die neue Regierung die Versäumnisse Weinzapf aufarbeiten.


Christof