Wenn der zukünftige englische Außenminister in England bei einer 
Presskonferenz aufgefordert worden wäre in Deutsch zu antworten, was 
wäre dann passiert?

[ ] er hätte die auf deutsch gestellte Aufforderung erst gar nicht 
verstanden.

[ ] Er hätte milde gelächelt und gemeint, das man in England sei und 
ergo die Fragen und Antworten in englisch zu akzeptieren habe.

[ ] er hätte geantwortet, das wir sind hier in Europa sind und da gibt 
es offiziell nur englisch oder französisch! Fragen und Antworten sind 
nur in den offiziellen Europasprachen erlaubt.

[ ] er hätte auf deutsch geantwortet.