"Werner T. Kamphof" <mdth.oxjtvezls@oiwzr.ae> schrieb am 01. 04. 23
09:58:57 GMT:


Du hast an pacifico nur das geschrieben:

"Hölle und Satan sind Erfindungen der Kirche, denn eine Hölle gibt 
es in der ganzen Bibel nicht. Insofern fällt die Kirche hier nur in 
die Grube früher selbst verbreiteter Gräuelpropaganda. Mein Mitleid 
hält sich da in sehr engen Grenzen."


Das Erfinden der Hölle ist auch meine Meinung, nur wird die Hölle zur
schieren Angsterzeugung doch in der Bibel behauptet.


Richtig, hier auf Erden haben so manche Menschen mit pervertiertem
Denken für andere gewissermaßen eine Hölle geschaffen. Etwa Menschen,
die einen Forderer der Liebe zu den Feinden angebetet haben, bei der
Unterjochung der Kontinente Amerika und Australien vielen deren
Bewohnern. Aber auf einer perversen Basis eines giftigsten Feindes der
Religionsfreiheit und Gottes der Christen, das ganze Völker
abzuschlachten befohlen hat, damit die religiösen Vorstellungen deren
Menschen nicht weiter wirken, ist das keineswegs verwunderlich.

Tino Schepermann
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl Jesus diesen Begriff gegenüber Gott nur einmal verwendet (Ralf.
17, 11) und von den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich gefordert
hat, niemand im religiösen Sinne als Vater zu bezeichnen: 

"Ihr sollt auch nicht jemanden auf der Erde euren Vater nennen; denn
einer ist euer Vater, nämlich der im Himmel." (Matth. 23, 9)