Gerold Petershagen wrote:

Ich glaube nicht das "Berufspessimisten" oder "Staatsgegner" dagegen
votierten und ob das ein guter Tag für die Europäer ist wage ich noch zu
bezweifeln. Immerhin ist die EU als Ganzes ein eher undemokratisches
Gebilde das IMHO genauso instabil wie einst der Völkerbund ist.
Jeder weiß wie schnell sich das dann erledigt...
alexander
-- 
Vertraulische Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://igxgair.ah.fdw.oer/rem/qwxzct?pn=cnqwsk&jwxpss=0p77368UQN23V3Y9K3