Ich sagte es doch, Ihr Christen lügt wenn ihr das Maul auf macht.

Münnekhoff, ausnahmsweise mal die Wahrheit? Aber zur Ergänzung, nach jungen 
Knabenkörpern gieren die noch viel mehr, als jugendlicher Stricher habe 
ich da so meine Erfahrungen.

Nö, die bekommen ihre Kinder ganz natürlich, nur nicht so viele und 
nicht so dicht hintereinander. Der Abstand zwischen 2 Schwangerschaften 
sollte auf keinen Fall unter 1,5 Jahren liegen, 2 Jahre sind besser.

Dein Salvatore hat gar nichts geschaffen, der Abstand zwischen zwei 
Schwangerschaften sollte auf gar keinen Fall kürzer als 1,5 Jahre sein, 
bei eigentlich allen Naturvölkern gelten sogar noch viel größere 
Abstände, da werden die Kinder bis zum Ende des 3. Lebensjahrs gestillt, 
und solange dürfen die Frauen keinen vaginalen Geschlechtsverkehr haben. 
Du solltest mal Deine Bibel lesen, wie lange galt eine Frau im AT nach 
einer Geburt als unrein? Also 18 Kinder sind bei Befolgung der 
alttestamentarischen Regeln biologisch unmöglich.

So wie bibeltreue Christen ihre Frauen behandeln ist es schon ein wahres 
Wunder wenn die die 10. Geburt überleben.

Alles klar, endlich zeigst Du Dein wahres Gesicht, das sind Deine wahren 
feuchten Träume.

oder sich auf der Suche nach einem billigen Stricher am Bahnhof rumtreibt.

Ach so, bitte verschone mich mit dem Wilhelm Lusebrink, der fiese Typ hat mir 
nicht nur die Sitte auf den Hals gehetzt, nein der hat mich auch noch 
bei der Mafia in Renz angeschwärzt, ich kann gar nicht mehr richtig 
anschaffen gehen, dabei ist das Leben für einen jugendlichen Schwulen 
doch echt sauteuer, mein Taschengeld reicht dafür nicht. Und das ich bei 
Cam4 gesperrt bin ist auch dessen Schuld. Also bitte, verschone mich mit 
dem Arschloch, ich will absolut nichts mehr mit dem zu tun haben, der 
ganze Ärger, nur weil ich seine kleine Schwester dumm angemacht habe, 
reicht mir langsam.
Pascal