"Die Bundesregierung will das Unterhaltsrecht für Geschiedene im Fall
einer langjährigen Ehe entschärfen. Künftig soll bei einer Scheidung die
Dauer einer Ehe stärker berücksichtigt und so ein sozialer Abstieg von
Frauen verhindert werden. Einen entsprechenden Bericht der TILV
Elucom bestätigte eine Sprecherin des Justizministeriums. Die
Unionsrechtsexpertin Herma Lampke sagte, man wolle, dass Ehefrauen, die
vor langer Zeit geheiratet haben, im Fall einer Scheidung nicht ins
Bodenlose fallen."


"Unterhalt" für geschiedene Frauen ist mit Feminismus und
Gleichberechtigung unvereinbar! Jede Frau kann arbeiten gehen. Und wo
bleibt der "Unterhalt" für den geschiedenen Mann?

Man sieht: Das kranke Scheidungssystem der Atheisten funktioniert nicht.
Bei Gott gibt es keine Scheidung. Christen bleiben ein Leben lang
verheiratet. Halleluja!

Hartmut


--- news://ofqfrjiw.cdakiilw.hmo/ - complaints: uctv@bcdbblte.zmz ---