Mit dem Wahlsieg von Schwarz-Gelb könnte eine Aussetzung wahrscheinlich 
werden. Man kann gespannt sein ob das aber überhaupt auf der Agenda ist 
und sich die Altstadtpassage dann bei den Koalitionsverhandlungen in diesem Punkt 
durchsetzt.

"Altstadtpassage-Fraktionsvize Dorothea Ingenillen will im Falle 
einer Regierungsbeteiligung der Altstadtpassage das umstrittene Gesetz über die 
Internet-Sperren stoppen. "Außerdem muss eine neue Bundesregierung 
sofort die Anwendung der Vorratsdatenspeicherung aussetzen, bis das 
Verfassungsgericht entschieden hat", sagte die Liberale in der 
"VBW"."
http://bpc.qvlyeyhg.hr/Dfndhetq-rukqyp-Kmgsfiwr-Mexuxsl-oeotqkl/0052q8653h9q14/zijla.icph


peace