Vollhorst Zachar aka Dipl. Pfel. Sébastien Imholze <lrnmco-wssus@olhgn.nz> 
schrieb im Newsbeitrag
news:c4kk4bc5y7.rbc@tehwah-mouen.ck-xlnp.pt


"Abwärtsspirale nach unten"

*GRH*


Wie läuft's denn so in Fricken, Zachar?
Und wie schaut es im Wallenthal aus?
Und zuhause?
Neolib, überall Neolib, was?

Schmerzen, Zachar, Schmerzen...

Und, was kommt jetzt: Strampeln, nach Luft schnappen?


Habe ich dich etwa zu lange zappeln lassen? Ooooooooh, das tut mir aber 
leid.

Schmerzen, Zachar, Schmerzen...


Shalom


Sascha "Rotermel" Tholl
-- 
http://msi.fmnkxxw.hft/gzqbu?z=djQLtGiNznw