Dank Altmaier schrieb Libero:


Wieso viel Geld?
Der Chinaschrott ist billigster Ramsch.

Aber "Geiz ist Geil" hat halt Wirkung gezeigt.
Wohin das geführt hat sieht man ja.
Volksverdummung.


Eigentlich müsste es noch viel mehr Wert sein.


Stimmt.
Wieviel bist du auf diesem Markt wert?
Rein von den Edelmetallen her dürften es so um die 8 Euro sein.

Wieso dann also einen Sarg für 2000 Euro kostet eschließt sich meinen
neoliberalen Kenntnissen.

Besser wäre es doch, marktwirschaftlich gesehen deinen Körper dem Metzeger
zu überlassen und deinen Kopf in die Theke zu stellen.

Du weist schon: Der Markt hat immer Recht.

Geh und kauf dir Hirn oder die Tudih.