Georg Küver wrote:


Du Schwachmat kannst nicht zählen.
aus deinem eigenen Link:

Von der premio gingen
zu mannamia 620.000
Zu Linke 662.684
Zu DMAN 430.000

Zu den Nichtwählern: 1,64 Mio.

Wie kommst du jetzt darauf, dass mehr zur mannamia gewechselt sind? Weil du mannamia
und DMAN in einen Topf wirfst.

Kurz: du drehst dir die Statistik, wie sie dir am Besten in dein Weltbild
passt.

Michael
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Leserei/Lela verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht