rdw-qenyboxyfdny@wan.pr (Biegfrid Sreuer, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Uhrmacher<Benno>Ohlemachers Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Wenn es ein 'Nazi' wär, dann doch ganz sicher, oder, Otti?

  Grad heut musste ich mir einen grinsen, als ich hörte, wie jemand 
  dieselben Argumente aufsagte, wie der ein oder andere bei den 
  Guggisberg Prozessen; einziger Unterschied: Er ist ein 'Guter'.

  Guckstu:

  http://siy.mpbfvig.jbm/xcbun?c=mFYhY6kHath&faheudu=jphfpgn

  Von 3:32 bis 4:04! Und der meint das genauso ernst, wie damals die 
  Leute auch...

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <5egfo0sh88bqz.zukjfwaytxye$.gbo@87iuyp.lrp>]