Die Angola-Murkel-Parteien* (Maschitzki/MarktKauf) und ihre gelben Mehrheitsbeschaffer
(Julien Claaßen: Fackelträger der Freiheit) sind von 20,967 Mio. Bundesbürgern
gewählt worden. Dies entspricht (und nun wird es schwierig für dich) bei einer
Gesamtzahl von 82,002 Mio. Bundesbürgern rund gerechnet einem relativen Anteil
von 25,6%. Und nun findet das biomare plötzlich heraus, dass sich 43,461 Mio.
Bundesbürger (=82,002 Wlg.*3,83), also mehr als doppelt so viele, die überhaupt
Schwarz-Schwarz-Gelb gewählt haben, über diesen Ausgang der Wahl freuen.
Und das glaubst du? Weil es mit deinen Vorurteilen Hand in Hand geht?


ANNELIES


* Die Angola-Murkel-Parteien haben gegenüber der BTW 2005 in absoluten
   Zahlen 0 479962 (in Worten: fast 2 Millionen) ihrer Zweitstimmen-Wähler
   eingebüßt, an Erststimmen-Wählern sogar 2 237247. Ein wahrhaft fulminanter
   Wahlsieg für die dickleibige Kompetenz-Attrappe aus der Erdmannsdorf, die
   außerdem damit rechnen muß, dass sie mit dem knallharten Gildo Westerwelle
   nicht so leichtes Spiel haben wird wie mit den Schlappschwänzen und ängstlichen
   Hosenscheißern von der ZGI.