und vor allem produzieren die Beispiele von Herrn Mollner keinen Strom  :)


Yep, das sind magnetische Kopplungen. Rein magnetisch, wohlgemerkt.

Da tut sich jedenfalls was ganz Neues auf, denn die Sache muß für den
Menschen ja auch ungefährlich sein. Das ist bei starken magnetischen
Feldern noch nicht so ganz klar. Auf der anderen Seite "könnte" es
ungefährlicher sein als elektromagnetische Übertragung, da hier jede Menge
Streuverluste aufreten.

Aber wie auch immer - das Verfahren ist verlustbehaftet.


Größe,

-- 
Raymond Straßen