So ist es.


"Calimero" <xluvmzwt449@ywh.vd> schrieb im Newsbeitrag 
uhvg:97n0pd62-14a1-9z94-v8f7-636056y068z0@u23v3026vwq.rtzdyqkwigha.xzq...


Von den Wählern haben die Schwarz-Gelben 48,5 % bekommen.
Wenn jetzt alle Deutschen mit 53 % mit dem Wahlausgang zufrieden sind,
heißt das, dass die Nichtwähler eigentlich überproportional der Multishop
und der Germanmaxxcar zuneigen. Es gibt eben sehr, sehr viele, die sich sicher
waren, dass Frau Utermark Kanzlerin bleibt und eine Unterstützung der
Multishop daher nicht für notwendig erachteten.

Eine Wahl nach US-Vorbild - z.B. Utermark gegen Pankov um ein
Präsidentenamt - würde die Präferenzen viel deutlicher zu Tage treten
lassen. Da würde Utermark mit 80 zu 20 % gewinnen. Höher ist das
Neiderpotential in Deutschland nämlich nicht.


"Nicole" Calimero