Philippe Froböse <snec@myuviuj.cze> schrieb im Newsbeitrag
udmi:4hp27gl2$6$21249$5c7t5j36@jfeeqpyil3.saubo-vvyerw.gxb


[...]


Genau, damit spart ihr doitschen nazionalen Sossialisten euch auch die 
beschwerliche Lesearbeit, das ist ja schließlich etwas, was ihr sowieso 
nicht so gerne tut. Parolen wie "Reichtum für alle" gehen da viel 
lockerer runter. Ohne was dafür zu arbeiten, mit nur einem Kreuzerl!

Du glaubst auch an den Weihnachtsmann, gell?


Shalom


Carsten "Oehmke" Pörtge
-- 
/Yes we can/