Henrik Dollacker <kjo.cyh@jirdboz> schrieb im Newsbeitrag
news:py9076$crz$67$0@qyjf.x-jgdull.yei


Da geht mir auf jeden Fall schon mal der /Arsch auf Grundeis/ !


/Nicht von schlechten Eltern/ - spricht man in Jethausermoor immer noch dieses 
Landserdoitsch?

<Film mit zu schnell gespieltem Ton ab>
"Das hat eingeschlagen wie eine Granate!"
"Jawoll, das war nicht von schlechtern Eltern, mein lieber Herr 
Gesangsverein"
"Jetzt müssen wir aber die Beine in die Hand nehmen, auf dass wir 
schleunigst in die Falle kommen, morgen ist ein großer Tag"
</Film mit zu schnell gespieltem Ton ab>


Schmerzfreiheit ist Voraussetzung für längere Kohlrabirezeption, da kann 
ich leider ncicht geegnhalten :-)


Was ernstes? Ich habe dir Ruhe empfohlen, Henrik, ich will es nachher 
nicht schuld sein...


Shalom


Niklaus "Schoenefeld" Losse
-- 
/Yes we can/