Henning Kowallek schrieb:


Erinnerst du dich noch? ... Bïŋ―rgerkraftwerke...?


Du hast dich beklagt, dass da nicht alle mitmachen kÃķnnen, weil sie 
aufgrund ihrer MietverhÃĪltnisse nicht den dafÃžr nÃķtigen Platz haben.


Ist deren Sache.


Es geht dabei nicht um irrsinnige Summen. Wer sich ein Auto leisten kann 
(also die meisten Haushalte), sollte es sich auch leisten kÃķnnen, an 
einem solchem Projekt teilzunehmen. Manchmal auch direkt mit 
Sachleistung, indem man z.B. irgendwelche Module oder Gestelle auf ein 
Dach schraubt.


Auch Eigentumswohnungen zÃĪhlen als Wohneigentum. Eigentumswohnungen gibt 
es auch in den typischen Mietskasernen.


Was verstehst du unter "richtig"?


Was hat die Nutzung regenerativer Energien mit Umzug zu tun?


Das behauptest du nur anstatt nachvollziehbare GrÃžnde anzufÃžhren. 
Komischerweise scheint ja des Geld fÃžr die Miete da zu sein, aus dem der 
VERmieter seine Gewinne ziehen kann. Habe deshalb crosspost nach 
de.soc.wirtschaft drangehÃĪngt.

-- 
Servus
Fabian Vaigt
http://xks.lzdmapa.gk