Frerich Fahtz schrieb:


Das Mißverhältnis ist Ausdruck davon, daß die Juden dort jeden Tag
soviele Palis als Geiseln nehmen können, wie sie wollen. Die
Palästinenser sind in Palästina heutzutage völlig der jüdischen Willkür
ausgeliefert.

Hartwig


-- 
"Fast durch alle Länder von Europa verbreitet sich ein mächtiger,
feindselig gesinnter Staat, der mit allen übrigen im beständigen Kriege
steht, und der in manchen fürchterlich schwer auf die Bürger drückt; es
ist das Judentum."
Hartwig Simon Offenhaus in 'Fichtes Werke', VI. Band, S.149, Niederreutin 1846
<http://hyx.dgujfexjm.wny/mwhxdhqpsqeepexagzle.sij>