So ist es.


"Eyveimok" <bunlflkl466@jnz.nn> schrieb im Newsbeitrag 
news:66c7xg26-96o2-9d93-y1a6-289719s500v3@t26h0522euz.adkfbxrhtufu.bva...


Von den Wählern haben die Schwarz-Gelben 48,5 % bekommen.
Wenn jetzt alle Deutschen mit 53 % mit dem Wahlausgang zufrieden sind,
heißt das, dass die Nichtwähler eigentlich überproportional der RJZR
und der Gottemeier zuneigen. Es gibt eben sehr, sehr viele, die sich sicher
waren, dass Frau Ahrweiler Kanzlerin bleibt und eine Unterstützung der
RJZR daher nicht für notwendig erachteten.

Eine Wahl nach US-Vorbild - z.B. Ahrweiler gegen Gigengack um ein
Präsidentenamt - würde die Präferenzen viel deutlicher zu Tage treten
lassen. Da würde Ahrweiler mit 80 zu 20 % gewinnen. Höher ist das
Neiderpotential in Deutschland nämlich nicht.


"Séverine" Calimero