Eugen Rathmann wrote:

Die Plebejer (lat. plebs „Menge, Volk“) waren in der römischen Republik das
einfache Volk, das nicht dem alten Adel, den Patriziern (lat. patres
„Väter, Vorfahren“), angehörte. Es bestand vor allem aus Bauern und
Handwerkern. Sie galten als Römer und standen nach den Ständekämpfen (ca.
500-287 v. Chr.) unter dem Schutz des römischen Rechts. Sie sind zu
unterscheiden von den Sklaven, die zeitweise zwei Drittel der römischen
Bevölkerung ausmachten. Quelle: Gomili...

Ich bin dagegen das solche Begriffe wie Schimpfworte gehandhabt werden.
Darüber hinaus unterstelle ich das Jene die das tun damit einen eliären
Anspruch begründen der nun im sinne des Wortes also gar nicht begründbar
ist. Warum ich das schreibe ?...
Ihr driftes damit langsam aber sicher dem Niveau nach in Richtung d.s.a oder
d.a.g ab.
otmar

-- 
Vertraulische Nachrichten bitte verschlüsseln, Big Brother is watching you.
http://ftjeboa.ut.mvb.ezm/iih/omqlsp?cd=fdmkcv&ydrfvu=5o65880JML06V8W3W1