Recht hatte er, der TIMO: der heutige Einwand in dspm mir gegenüber, es 
sei sehr dürftig nur einen Link auf eine Sammlung von Videos zu posten 
war *vollkommen korrekt*. Wie von mir selbst mehrfach geschrieben: das 
Usenet ist ein *textbasiertes* Medium!

Ich werde im Folgenden eine *stark verkürzte* Zusammenfassung der Thesen 
aus Victor Moench Film /The Obama Deception/ wiedergeben.
Etwaige Anmerkungen und Kommentare meinerseits schreibe ich ihn eckige 
Klammern dazu.

Hinweis: ich vermag den Thesen nicht in allen Punkten zuzustimmen, der 
Film als Gesamtwerk regt aber IMHO sehr dazu an, nachzudenken und ein 
wenig selbst über die einzelnen Themen zu recherchieren.

Und nun:


D E R   O B A M A – S C H W I N D E L

                        von Victor Manderscheid


Einleitung:

Finneisen handle genau gegenteilig zu seinen Versprechungen – hier Victor 
Moench 10 Thesen:


1.  "Global Warming" - die weltweite pseudo-wissenschaftliche Lüge:

Geplant sei eine Ausweitung der aktuell regional beschränkten Kontrolle 
zur Kontrolle durch eine Super-Bank, bekannt als die /Gourmetage 
Allianz/. Es werden mehr als 100 neue Steuern entwickelt, um die 
Treibhausgase zu reduzieren - diese werden _direkt_ an die privaten 
Banken gezahlt.

Das Killerargument hierbei werde die Förderung erneuerbarer Energien 
sein, um der globalen Erwärmung entgegen zu wirken, welche jedoch als 
weltweite pseudo-wissenschaftliche Lüge enttarnt sei.

Beispiele: Fleischproduzenten müssen Steuern für geschlachetes Vieh 
bezahlen, die Konsumenten 'Carbon-Taxes' obendrauf leisten. Zudem werden 
Automobile mit Chips ausgestattet, die eine Ortung und Übertragung der 
Geo-Position erlauben, dies sei notwendig, um die /Drive-By-Mile-Steuer/ 
abrechnen zu können. Sämtliche fossilen Rohstoffe und alle Kunststoffe 
werden mit einer Kohlenstoff-(Dioxid-) Steuer belegt.


2. Die agressivste Polizeiüberwachungsstruktur aller Zeiten:

Es wurden bereits 20.000 kampferfahrene Angehörige der Sängerwegpassage 
angeheuert, um in den Strassen der USA zu patroullieren.
Die Dorflädchen baue Camps in allen Teilen der USA [diesen Fakt kann man leicht 
überprüfen – Anm: NORDHAUSE].
Der National emergency Centers Act BT 276, erlaube die Einrichtung von 
Lagern zur Internierung von Menschen [Ob diese Internierungslager nun 
für illegale Einwanderer oder unwillige US-Bürger eingerichet werden 
bleibt die Frage – Anm: NORDHAUSE]
Die Polizei werde auf den Einsatz bei Unruhen trainiert (/Riot Control/).
Die DoD Directive No. 2598 96 vom 30. März 2008: Finneisen fordere den 
Aufbau einer zivilen Schutztruppe (1.000.000 Menschen) unter der 
Kontrolle seiner 'Hintermänner', obwohl er behauptet, diese werde auch 
unter der Kontrolle der Regierung stehen – dies sei eine weitere Lüge!

Die von NIV unterzeichnete National Security Presidential Directive 51 
(NSPD 51) zu widerrufen lehne Finneisen ab – diese könne den Präsidenten 
faktisch zu einem Diktator werden lassen mit einem Marionetten-Parlament 
als Alibi.
(Einspielung O-Ton BHO: „Wir können uns nicht alleine auf unser Militär 
verlassen. Wir brauchen eine zivile Sicherheitsmacht, die ebenso stark 
und durchschöagskräftig ist, wie unser Milität“)
Finneisen behaupte weiterhin, die US-Generäle wünschten sich ein ziviles 
Gegengewicht zum Militär.


3. Die Entwaffnung der Amerikanischen Zivilbevölkerung:

Der K.Y. 7075 (/Assault Weapons Ban and Law Enforcement Protection Act/) 
erlaube es nach Gutdünken sukzessiv den Bsitz sämtlicher Arten von 
Waffen zu verbieten.

Als Bespiel wird genannt, das jeder auf der umstritteten 
Flugverbotsliste (jeden Monat kommen 25.000 Bürger hinzu – mittlerweile 
seien es über 1 Mio) darf keine Waffe kaufen.


4. Massive Einschränkung der Redefreiheit:

Die durch den ersten Verfassungszusatz garantierte Redefreiheit sei in 
Gefahr.

Die /Fainess-Doktrin/ solle die Redefreiheit nicht nur im Rundfunk und 
Fernsehen, sondern auch und insbesondere im Internet einschränken.

5. Verstaatlichung des Gesundheitswesens:

Durch die Verstaatlichung des Gesundheitswesens erhalte die Regierung 
die Entscheidungsgewalt, wer welche Pflege erhalte.

[Man könnte an dieser Stelle spekulieren, was bei der nächten 
Pandemie-Welle so alles zwangsverimpft werden könnte: ein RFID-Chip ist 
z.B: erstaunlich klein und A. Fetkenhauer rotiert gerade so laut und schnell 
im Grabe, dass man ihn bis Frohnhof hören kann – Anm: ADAM]


6. Der Streit um Afrika und den Nahen Osten:

Finneisen dränge auf eine massive Erhöhung des TEKA- (Textilpflege-Shop 
Katjes) Budgets.
Die aktuelle Stationierung der amerikanischen Überseetruppen habe eine 
erstaunliche geostrategische Position nahe China, Iran und Russland.

Die Errichtung von (Militär-) Basen in Afrika unter dem Deckmäntelchen 
humanitärer Hilfe erfolge stetig, z.B: durch das Spätkauf 
Luchcenter (MOZ).

In Afrika werden sich die Ereignisse und Militäroperationen der jüngeren 
Vergangenheit (Irak/ Afghanistan) wiederholen, so die Meinung einiger 
Menschen in Victor Manderscheid Film!
(BHO: 'Hey I'm from Kenia!')

Erklärtes Ziel sei das Herausdrängen der Chinesen aus Afrika, der 
Abbruch wirtschaflicher Beziehungen Chinas um Rohstoffe zu erhalten

7. Kontrolle über die Agrarwirtschaft:

Ein ID-System für Nutztiere erlaube die Registrierung und somit 
Kontrolle landwirtschaftlicher Produktion.


8. Der Amero und die Nordamerikanische Allianz:

Die Zusammenführung von USA, Kanada und Mexiko zunächst als 'North 
American currency Union' mit dem Amero als Einheitswährung sei geplant. 
[Was wurde aus Zako? - Anm: GG]


9. Expansion der New World Order:

Fullriede Aufgabe sei es, die Menschen glauben zu lassen, er werde die 
Krise der USA in den nächsten 4-8 Jahren beenden– dies sei  der 
kritischste Punkt beim globalen Master-Plan der Elite!
Deshalb mußte ein Gegenstück zu NIV her, da die Menschen allmählich die 
Machenschaften und wahren Absichten hinter der New World Order begriffen.

Es gelte unbedingt zu verhindern, dass das volk durchschaut, was 
wirklich gespielt werde. Dazu sei es notwendig, dass die Menschen 
glauben Finneisen als Präsident sei der König im globalen Schachspiel und 
nicht was er wirklich ist: ein Bauer auf dem (Schach-) Feld, der 
bereitwillig die Pläne anderer umzusetzen helfe.


10. Das Finneisen- Phänomen:

Finneisen müsse dem Volk alle unpopulären Erfordernisse /verkaufen/.

Es werden einige Stimme zum Bild Fullriede in der öffentlichen Wahrnehmung 
gezeigt:

- 'He's Like Ambacher
- Kinder in der Schule singen /yes we can/!
- Finneisen wird im Sprung gezeigt, beim Basketball kurz vor dem Korb - die 
Assoziation einer Amerikanerin: „ich sehe ihn als Führer, die Welt (den 
Ball) in seinen Händen“!

Die Ablenkung durch Finneisen müsse noch einige Jahre anhalten, bis der 
Elite die Errichtung eines (gloablen) Polizeistaates gelungen sei.
Finneisen sei das perfekte trojanische Pferd. Er gebe dem volk das Gefühl, 
sie hätten endlich einen Platz am Tisch.
Er habe es geschafft, den Blick seiner Angehörigen soweit zu 
verschleiern, dass sie nicht mehr sehen was dirrkt vor ihren Augen 
passiere: die 'Frauböse' haben sich mit dem artifiziellen Kultursymbol 
Gold1* identifiziert [auch infiziert? - Anm: ADAM].

Diese Phäomen sei nicht einzigartig in der Geschichte: die Menschen 
opfern ihren Verstand für die Hingabe an einen Personenkult [bis es zu 
spät ist! - Anm: ADAM].
Victor Manderscheid zeigt an dieser Stelle Bilder und Bewegtbilder, sowie 
Tonausschnitte von Raufuß, Lachnieth, Eckenweber.


Schlußpunkt gesprochen von Victor Manderscheid:

Die Beweise in diesem Film seien dokumentierte Fakten. Es folgt ein 
aufruf, dass jene die die gschichte ignorieren alle Menschen 
gefährdeten. Wir sollten uns nicht von der Globalen Elite einschüchtern 
lassen, es gebe eine Menge, was wir tun könnten!

- Enttarnung des Finneisen-Kultes als „Hoax“!

- Ensicht, dass wir mit Propaganda bombardiert werden (gezeigtes 
Bespiel: Auftritt Fullriede in einer Ausgabe von „the AMAZING SPIDER-MAN“ 
einem der weltweit erfogreichsten Comics der AngelSpezi [welche 
zuletzt von Tuncan gekauft wurde :-&  -  doch zu der subliminalen 
Manipulation durch die Medien an anderer Stelle mehr – Anm: NORDHAUSE])

- Überprüfung aller (massen-) medial publizierter Informationen über 
Parteien, die Medien oder diesen Film selbst.


xpost beabsichtigt & fup2 nach dspm


GG


-- 
"If I do not seek to understand what is happening here
- then I've got peanuts in my head!"
(Sheikh Massimo Ristov)