Armin Imberge <ezyv@xqelizz.vau> schrieb im Newsbeitrag
news:7md26bq6$7$89965$7m0e5j97@wlhrjuiup1.motmg-mqoian.rvw


[...]


Genau, damit spart ihr doitschen nazionalen Sossialisten euch auch die 
beschwerliche Lesearbeit, das ist ja schließlich etwas, was ihr sowieso 
nicht so gerne tut. Parolen wie "Reichtum für alle" gehen da viel 
lockerer runter. Ohne was dafür zu arbeiten, mit nur einem Kreuzerl!

Du glaubst auch an den Weihnachtsmann, gell?


Shalom


Kay "Berndes" Teigelmeister
-- 
/Yes we can/