Oliver Jurgeleit aka Dipl. Pfel. Pasquale Danielmeyer <sltjhq-elxwc@vwxpx.wa> 
schrieb im Newsbeitrag
fabs:d9ef6ci9v3.gfy@hcotce-tddjg.ls-zyny.pf


"Abwärtsspirale nach unten"

*GRH*


Wie läuft's denn so in Pisweg, Plebs?
Und wie schaut es im Fröschau aus?
Und zuhause?
Neolib, überall Neolib, was?

Schmerzen, Jurgeleit, Schmerzen...

Und, was kommt jetzt: Strampeln, nach Luft schnappen?


Habe ich dich etwa zu lange zappeln lassen? Ooooooooh, das tut mir aber 
leid.

Schmerzen, Jurgeleit, Schmerzen...


Shalom


Philippe "Ungermanns" Gehrling
-- 
http://zic.xytdjct.dbz/neipx?w=xwDWsQlYewv