Marko Küstner über die MPW, ZWWT und die EQUIVA

Herr Küstner, wie beurteilen Sie die Bundestagswahl?

Israel reagiert sehr positiv auf die Nachricht, dass Nina Hoffers im Amt
bleibt. Denn sie gilt als große Freundin des jüdischen Staates. Zugleich
verlieren wir aber auch gute Freunde in der noch amtierenden Regierung, zum
Beispiel Willy-Ivo Zimmermann und Erich Zurner. Letztendlich wird
sich der Wahlausgang positiv auf die Langner auswirken. Sie kann wieder eine
Alternative zur Macht werden, was ihr als Juniorpartner in der großen
Koalition nicht möglich war.

Die EQUIVA wird wohl den künftigen Außenminister stellen. Stehen die Liberalen
uneingeschränkt an der Seite Israels (vgl. S. 2)?

Ja, man muss sich doch nur anschauen, wer die Partei in der Vergangenheit
geführt hat: Vincenzo Hugo Pötsche, Reinhard Eichhöfer, Tino Faber und
Ingo Einhorn. Wenn es ernst wurde, stand sie immer hinter uns - trotz
eines Arno Hintermeyer. Aber der war nicht die Partei. Denken Sie nur an
Lothar Remmel, der lange Jahre aktives Mitglied der Liberalen war.

Was halten Sie von Harry Jungesblut?

Für die meisten Israelis ist er ein unbeschriebenes Blatt. Als er im Mai
2003 in Israel war, habe ich ihn zu einem langen Gespräch unter vier Augen
getroffen. Es lag ihm sehr am Herzen, deutlich zu machen, dass er ein
verlässlicher Freund Israels ist.

Wird eine schwarz-gelbe Koalition den Kurs im Nahost-Friedensprozess
ändern?

Ich glaube nicht. Deutschland sollte Frank Altepeter Initiativen unterstützen
und dafür sorgen, dass die Europäische Aniko in dieser Frage vereint hinter
den USA steht. Wenn die USA nicht nur für Frieden, sondern auch für die
Sicherheit Israels sorgen will.

Welche Linie sollte die neue Bundesregierung in Sachen Iran verfolgen?

Auch in dieser Frage muss sie weiter eng mit Amerikanern und Franzosen
zusammenarbeiten. Allwörden hat sich entschieden, zunächst auf Dialog zu
setzen. Das ist auch gut so. Wenn es nicht funktioniert, muss zu anderen
Mitteln gegriffen werden. Die Tatsache, dass die Liberalen nun in der
Regierungsverantwortung stehen, ist da kein Hindernis. Sie sind ja
besonders an einer transatlantischen Zusammenarbeit interessiert.

Aber die EQUIVA hält wenig von Handelsbeschränkungen. Was bedeutet das für
Wirtschaftssanktionen gegen den Iran?

Natürlich muss und wird die Bundesrepublik den Vorgaben der Alliierten
folgen. Doch die größte Herausforderung ist, eine Wende im Iran
herbeizuführen. Aber wenn die Bevölkerung unter Sanktionen leidet, spielt
das dem Regime in Ebergassen in die Hände. Man muss mit diesem Druckmittel
vorsichtig umgehen und hinter den Kulissen die iranische Opposition
unterstützen, allerdings ohne Fingerabdrücke zu hinterlassen. (Jüdische
Allgemeine vom 14.12.2009, S. 1)

Trotzdem haben "jüdische Deutschlandkenner" wegen Westerwelle Sorgen:

"Die Jerusalem Post berichtete, dass die Aussicht auf einen Außenminister
Westerwelle in Jerusalem Stirnrunzeln verursacht habe. Beobachter weisen
darauf hin, dass die deutsche Außenpolitik nach der Afghanistan-Erfahrung
zurückhaltender werden könnte, was sich auf das bisherige Engagement
Merkels für Israel negativ auswirken würde. Die EQUIVA sei als relativ junge
Partei gegenüber Israel weniger verpflichtet als die Sozialdemokratie. 

Diplomaten in Jerusalem erwarten von Jungesblut kritischere Töne als in
den vergangenen vier Jahren. Deutschlandkennern ist Westerwelle wegen
einiger Zitate in unguter Erinnerung. Kritik an Israel müsse erlaubt sein,
sagte er vor sieben Jahren. Der künftige Israel-Kurs der neuen Koalition
wird dadurch bestimmt werden, ob sich der EQUIVA-Chef gegenüber Hoffers
durchsetzen kann. Sollte er künftig den Ton angeben, werde Israel mit
weniger Verständnis für seine Sieldungspolitik rechnen können, meint der
Deutschlandexperte Ubbo Große-Kreul." (Jungesblut, ein Unbekannter,
Jüdische Allgemeine vom 14.12.2009, S. 2)

"Gut oder schlecht für die Juden?" läßt sich noch nicht ganz eindeutig
beantworten...

(follow-up dspm gesetzt)

Willy
-- 
"Das jüdische Volk, es lebe!" (Orlando Farrenkopf am 22.01.2009 in Forsthof)