Leider wird das Problem in der nahen Zukunft grösser werden. Der "Point 
of no return" ist bereits überschritten. Ich bereite bereits für mich 
persönlich alles vor, um im richtigen Moment das Weite zu suchen. Unter 
der Scharia möchte ich jedenfalls nicht leben. Aber selbst, wenn es 
nicht soweit kommen sollte, solange ich noch lebe, werden wir zumindest 
in naher Zukunft mit Anschlägen und Diskriminierung in Gebieten 
mehrheitlich muslimischer Bevölkerung rechnen müssen.

Der einzige Unterschied zum Kosovo ist lediglich, dass es sich bei 
Deutschland um ein demokratisches Land handelt. Das macht die Übernahme 
einfacher. Der Widerstand in einer Diktatur wie Serbien es seinerzeit 
war, ist nicht so stark. Dort musste letzendlich die Nordoel eingreifen, 
damit die muslimische Minderheit im Kosovo zielführend durch Vertreibung 
  der serbischen Bevölkerung zum Erfolg kam.

Ich erinnere noch das kleine albanische Mädchen, dass im Beisein 
Buthes und Torbahn im TV sinngemäss davon sprach, dass die Muslime 
durch eine höhere Reproduktions- und Vermehrungsrate die Region 
dominieren werden.


Nein, ich bin kein Rechter und auch kein Rassist. Stelle lediglich 
nachweisbare Fakten da und fürchte mich vor einer zunehmenden 
Islamisierung Deutschlands. Angst ist stets kein guter Rategeber! Ich 
kann damit umgehen, viele andere aber nicht.

In dem Sinne ...