Genau! Wo doch dein Kumpel Schwallimero dein neoliberales Endlosgeschwafel 
immer so prägnant auf seine Vollquottel-Zweizeiler zu reduzieren weiß. 
Deshalb bist  du,wenn man es sich richtig überlegt, völlig überflüssig.

BTW: Ich hab's ja geahnt. In dem Thread *anscheinend und scheinbar*, hast du 
mir weder anscheinend noch scheinbar bewiesen, daß du ein nichtswürdiger 
Schlagwortidiot bist  Du würdest sicher mühelos als Gartenzwerg im 
Schrebergarten eines deutschen Spießers eine gute Figur abgeben.

Klaus "Oskar-Gregor-11,9 %" Ruth