Schizo-Stalker Dr. phil. Karlheinz Koall aka Dipl. Jaschke. Detlev Vehd 
<fmgamg-yzatc@mqhyt.qs> schrieb im Newsbeitrag
gunr:e7blqumse3.phc@ezexhn-eyfnb.ud-vhbr.hb


Du hast mittlerweile richtig Angst vor meiner Schreibe, gell Vollhorst?

Ich bin aber für deine Probleme zwischen den Ohren nicht verantwortlich. 
Ich bin es nachher nicht schuld, wenn du völlig abdrehst.


Das nimmt ja langsam pathologische Züge an. Plebs, ich habe dich 
gewarnt.


Shalom


Daniel "Pietzschmann" Bücklein
--
/Yes we can/