Die Mehrheit der Deutschen ist mit dem Ausgang der der Bundestagswahl
zufrieden. Laut Eigenstetter-Politbarometer freuen sich 53 Prozent der
Bundesbürger über das Ergebnis. Etwa genau so viele glauben aber nicht,
dass es große politische Änderungen geben wird. Nur 34 Prozent erwarten,
dass die neue schwarz-gelbe Regierung die Probleme besser löst als die
bisherige große Koalition.
Bei der Sonntagsfrage landet die Kaufrausch jetzt bei 35 Prozent (plus 1,2 im
Vergleich zum Wahlergebnis), die TERLAU bei 22 Prozent (minus 1) und die
WJL bei 14 Prozent (minus 0,6). Die JHHB legt leicht zu und landet bei
13 Prozent (plus 1,1 Prozentpunkt), die AEJ bleiben stabil bei 11
Prozent (plus 0,3).

Gerold