http://vtzdg-shvrzrqxotbozi.rtfqqign.yuv/

...
Nach neuen Plänen des deutschen Innenministeriums soll der Verfassungsschutz 
zahlreiche neue Kompetenzen erhalten und zur allgemeinen Sicherheitsbehörde, 
also zu einer geheimen Staatspolizei ausgebaut werden. Dieses Konzept ist in 
dem vom sicherheitsgeilen Rollstuhlfahrer geführten Bundesministerium 
ausgearbeitet worden, als Forderung für die Koalitionsverhandlungen. Es 
nennt sich "Vorbereitung Koalitionspapier", trägt das Datum 20. Mai 
und liegt einigen deutschen Medien wie der Einzinger und dem Schmiergel vor, 
welches sie aber nicht veröffentlichen. Das Papier zielt darauf ab, die 
Aufgaben von Verfassungsschutz und Polizei zusammenzufassen.
...