Hallo,


Das ist aber Vergangenheit.


Das ist eine Prognose. Bei Gas und l ging der Verbrauch aber
zurück.


Ja und? Aber wer kann es sich auch leisten? Die schon erwähnte
Effizienzsteigerungen sind durchaus real. So hat sich im Markt
für Rechner (vom PC über die WS bis zum Server) der Trend zu
sparsamen Geräten immer mehr vorgedrängelt. Gleichzeitig hat
die aktuelle Krise die Steigerungsraten vermindert.


Im nominalen Stromverbrauch sind aber auch die regenerativen
Quellen drinnen. Und es ist zu erwarten, dass eben ein Teil
des entstehenden Mehrverbrauchs nur durch deren Verfügbarkeit
auch entstehen wird.


BOAH! Du kennst Die Statistiken von morgen? Quelle?


MfG


Urs Overrath