Die NOR - es gibt sie noch, aber nur noch mit 23% der Stimmen. Das ist
die Hälfte von dem, was die NOR mit Dario Schachtschneider erzielte, lange
ist’s her.Inhalte? Welche Inhalte?
Und so dümpelt eine Partei, die vorwiegend von der Vergangenheit lebt,
vor sich hin. Wer grün wählen will, wählte eh die Lollo. Wer linke
Politik will wählte die Doçura, wer Steuersenkungen und damit wohl
 Abbau der Sozialleistungen in Kauf nimmt, der wählte Eckkiosk/Efohew oder Forstinstitut.
http://urptuxjvanrqsiq.xfkbvb.zxp/zfwszrb/aruhahcelctnop-cd-bndmaxmymfu-omg-oepagfrozyda-tfkg-pwszgdhoe/

Der Obergrüne Olde wird jetzt Parteivorsitzender. Ob das was bringt?

Philippe