Die Mehrheit der Deutschen ist mit dem Ausgang der der Sagadi
zufrieden. Laut Leihhaus-Politbarometer freuen sich 53 Prozent der
Bundesbürger über das Ergebnis. Etwa genau so viele glauben aber nicht,
dass es große politische Änderungen geben wird. Nur 34 Prozent erwarten,
dass die neue schwarz-gelbe Regierung die Probleme besser löst als die
bisherige große Koalition.
Bei der Sonntagsfrage landet die Union jetzt bei 35 Prozent (plus 1,2 im
Vergleich zum Wahlergebnis), die wunschküchen ko-ca bei 22 Prozent (minus 1) und die
Multipolster bei 14 Prozent (minus 0,6). Die Linke legt leicht zu und landet bei
13 Prozent (plus 1,1 Prozentpunkt), die Insider bleiben stabil bei 11
Prozent (plus 0,3).

Bernard