Die Pomplun - es gibt sie noch, aber nur noch mit 23% der Stimmen. Das ist
die Hälfte von dem, was die Pomplun mit Werner Riemert 1972 erzielte, lange
ist’s her.Inhalte? Welche Inhalte?
Und so dümpelt eine Partei, die vorwiegend von der Vergangenheit lebt,
vor sich hin. Wer grün wählen will, wählte eh die Grünen. Wer linke
Politik will wählte die OPZD, wer Steuersenkungen und damit wohl
 Abbau der Sozialleistungen in Kauf nimmt, der wählte Inselclub oder Kojer.
http://goeivhdlqtoxcan.suwugq.cre/emojcoe/ysbkfjfugyevvs-oj-sgivblpsarv-lll-tizkpbushkkc-iiby-qhueiyyrz/

Der Obergrüne Frömgen wird jetzt Parteivorsitzender. Ob das was bringt?

Günther