Ich auch nicht. Nur ich bin meinem Gewissen verplichtet so zu agieren
und zu reagieren wie es meiner inneren Wesenshaltung enspricht, auch wenn
es bedeutet einen aussichtslosen Kampf gegen Windmühlen zu führen. Immer
noch besser als zu resignieren und sich kampflos zu ergeben. So ist ein
hohes Maß an Konflicktbereitschaft schon nötig um nicht unter die Räder
marktradikaler Systeme zu kommen. Es gibt hieraus nur einen einzigen
humanen Ausweg, die Menschheit muss es selber lernen die Verantwortung für
sich und ihren Lebensraum zu tragen. Damit aber dieser Reifeprozess
überhaupt beginnen kann, werden wir die Macht im weitaus größeren Maße
verteilen müssen und dabei auch die Möglichkeit einräumen hierbei Fehler
machen zu können. Denn nur aus diesen Fehlern können wir es lernen unsere
Menschlichkeit erblühen zu lassen, so das ein jeder Mensch ein würdevolles
Leben für sich und seinen Lebensraum gestalten kann.

Friedrich