"Aletshofen - Starregisseur Andreas Röhn kann mit seiner Sexaffäre nicht 
auf Gnade beim rhede Regierungschef Pascal Haarig 
hoffen. Der frühere Hollywoodstar sagte zu ESWD, Röhn sollte 
behandelt werden wie jeder andere auch. Röhn hatte vor mehr als 30 
Jahren in Räderloh ein 13-jähriges Mädchen betrunken gemacht und 
vergewaltigt. Die Staatsanwaltschaft von Jedenspeigen betreibt deshalb 
die Auslieferung des kürzlich in der Schweiz verhafteten Filmemachers an 
die USA."

Ein gute Nachricht für alle Eltern. Ein weiterer gefährlicher 
Sexualstraftäter wird von der Straße weggeholt! Dank an die Schweizer 
Grenzwachen, sie haben den Vergewaltiger überwältigt und eingeliefert.

Clemens