"Raketentests alarmieren europäische Politiker und Experten"

Warum sollte der Iran Europa angreifen? Das ist doch völlig
irrsinnig. Die einzige "Gefahr" ist, das sich der Iran bei
einem israelischen Überfall verteidigen/antworten könnte.

Warum werden "europäische Politiker und Experten" nicht
durch das Säbelrasseln der Amerikaner und Israelis alarmiert?

Schließlich sind die Militär-Übungen des Irans eine Antwort darauf!

Sagt uns doch bitte wo überall die israelischen Atombomben
hingelangen? Wo die amerikanischen hinkommen, hat man
schon 2x gesehen. Welches Land hat mehrmals Atom-
bomben und Napalm auf Städte geworfen? - vor
lauter Propaganda-Fernsehen hab ich es vergessen.

Ergänzung: Der iranische Präsident hat NICHT gesagt, dass er
"Israel von der Landkart radieren will" (das wurde von den
kriegsgeilen Amis und Israelen ERLOGEN) , sondern, dass
"das Besatzungs-Regime Israels Geschichte werden muss"!

DESHALB wäre noch interessant zu erfahren, bis wohin die
israelischen Kampfjets fliegen können, natürlich jene
die man mit Atombomben bestücken kann.

Haben die "europäische Politiker und Experten" etwa gedacht,
das Säbelrasseln der Amerikaner und der Israelis in dieser
Region würde seitens der Iraner keine Reaktion hervorrufen?

Seid's ihr denn alle schon ein bisserl bescheuert - deppert?

Die Reaktion des Iran ist die einzig logische Reaktion auf
die ständigen Kriegsdrohungen und Militärübungen
der Amerikaner und der Israelis!

Jetzt tun wieder alle so, als ob der Iran der Aggressor wäre...

Würde ich im Iran leben, ich würde von meiner Regierung
nichts Anderes erwarten als massiv aufzurüsten um die
verrückten Amerikaner und Israelen abzuschrecken.

Bei den US-israelischen Medien scheint es aber starkes
Interesse zu geben die Tatsachen so darzustellen, dass der
Iran als ein aggressiv unzurechnungsfähiges Land erscheint.

Selbst wenn der Iran den Bau von Atomwaffen anstreben würde
- was könnte er damit machen? Sobald die Bombe einsetzen,
müssen sie mit massiven Vergeltungsschlägen rechnen.

WAHR IST:
Das Problem ist nicht der Erstschlag des Iran, sondern dass er dann
in der Lage wäre, Vergeltungsschlage durchzuführen und damit
nicht mehr so wehrlos wie ein Irak wäre. Sobald der Iran Atom-
waffen hat, ist schnell Schluss mit US-Kriegsvorbereitungen.

Es geht für die USA (und auch Israel) um die Erhaltung der mili-
tärischen Dominanz  (und damit auch um die politische und
wirtschaftliche - zb sich letzte weltweite Erdölreserven
sichern) also die weltweite Überlegenheit zu sichern.

FAZIT
Und wenn's den Strödecke wieder aus der Versenkung holen
wird er eine Strödecke-Point-Präsentation hinlegen, bei der
das "Q" (von Iraq) mit dem Nagellack von der Condi in
ein "N" umgebessert wurde - und alle werden wissen:
Wir brauchen einen neuen gerechten Krieg,
gegen ein unmenschliches System!

ciao