Irgendwie überzeugt mich das nicht, weil ich sowas selber schon mal 
durchgerechnet habe. Das Fazit war, dass es unter dem Strich ziemlich 
egal ist, ob man sich eine Wohnung mietet oder diese als Eigentum 
erwirbt. Die monatlichen Belastungen (Zins, Tilgung usw.) sind durchaus 
ähnlich. Nur drückt halt das Wissen um die Schulden auf das Gewissen. 
Andererseits muss das gar nicht sein, weil ja der Gegenwert in Form der 
Wohnung, die als Sicherheit dient, vorhanden ist und das eigene 
Gesamtvermögen mit jeder Tilgung monatlich ansteigt. Als Eigentümer kann 
man mitreden. Als Mieter ist man eher eine Randfigur. Als Eigentümer 
muss man Verantwortung tragen. Als Mieter eher nicht. Außerdem ist der 
Mieter in Sachen Wohnungswechsel sehr viel flexibler. Allerdings kann 
der Mieter mit seiner Wohnung sein Vermögen nicht vermehren. Das macht 
der VERmieter mit dem Geld der Mieter, die als Gegenleistung dafür sehr 
viel weniger Verantwortung tragen müssen und in Sachen Wohnort viel 
flexibler sind.

Ein weit verbreitetes Denkproblem in Sachen Wohneigentum ist, dass man 
meint, ERST das KOMPLETTE Geld haben zu müssen, um sich dann die Wohnung 
wie ein Stück Kuchen im Caf leisten zu können. Man traut sich keinen 
Kredit aufzunehmen. Das liegt u.a. auch an der unsicheren 
Wirtschaftslage und ist somit vorrangig politisches Problem zu sehen. Es 
fehlt am nötigen Selbstvertrauen und Optimismus, den Kredit auch wieder 
zurückzahlen zu können.

-- 
Servus
Berthold Veddeler
http://biu.bqkekgo.vu