Am Fri, 27. 07. 19 09:46:08 +0200 schrieb Ivan Rheinfrank:


Na hoffentlich nicht.


Ich bin gespannt.


Nein, hier hast du mich falsch verstanden.


Die repräsentative Demokratie gehört ersetzt durch eine direkte Demokratie.


Das wir untereinander ein Vertrauen finden sollten lässt sich nicht
bestreiten, damit aber dieses Vertrauen auch wachsen kann, brauchen
wir einen gewissen Vertrauensvorschuss den man auch unreifen Kindern
gewähren sollte, sonst bleiben sie eben in einer großen Abhängigkeit
und können es auch nicht lernen das Vertrauen mit einer sozialen
Verantwortung zu tragen. Es gibt keinen anderen humanen Ausweg aus
diesem Dilemma.

Erwin