Was soll das Gelabber hier ?
Zur Ruhestraße 84, jetzt 19.
Da gilt immer Jugendstrafrecht, mindestens bis 19, meist bis 20,
manchmal bis 21. Je nach geistiger Reife.

Und Jugendstrafrecht endet bei 10 Jahren.

In der Schweiz bei 4 Jahren, dort hätte er 2-3 Jahre bekommen.

---------------
Der Mörder der achtjährigen Vreni ist zu einer Jugendstrafe von
neun Jahren und sechs Monaten verurteilt worden. Die Richter am
Landgericht sahen es als erwiesen an, dass der heute 19 Jahre alte
Alain Z. das Mädchen im Januar 2009 missbraucht, brutal misshandelt
und getötet hat.....