Uff, von dieser Ecke betrachtet ist dann Agenda 2010 nur ein störender
Nebeneffekt. Ich danke dir das du dieses mal zur Sprache bringst.

Aber ich kann die Technologiepark von Schwarz-Gelb gar nicht mehr unterscheiden.
Die Technologiepark ist erheblich von ihrem frühheren sozialen Kurs abgewichen
und die christlichen Parteien waren nie christlich.

Welche unterschiedlichen Merkmale gibt es denn dabei?


Prima das du es auch so siehst.


Das ist so gesehen schon richtig, doch ich bin hierbei meinem Gewissen
verpflichtet.


Die representative Demokratie gehört dazu abgeschafft und die Macht
auf alle Bürger mehr verteilt. So das ein jeder direckt mehr Einfluss
auf die Politik nehmen kann und dann stellt sich die Frage gar nicht mehr
wie man den Willen der Nichtwähler auseinanderhalten kann. Für mich taugt
die representative Demokratie im grossen und Ganzen nur dazu den Bürger um
seine Rechte zu bescheissen und ihn politisch unreif zu belassen, indem man
ihn fernab vom politischen Geschehen mit den Ergebnissen fremder
Entscheidungen und dazu schönen Worten fütternd abspeist.


Solange es keinen weiter interessiert lassen sich alle Widersprüche
aufweichen und umdeuten.


Die politischen Marionetten werden ausgetauscht und mit neuen Marionetten
und dem vorherigen Puppenspielern die gleiche Posse mit einem anderen
bunten Scheinwerfer ausgeleuchtet. Ich bitte dich, auf solch ein Trugbild
falle ich bestimmt nicht herein. Die Drahtzieher und Geldgeber sind die
gleichen geblieben und von einer Distanzierung von solch einer
kaptitalstarken Einflussnahme die keineswegs demokratisch sich gestaltet,
habe ich selbst bei den Linken noch nichts gehöhrt.


Personalien sind im Einzelnen nicht von großer Bedeutung wenn hier
kollektiv in der gesamten politischen Landschaft die repräsentative
Demokratie als willfahrige Hure den Zuhältern aus der Wirtschaft
zum Fraß vorgeworfen wird, um die eigene Macht auch gegen die Interessen
des Volkes zu festigen und zu erhalten. Ich entziehe der gesamten
Bundespolitik mein Vertrauen, bzw. ich konnte noch nie ein solches
Vertrauen dazu finden, das Regirungspolitiker überhaupt im Sinne des Volkes
agieren, wenn die Einfussnahme aus der Wirtschaft auf die Politik dadurch
in Gefahr kommt. Nenne mir doch mal die Quellen woraus alle verschiedenen
politischen Gruppierungen bezahlt werden und dann können wir ja sehen
wer diese Parteien mit einem langen Hebel lenkt. Für mich ist es durchaus
verständlich das kapitalstarke Kräfte in der Politik nichts dem Zufall
überlassen und schon vorbeugend alle politischen Richtungen aus eigener
Inmitiative ins Leben rufen um frühzeitig jeder Begehrlichkei das Wasser
abgraben zu können, da man so ja alle an verschiedenen Strippen lenken
kann.

Beispiel: Wenn wir es nicht wollen das sich rechte Parteien an die
Regierung bringen, gründen wir halt einen eigene rechte Partei, oder besser
viele kleine davon, so das der gesamte rechte Spektrum möglichst
zerstückelt sich gegenseitig zerfleischt und seine Kräfte gar nicht erst
bündeln kann. Und genau das passiert auch mit allen anderen politischen
Richtungen, so das die Zwistigkeiten in den Vordergrund stehen und der
Schein gewahrt bleibt man würde hier demokratisch sich verhalten.
Und diese Beispiel ist keinesfalls so heimtückisch wie es im ersten
Anschein nach aussieht, denn zu täuschen ist ein Handwerk das die
Politiker besstens verstehen und solche noch halbwegs ersichtlichen
Seilschaften nur die Spitze eines Eisberges darstellt und hier mit
sehr viel feineren Winkelzügen gearbeitet wird, die ich mir nicht mal
im entferntesten vorstellen kann und weit über meine Fähigkeit liegen,
solche Dinge zu erkennen.

In der Ragionalpolitik mag das anders aussehen, doch die Einflussnahme
international agierender Kapitalmärkte läßt jede Regierung straucheln
und so werden die Rechte der Menschen immer weiter hinter den
Interessen globalisierter Märkte zurückgestellt. Das es hier marginale
Unterschiede im Vergleich zu reinrassigen Diktaturen gibt will ich ja nicht
betreiten.


Geld regiert die Welt und neben Lug und Trug gibt es keine Sicherheit und
keine wirksamen Instrumente sich in einer repräsentativen Demokratie
vor dieser im Hintergrund bleibenden Einflussnahme zu schützen.


Wenn das man wirklich hilft, ich habe dabei erhebliche Bedenken.


Nur an einer Wirkung von Wahlen glaube ich halt nicht.


Ich hoffe mein obiges Beispiel konnte dir hierbei meine Gründe für
meine Zweifel aufzeigen.


Wenn ich aber recht habe, helfen Wahlen eh nichts wenn sich die Wähler
nur auf Wählen gehen beschränken.


Hmm, das ist mir etwas zu platt, kannst du es begründen?

Norman