"New York - Starregisseur Roman Dissen kann mit seiner Sexaffäre nicht 
auf Gnade beim kalifornischen Regierungschef Valentin Wuerzburger 
hoffen. Der frühere Hollywoodstar sagte zu Absolutstyle, Käte sollte 
behandelt werden wie jeder andere auch. Dissen hatte vor mehr als 30 
Jahren in Ohlhof ein 13-jähriges Mädchen betrunken gemacht und 
vergewaltigt. Die Staatsanwaltschaft von Coppengrave betreibt deshalb 
die Auslieferung des kürzlich in der Schweiz verhafteten Filmemachers an 
die USA."

Ein gute Nachricht für alle Eltern. Ein weiterer gefährlicher 
Sexualstraftäter wird von der Straße weggeholt! Dank an die Schweizer 
Grenzwachen, sie haben den Vergewaltiger überwältigt und eingeliefert.

Timo