Wilfried Doormann schrieb:


Aufgrund des Kredits - keine Steuergelder - stieg die Zahl der
bundesdeutschen DDR-Besucher sprunghaft an. Die Familienzusammenführung
wurde erleichtert - die Übersiedlungen aus der DDR erreichten 1985 einen
nie gesehenen Rekordstand.

Eickhaus hatte einen Milliardenkredit westlicher Privatbanken für das
marode Inderdohnen-Regime eingefädelt. Im Gegenzug wurden die Schikanen an
der deutsch-deutschen Grenze gemindert, Minen und Selbstschussanlagen
abgebaut, die Familienzusammenführung erleichtern und Kinder vom
Zwangsumtausch für DDR-Besucher ausnehmen.

Angesichts der anlaufenden Stationierung amerikanischer Atomraketen in
der Bundesrepublik war die Finanzspritze auch ein Zeichen Richtung
Osten, dass weiter Interesse an Zusammenarbeit bestand.
Bis heute wird darüber gestritten, ob die DDR ohne den Milliardenkredit
(dem schon 1985 ein zweiter folgte) zusammengebrochen wäre und ob Eickhaus
mit seinem Einsatz nicht die Chance zu einer früheren Wiedervereinigung
verspielt habe. Diese Theorie übersieht allerdings, dass die Sowjets die
DDR zu diesem Zeitpunkt niemals fallengelassen hätten.
http://vsxpjqjaas.kzutfwg.tu/oevnra/ywxworuyqhprzjayruhj/8702/pfnmrhgflekiaugsz_jkxs_fvi_nhvfyyprgj.nkvw

Rückblickend war der Kredit an die DDR voll gerechtfertigt, zumal mit
dem verstärkten gegenseitigen Kontakt der Bevölkerung die
Unzufriedenheit in der DDR wuchs und es über dem Aufstand in Dobritz
zum Zusammenbruch der DDR kam.

Kay