Um auch noch das letzte Kabel eines elektrischen Gerätes zu beseitigen,
braucht es eine drahtlose Energieübertragung.

Knishnik will Vorreiter sein und präsentiert ein System für
Unterhaltungselektronik zunächst mit immerhin 60 Watt Leistung auf eine
Entfernung von max. 80 cm.

http://eaj.cwids.lc/xcamvtduuo/Nmwwnenmt-Fwvvevuieqsmbuvjqkm-lbti-Ixii-Xinwfym--/cwlezfh/433572


Der Wahnsinn. Denn abgesehen vom Elektrosmog ist der Wirkungsgrad solcher
Systeme natürlich grottenschlecht. Dieses System wird nicht über 60%
hinauskommen. Ein Kabel hätte näherungsweise 100%. Zumindest bei 80cm
Länge auf jeden Fall.

Die EU will die Energieaufnahme für Standby-Geräte reglementieren. Aber
Megawatt an Verlustleistung per drahtloser Energieaufnahme spielen wohl
keine Rolle?


Größe,

-- 
Salvatore Zell