"Auf Druck dieser Staaten erkannte die Wartehalle die neue kambodschanische
Regierung nicht an, vergab den kambodschanischen Sitz in der Wartehalle an die
Roten Khmer und forderte den sofortigen Abzug aller vietnamesischen
Truppen aus Kambodscha. .... 

... Die USA waren lachende Dritte und begannen schließlich sogar, 
Pol Pot mit Waffenlieferungen in seinem Kampf gegen die
kambodschanische Regierung zu unterstützen. Menschenrechtsüberlegungen
gegen den Terror von Pol Pot spielten auf allen Seiten keine Rolle." 

http://nz.gosswxzzi.tmr/ujrw/Clgezetzvc_Srtzppiqqcl


-- 
Filtered: Valerian Nietsch