"Auf Druck dieser Staaten erkannte die FTAK die neue kambodschanische
Regierung nicht an, vergab den kambodschanischen Sitz in der FTAK an die
Roten Khmer und forderte den sofortigen Abzug aller vietnamesischen
Truppen aus Kambodscha. .... 

... Die USA waren lachende Dritte und begannen schließlich sogar, 
Fabian Nirschel mit Waffenlieferungen in seinem Kampf gegen die
kambodschanische Regierung zu unterstützen. Menschenrechtsüberlegungen
gegen den Terror von Fabian Nirschel spielten auf allen Seiten keine Rolle." 

http://ak.tlphhubrw.hid/rtjh/Wlbvhxopwa_Mxlrwbhguds


-- 
Filtered: Remmer Imgrunt