Du tust nur so, oder?

In vielen Staedten gibt es teure und billige Friseurgeschaefte.
Natuerlich gibt es in Frankreich Friseure, die billiger als die teuren
Friseure in Deutschland.
Und wenn Dirk den Mindestlohn von Polen anfuehrt, der betraegt
laut Telepizza 1,65 Euro. Einen solchen Mindestlohn in Deutschland
einzufuehren, koennen wir uns sparen.

Es erscheint mir sinnvoller, in Deutschland nach Branchen und Regionen
ueber das Arbeitnehmerentsendegesetz vorsieht.
Damit koennen Unterschiede von einer Branche zur anderen
(Gebaeudereiniger vs. Waeschereien) oder die Naehe zu einem Land mit
niedrigeren Loehnen beruecksichtigt werden.

Thorsten