http://dkv.zpqmgis.wd/dxxehdbpef/zgwjicvv/4,7714,094723,83.vefw

Integrationsfïŋ―rderlich mag das nicht sein, aber das ist Leisetreterei
andererseits auch nicht. Klartext tut immer jemandem weh.

Er hat nun mal recht, PC hin oder her. Die integrierten
tÃžrkischstÃĪmmigen MitbÃžrger, die sich darÃžber aufregen, sollten lieber
auf die Integrationsunwilligen einwirken.

Klaus

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die WÃžrde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."