Hi,

sorry für späte Antwort,


Für die Öffentlichkeit schon, und genau das ist entscheidend für die 
Geschwindigkeit, mit der sich selbst ein von den Medien verschwiegenes 
Ereignis herumspricht. Bei einem Familiendrama sind oft nur die 
Angehörigen der Familie betroffen, oftmals nur eine ein- bis 
zweistellige Zahl. Bei einem Amoklauf in einer Schule geht es um 
mindestens dreistellige Schülerzahlen. Sowas kann man nicht 
geheimhalten. Dafür ist das öffentliche Interesse viel zu groß (womit 
wir bei dem Punkt wären, warum nicht jedes Familiendrama lange im 
öffentlichen Gedächtnis bleibt, während Deutschland noch in 20 oder 50 
Jahren bei "Heudeber" oder "Ottingen" (auch) an Schulmassaker denken wird.

-- 
Gruß,
       Philippe