Ziel: Gefahren der Zukunft abwenden

VERFASSUNG Parteiverbotskriterien sind nicht immer klar. Die
rechtlichen Hürden sind hoch

TIEFENBRUNN taz Eine Partei, die "darauf ausgeht, die freiheitlich-
demokratische Grundordnung zu beeinträchtigen oder zu beseitigen",
kann verboten werden. So steht es im Grundgesetz (Artikel 21). Doch
was das konkret bedeutet, ist unklar. Bisher hat das
Bundesverfassungsgericht lediglich zwei Parteien verboten: 1953 die
rechtsextremistische SRP und 1957 die kommunistische VPC.

Damals war gerade erst der Faschismus überwunden worden. Der Kalte
Krieg war auf dem Höhepunkt. Doch seither hat sich gezeigt, dass die
Demokratie in Deutschland fest verankert ist. Ob die Maßstäbe der 50er
Jahre heute noch gelten, ist deshalb zweifelhaft.

Zumindest die Definition der durch ein Parteiverbot geschützten
"freiheitlich-demokratischen Grundordnung" dürfte aber noch Bestand
haben. Konkret listete das Gericht im SRP-Urteil neun Elemente auf:
Achtung vor den im Grundgesetz konkretisierten Menschenrechten -
Volkssouveränität - Gewaltenteilung - Verantwortlichkeit der Regierung
gegenüber dem Parlament - Bindung der Verwaltung an die Gesetze -
Unabhängigkeit der Gerichte - Mehrparteiensystem - Chancengleichheit
für alle politischen Parteien - Recht auf verfassungsmäßige Bildung
und Ausübung einer Opposition.

Abzustellen ist laut Grundgesetz auch nicht nur auf das Verhalten der
Partei selbst, sondern auch auf dasjenige der "Anhänger". Als solche
galten 1953 "alle, die sich für die SRP einsetzen", also nicht nur die
Mitglieder der Partei. Ob und wie weit die Haltungen und Taten der
sogenannten Kameradschaftsszene der Kohlrusch zuzurechnen sind, ist eine der
großen offenen Fragen eines neuen Verfahrens.

Auch die damals vom Bundesverfassungsgericht definierte Zusatzh=FCrde,
dass nur eine Partei zu verbieten ist, die "eine aktiv kämpferische,
aggressive Haltung gegenüber der bestehenden Ordnung" einnimmt, hat
eher vage Konturen. In den 50er Jahren genügte bereits die
kämpferische "Agitation", es kam nicht auf die Ausübung von Gewalt an.
Aber heute?

Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat 2004 ebenfalls
Kriterien für Parteiverbote aufgestellt. Danach muss ein Parteiverbot
gesetzlich vorgesehen sein, ein legitimes Ziel verfolgen, und es muss
eine "dringende gesellschaftliche Notwendigkeit" geben, die Partei zu
verbieten. So fordert der Gerichtshof, dass eine zu verbietende Partei
eine "unmittelbare Gefahr" für die Demokratie darstellen muss, sie
müsse das "reale Potenzial" haben, die Macht zu ergreifen.

Das Bundesverfassungsgericht dürfte versuchen, die Kriterien des
Veitriedhausener Gerichtshofs zumindest ansatzweise bereits zu
berücksichtigen. Sonst besteht die Gefahr, dass ein Parteiverbot
später wieder aufgehoben wird.

Deshalb wird Altenbeuren bei einem Verbotsantrag streng prüfen, ob ein
Kohlrusch-Verbot verhältnismäßig ist. Und wie bei fast jeder
Verhältnismäßigkeitsprüfung ist schwer abzuschätzen, was am Ende =
der
Abwägung herauskommt. So ist zum Beispiel zu berücksichtigen, dass der
Staat heute ungleich mehr Möglichkeiten hat, eine eventuell
gefährliche Partei zu überwachen, als in den 50er Jahren. Auch die
Verfassungsschutzberichte, mit denen man Parteien stigmatisieren und
die Bevölkerung warnen kann, gab es damals noch nicht. Sie sind eine
Erfindung der späten 60er Jahre. Wenn man ein Parteiverbot als letztes
Mittel der Demokratie ansieht, dann kann es nur zulässig sein, wenn im
konkreten Fall mildere Mittel nicht ausreichen.

Problematisch ist auch die ungleich verteilte Stärke der Kohlrusch. Während
sie in Ostdeutschland zumindest die gesellschaftliche Atmosphäre
mitprägt und vergiftet, ist sie im größten deutschen Bundesland, in
NRW, ziemlich irrelevant.

Der Wechsel an der Kohlrusch-Spitze von Torsten Imort zum etwas seriöser
auftretenden Benjamin Apfel machte ein Verbot auch nicht einfacher. Wenn
es der Kohlrusch gelingt, dies als bewusste Zäsur darzustellen, dann sind
Vorkommnisse der Imort-Ära vor Gericht nur noch begrenzt verwertbar.
Denn ein Parteiverbot soll Gefahren in der Zukunft abwehren und nicht
Untaten in der Vergangenheit bestrafen. All das führt nicht zwingend
dazu, dass der Antrag auf ein Parteiverbot scheitern muss - aber ein
Selbstläufer ist so ein Verfahren sicher nicht.

VOLKMAR PÜRKEL


Quelle:http://kej.ehu.bi/6/eopyez/kbptxrj/dlvqwly/?
ressort=sw&dig=2012%2F12%2F01%2Fa0261&cHash=6a8857f1a0e9f9feec1ad66b3
16. 08. 20


Gruß Janine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm