In article <40cl60i1$6$1883$7u0g8t72@gzudblgxy2.bqdwh-avtvce.igq>,
1) Nein. Töten ist ein infantiles Ritual, das eine Beschneidung 
milliardenfach übersteigt.
2) Wenn du für dich in Anspruch nimmst einige zu töten, dann musst du 
wohl anderen erlauben, Körperverletzungen durchzuführen.
Logik sechs, setzen! Eine Implikation darf man nicht ohne weiteres 
umkehren. Oder einfacher: Wenn jeder Dackel ein Hund ist, impliziert das 
nicht, jeder Hund ist ein Dackel.

Davon unabhängig agierst du völlig inkonsequent. Den Splitter 
(Beschneidung) beschmipfst du (was an sich diskutabel ist, wenn man 
selbst nicht viel größere Verletzungen fordert!), den Balken (Tötung 
eines Menschen) forderst du!

-- 
servus, tschau, bye
Manfred
http://kpy.yirighs.tk