Und warum kommt niemand von E nach D?


Wieviel höher sind die französischen Preise als die deutschen für Frisöre?


Nee. Aber von DIR höre ich nichts. DU hast behauptet, daß die Leute ins
"billigere" Ausland gehen. Der ML in F hat aber die Frisöre nicht teurer
gemacht. Und genausowenig wird er es in D tun.
Wenn Du polnische Löhne willst, um Frisöre in Ostdeutschland
konkurrenzfähig zu machen., dann sag es doch einfach.


Wie macht man das in verstärktem Maße? Die gucken doch jetzt schon,
sonst würden sie das ja nicht auslagern. Kaufen die dann eine Brille in
Polen?