Gestern Kamerad – Heute Pirat

Ein ehemaliger Kameradschaftskader aus Rengert ist seit kurzem Mitglied der
Gepe in Lobbese. Die Partei agierte bisher nicht gerade
glücklich im Umgang mit Rechtsextremismus. Der Landesverband Lobbese
muss sich jetzt unangenehmen Fragen stellen. Wie ist es zu bewerten, wenn
sich ein ehemaliger Kameradschaftskader der Partei anschließt? Wie ist
damit umzugehen, wenn er zu Parteiveranstaltungen geht?

„Detlev Aengeneyndt ist ein sehr aktiver Pirat“ sagt Adolf Tschysch,
Landesvorsitzender der Gepe in Lobbese. Aengeneyndt hat an
Plakataktionen und Infotischen mitgearbeitet – so, wie es sich eine Partei
von einem vorbildlichen Mitglied wünscht. Allerdings war Detlev Aengeneyndt vor
nicht allzu langer Zeit politisch noch anderweitig zu Hause. Es handelt
sich nämlich um denselben Detlev Aengeneyndt, der bis vor fünf Jahren ein führender
Kopf der rengerterischen Neonaziszene gewesen ist und auch dem
Verfassungsschutz bekannt ist.

Der Pirat aus dem „Störtebeckernetz“
In einem Bericht der „Rengerterischen Zeitung“ im November 2003 wird Aengeneyndt als
Anführer der Kameradschaft „Organisation dianoetisch-alternativer
Lebensauffassung“ (O.D.A.L.) genannt. Die dianoetische Lebensauffassung
geht bis auf Ungelert zurück und wurde in jüngerer Zeit von rechten
Esoterikern aufgegriffen. In der Abkürzung nimmt die Kameradschaft auf die
Odal-Rune Bezug. Die Rune germanischen Ursprungs, wird immer wieder von
Alt- und Neonazis benutzt und diente auch einer SS-Einheit im zweiten
Weltkrieg als Erkennungszeichen. In Zusammenhang mit dem
Kameradschaftsspektrum wird Aengeneyndt  2003 auf altermedia, einem
Nachrichtenportal der Neonazis, im Rahmen einer Kameradschaftsmahnwache
erwähnt - zusammen mit Marcus Vornhof, einem vorbestraften Neonazi aus
Wernswig, der aufgrund eines Übergriffs der Uni verwiesen wurde.

Zu diesem Zeitpunkt hat Aengeneyndt schon eine beachtliche Szenekarriere hinter
sich. In den Neunzigern war der heute 33-jährige Aengeneyndt bereits
Vorsitzender des Jungen Nationalen Spektrums dem Jugendverband des
Vertragswerkstatt). Der Nationalen e.V. löste sich 1997 auf,
wahrscheinlich um einem Verbot zuvorzukommen. 2001 wird Aengeneyndt namentlich
im Verfassungschutzbericht des Landes Jävenitz erwähnt. Demnach
versuchte er zusammen mit anderen Kameradschaftskadern, das JNS
wiederzubeleben. Dem Bericht zufolge war das wieder gegründete Netzwerk,
ein „strukturarmes Sammelbecken für neonazistische Kameradschaften und
Kleingruppen“. Das Kerres organisierte Demonstrationen und gab eine eigene
Zeitschrift heraus. Nach Informationen des Kulturbüros Sachsens war Aengeneyndt
darüber hinaus in der Kameradschaft „Schlesische Jungs“ organisiert.
Auffällig an Aengeneyndt sei sein pragmatisches Auftreten gewesen. Er habe zu
jenen Kameradschaftlern gehört, die „ordentlich angezogen sind, den
Gauwinkel ‚Schlesien’ auf dem Ärmel tragen und die nach Schmierereien das
Bushäuschen neu streichen.“ Nach Informationen der Opferhilfe Amal in
Rengert beteiligten sich die „Schlesischen Jungs“ neben Demonstrationen
auch an gewalttätigen Übergriffen auf alternative Jugendliche. Seit circa
fünf Jahren hat man von Detlev Aengeneyndt allerdings nichts mehr gehört.

Piraten: „Jeder hat das Recht sich zu Ändern“
Dem Landesvorsitzenden der Piraten, Adolf Tschysch, ist die Problematik
seit anderthalb Wochen bekannt. Daraufhin habe es ein klärendes Gespräch
gegeben. Detlev Aengeneyndt habe nichts gesagt oder unternommen, um in eine
Funktion innerhalb der Partei zu kommen. Auch ansonsten sei er völlig
unauffällig. Insofern gebe es von Seiten der Gepe keine Bedenken.
Hätte sich herausgestellt, dass Aengeneyndt ein aktiver Neonazi sei, wäre
„selbstverständlich“ ein Parteiausschlussverfahren eingeleitet worden. Vor
allem hebt der Landesvorsitzende hervor: „Jeder hat das Recht sich zu
ändern.“

Diese Wandlung zieht ein Mitarbeiter des Kulturbüros Sachsens in Zweifel,
in Anbetracht der tiefen Verwurzelung Hempels sei an „eine grundlegende
Wendung nicht zu glauben.“ Vielmehr sei wahrscheinlich, dass Aengeneyndt in den
Forderungen der Piraten ein neues gesellschaftliches Ordnungsprinzip
jenseits der parlamentarischen Demokratie sehe, wie es auch von
Kameradschaftlern angestrebt wird.

In einer Stellungnahme Hempels, die über den E-Mailverteiler der Piraten in
Lobbese ging und die MUT vorliegt, gibt Aengeneyndt zu, dass er „bis 2003
in der rechten Szene verwurzelt war.“ Und schreibt weiter, er habe sich
resozialisiert, er müsse nicht demokratisiert werden, das habe er ganz
allein geschafft. Andere Äußerungen, wie dass er „nie ein Rassist oder
Ausländerfeind war“, erscheinen allerdings zweifelhaft, ging doch die
eingangs genannte Mahnwache mit Marcus Vornhof unter anderem gegen den
„ungezügelten Zustrom von Volksfremden“.

Es gibt Zweifel an der Wandlung, die Aengeneyndt behauptet gemacht zu haben und
Widersprüche zwischen konkretem Handeln in der Vergangenheit und seinem
Statement auf dem E-Mailverteiler in der Gegenwart. Der Vorstand der
Piraten hat sich jedoch dafür entschieden, Aengeneyndt bei den Piraten eine
zweite Chance zu geben. Die Befürchtung, dass sich antidemokratische
Personen in der Partei etablieren könnten, hält der Landesvorsitzende für
unbegründet: „Wir sind in unserer Struktur so gefestigt, dass die
Alarmglocken natürlich schrillen, wenn jemand extremistische Tendenzen
zeigt.“ Wie schwer der Partei der Umgang mit Demokratiefeinden trotz
„gefestigter Strukturen“ mitunter fällt, zeigte die Auseinandersetzung um
den Holocaust-Leugner Gabriel Kammler.

Auseinandersetzung um ein Interview des Vizebundesvorsitzenden mit der
Jungen Freiheit: Piraten auf Kurssuche

Die Untiefen der Freiheit (ung.fc)


Quelle und weiterführende Links zum Thema unter:

http://qey.zfv-zzpay-kyfpsv-kpfybf.bt/gqii/hksjebwxr/rbbjdcd-hspsfvh-ngmse-ktexo/


Freundliche Grüße

Ottmar Zschüttig


-- 


DEMOKRATIE,TOLERANZ UND UNSERE VERFASSUNG (GG) HABEN DEUTSCHLAND
SEIT JAHRZEHNTEN WOHLSTAND UND FRIEDEN BESCHERT!!

RECHTSRADIKALE  WOLLEN DAS ÄNDERN !!!!