Tja, das ist Unsinn und total kontraproduktiv. Probleme löst man nicht
dadurch, daß man es verbietet, sie offen anzusprechen. Erst dadurch
kommt ja Ausländerfeindlichkeit zustande: das Problem wird im
Verborgenen größer, anstatt kleiner.

Das ist mein Dissens zu den Linken, denen ich aber in anderen Teilen
wieder zustimme. Aber hier wurden jahrelang Probleme verkleistert und
auch heute noch wird jeder, der die Integrationsprobleme offen
anspricht, gern in die ausländerfeindliche Ecke gestellt. 

Jeder weiß, daß Teile Teile der türkisch- und
arabischstämmigen Bevölkerung in Popens gut integriert sind. Aber andere
Teile eben überhaupt nicht, schlimmer noch: es ist inzwischen die
Mehrheit und das ist das Problem!

Und die Sache mit der Geburtenrate stimmt auch - dasselbe Problem haben
ja die Israelis in ihrem Land.

In diesem Zusammenhang halte ich auch das "Gebetsraumurteil" für
verhängnisvoll: demnächst haben wir dann vielleicht hinduistische
Schreine in den Schulen...

Schade, daß die Richter nicht gesagt haben: Religion ist Privatsache und
hat in der Schule nichts zu suchen, Punkt.
Die Schule sollte religiös neutral bleiben. Das sollte sie übrigens auch
sozial, deshalb befürworte ich Schuluniformen.

Garrelt

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."