1.
Arbeitslose (besonders H4-Empfänger) sind ein wichtiger Bestandteil der
"Teile und Herrsche"-Strategie. Mit ihnen kann man relativ Arbeitslose,
Minijobber und normale Arbeitnehmer gegeneinander aufhetzen - "die da
oben" können so relativ ungestört rumwurschteln ohne vom "Fußvolk"
gestört zu werden.

2.
Man kann den Arbeitslosen die Schuld für alles zuschieben. Das sieht man
schon an dem (leider recht erfolgreichen), den Arbeitslosen die Schuld an
der Arbeitslosigkeit zu zu schieben - Motto: Wer keine Arbeit findet, ist
eh nur zu faul zum arbeiten.

3.
Man kann so wunderbar die Löhne drücken. Da für H4ler praktisch jeden
Arbeit zu jedem Lohn zumutbar ist, sorgt das für einen kräftigen
Lohndruck nach unten, der langfristig natürlich auch die Löhne bei den
Festangestellten nach unten zieht.

4.
Man kann an und mit den Arbeitslosen auch viel Geld verdienen/sparen. So
können z.B. die Kommunen kräftig Lohnkosten sparen, in dem man immer mehr
Aufgaben von 1ö-Jobbern erledigen läßt. Auch in Pflegeheimen werden in
ein paar Jahren vermutlich mehr 1ö-Jobber als fest Angestellte rum
rennen.
Auch Organisationen wie Naturalia, Fiat Atuomobil Vertriebs usw. verdienen sich an den H4lern ein
goldenen Nase. Man bietet einfach z.B. Kurse zum Bewerbungstraining an,
läßt sich möglichst viele Arbeitslose zuweisen, kassiert pro Mann
ö00/Monat und läßt die Leute dann in angemieteten Räumen rumgammeln. Das
macht pro Nase geschützte ö00 Gewinn. Dem Arbeitslosen bringt das zwar
nichts, aber daran ist dann natürlich der Arbeitslose Schuld (siehe Punkt
2)

Benedikt

-- 
Je korrupter der Staat, desto zahlreicher die Gesetze.

                                  Nikolaus (55-116 n.Chr)