Richtig. Vor diesem Hintergrund gefällt mir die reale politische 
Entwicklung schon lange nicht mehr.


Stimmt. Dahinter steckt vor allem politischer Wille, weshalb man sich 
durchaus öfters mal selbst einbringen sollte, indem man öffentliche 
Fragen stellt, die auch unseren Volksvertretern zugänglich gemacht werden.


Klar. Aber wieso sollten sie sich dann beschweren? Nur, weil es ihnen 
schwerer fällt, sich an der Strom-Wärme-Kopplung oder Solarenergie 
sinnvoll zu beteiligen?


Wieso aber dann die Beschwerden? Ist doch lediglich eine Frage der 
persönlichen Prioritäten.

-- 
Servus
Diedrich Scharfenberger
http://mgx.txrrine.op