Nein, du großer Analytiker und über-den-Dingen-Stehender. Du schriebtest
eindeutig "verbirgt sich "mit großer Wahrscheinlichkeit". D.h. die
Wahrscheinlichkeit IST GROSS. Hättest du nur deine Vermutung kundgetan,
so hättest du schreiben müssen: "Ich vermute sehr stark"

Ich wollte also nur wissen, wie du diese *Wahrscheinlichkeit* berechnet 
hast.


Ein wahres Wort. Es fehlt nur der Spiegel!


Hier nochmal ne völlig wissenschaftlich fundierte Statistik (extra für 
dich):

- 90% aller Deutschen stehen diesem System hier unkritisch gegenüber
- 10% kritisieren es
- und von diesen 10% sind wiederum 90% Querulanten und nur 10% meinen es 
ernst


Gruß H.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!