In article <2mhpmvxasbzf6$.g2xvy5qv7nbx.mqq@73kvbm.feb>,

Danke Giovanna, habe ich zu spät gelesen. Ich kannte ihn nicht und gestehe 
zunächst jedem zu, dass man mit ihm vernünftig diskutieren kann. Aber 
die Implikation umdreht ohne es zu merken, diskutiert tatsächlich auf 
Stammtisch- oder Talkshowniveau, wo der "Umkehrschluss" an der 
Tagesordnung ist. Es ist ja schon eine Frechheit so eine logische Krücke 
unter "Schluss" einzuordnen. Aber ich schätzte, Inhestern hat gar nicht 
gemerkt, dss er einen   "Umkehrschluss" vollzog.

-- 
servus, tschau, bye
Severin
http://ozp.ujvezuj.xc