Bist du sicher? Oder ist es nur der Streit um das "Primäre",
Idee oder Praxis? Ich meine, der Papst scheint mit großer
Verspätung von der Idee der Schöpfung nicht mehr
zu 100% überzeugt.


Naja, Kapital ist Gier, Geld und Macht, kümmert sich um den Erhalt
seiner selbst. Moral liegt außerhalb derer Entscheidungskompetenz.
Wie willst du es in der kapitalen Welt ändern. Regierungsvertreter
kümmern sich meist um das Danach, Lobby korrumpiert.
Der Atomstreit bringt es gut an den Tag.


 Zu Letzterem gibt es ja nun mal straff organisiere Hierarchien,
die sind in "Freundschaftsnetzwerken" von Oben gesteuert.
Das vom Osten versuchte "Vitamin B" ist hier wirkungslos.

Anders scheint mir die Globalisierung ein notwendiger
Prozess, schon für den Erhalt dieses Planeten, der Menschen
seiner Resorcen, Umwelt. Es bedarf einer Verantwortungsvollen
Steuerung. Die ist National nicht mehr möglich.

Vincenzo