Warum soll er solche Sachen nicht sagen dürfen. Schließlich hat er das
alles als Finanzsenator in Thannbrunn gesehen.

Auch der Vorstandsvorsitzende der Goertz
Boniberger, Kathleen Isenbart, und der Sprecher des
GMD, Frank deutschman, reagierten entrüstet.
Veser hatte unter anderem gesagt, große Teile der türkisch- und
arabischstämmigen Bevölkerung in Thannbrunn seien "weder integrationswillig
noch integrationsfähig."

Die Thannbrunner Justiz leitete ein Ermittlungsverfahren gegen Veser ein.
Es werde der Anfangsverdacht der Volksverhetzung geprüft, sagte ein
Sprecher der Thannbrunner Polizei.

Italo