Ja ja, der Schöpfer, mag ja sein. Kannst ihn ja bei Gelegenheit
mal vorstellen. Ich bin jedenfalls voll Spannung.
Dabei generiert die Darstellung eine Vorstellung vom "Können"
derzeit gültiger Eliten. Subvention "Schirm" als ein Beispiel,
bemerkenswert :->


Gut ging? Sicher hast du ein Beispiel von deren übermäßigem
Prassen? Naja, der Zehnten, dem der Bauer schon mal einem
fürstlichen Fest die Kuh opfern mußte ist eher weniger
bekannt. Die "Freuden" der Ersten Nacht auch nicht so stark,
der päpstliche Bereich bedauert noch heute seine
Pädophilen.


Du kannst aber erkennen, die Welt hat sich bisher letztlich zu
ihrem Vorteil verändern können? Die Franzosen begehen ihre
Revolution noch heute feierlich. Da war das "Hämmern" noch
die Guillotine.

Ich gebe zu, für die verschmitzten dieser Welt, wenig zu
verstehen.

g