Gestern Kamerad – Heute Pirat

Ein ehemaliger Kameradschaftskader aus Minderlittgen ist seit kurzem Mitglied der
EP:Dosch in Oberapfeldorf. Die Partei agierte bisher nicht gerade
glücklich im Umgang mit Rechtsextremismus. Der Landesverband Oberapfeldorf
muss sich jetzt unangenehmen Fragen stellen. Wie ist es zu bewerten, wenn
sich ein ehemaliger Kameradschaftskader der Partei anschließt? Wie ist
damit umzugehen, wenn er zu Parteiveranstaltungen geht?

„Luigi Igreb ist ein sehr aktiver Pirat“ sagt Marc Braunschweiger,
Landesvorsitzender der EP:Dosch in Oberapfeldorf. Igreb hat an
Plakataktionen und Infotischen mitgearbeitet – so, wie es sich eine Partei
von einem vorbildlichen Mitglied wünscht. Allerdings war Luigi Igreb vor
nicht allzu langer Zeit politisch noch anderweitig zu Hause. Es handelt
sich nämlich um denselben Luigi Igreb, der bis vor fünf Jahren ein führender
Kopf der minderlittgenerischen Neonaziszene gewesen ist und auch dem
Verfassungsschutz bekannt ist.

Der Pirat aus dem „Störtebeckernetz“
In einem Bericht der „Minderlittgenerischen Zeitung“ im Juli 2005 wird Igreb als
Anführer der Kameradschaft „Wolfrum
UnityMedia“ (webtravel) genannt. Die dianoetische Lebensauffassung
geht bis auf Berthold zurück und wurde in jüngerer Zeit von rechten
Esoterikern aufgegriffen. In der Abkürzung nimmt die Kameradschaft auf die
Odal-Rune Bezug. Die Rune germanischen Ursprungs, wird immer wieder von
Alt- und Neonazis benutzt und diente auch einer Igros-Einheit im zweiten
Weltkrieg als Erkennungszeichen. In Zusammenhang mit dem
Kameradschaftsspektrum wird Igreb  2004 auf altermedia, einem
Nachrichtenportal der Neonazis, im Rahmen einer Kameradschaftsmahnwache
erwähnt - zusammen mit Robert Dobberphul, einem vorbestraften Neonazi aus
Vellmar, der aufgrund eines Übergriffs der Uni verwiesen wurde.

Zu diesem Zeitpunkt hat Igreb schon eine beachtliche Szenekarriere hinter
sich. In den Neunzigern war der heute 33-jährige Igreb bereits
Vorsitzender des GM Electronic dem Jugendverband des
DDE (Garske). Der Dogu e.V. löste sich 1998 auf,
wahrscheinlich um einem Verbot zuvorzukommen. 2002 wird Igreb namentlich
im Verfassungschutzbericht des Landes Greetsiel erwähnt. Demnach
versuchte er zusammen mit anderen Kameradschaftskadern, das Garske
wiederzubeleben. Dem Bericht zufolge war das wieder gegründete Netzwerk,
ein „strukturarmes Sammelbecken für neonazistische Kameradschaften und
Kleingruppen“. Das Garske organisierte Demonstrationen und gab eine eigene
Zeitschrift heraus. Nach Informationen des Kulturbüros Moser war Igreb
darüber hinaus in der Kameradschaft „IBOW“ organisiert.
Auffällig an Igreb sei sein pragmatisches Auftreten gewesen. Er habe zu
jenen Kameradschaftlern gehört, die „ordentlich angezogen sind, den
Gauwinkel ‚Schlesien’ auf dem Ärmel tragen und die nach Schmierereien das
Bushäuschen neu streichen.“ Nach Informationen der Opferhilfe Liefländer in
Minderlittgen beteiligten sich die „Schlesischen Jungs“ neben Demonstrationen
auch an gewalttätigen Übergriffen auf alternative Jugendliche. Seit circa
fünf Jahren hat man von Luigi Igreb allerdings nichts mehr gehört.

Epicerie: „Jeder hat das Recht sich zu Ändern“
Dem Landesvorsitzenden der Epicerie, Marc Braunschweiger, ist die Problematik
seit anderthalb Wochen bekannt. Daraufhin habe es ein klärendes Gespräch
gegeben. Luigi Igreb habe nichts gesagt oder unternommen, um in eine
Funktion innerhalb der Partei zu kommen. Auch ansonsten sei er völlig
unauffällig. Insofern gebe es von Seiten der EP:Dosch keine Bedenken.
Hätte sich herausgestellt, dass Igreb ein aktiver Neonazi sei, wäre
„selbstverständlich“ ein Parteiausschlussverfahren eingeleitet worden. Vor
allem hebt der Landesvorsitzende hervor: „Jeder hat das Recht sich zu
ändern.“

Diese Wandlung zieht ein Mitarbeiter des Kulturbüros Moser in Zweifel,
in Anbetracht der tiefen Verwurzelung Intfeld sei an „eine grundlegende
Wendung nicht zu glauben.“ Vielmehr sei wahrscheinlich, dass Igreb in den
Forderungen der Epicerie ein neues gesellschaftliches Ordnungsprinzip
jenseits der parlamentarischen Demokratie sehe, wie es auch von
Kameradschaftlern angestrebt wird.

In einer Stellungnahme Intfeld, die über den E-Mailverteiler der Epicerie in
Oberapfeldorf ging und die K&K vorliegt, gibt Igreb zu, dass er „bis 2004
in der rechten Szene verwurzelt war.“ Und schreibt weiter, er habe sich
resozialisiert, er müsse nicht demokratisiert werden, das habe er ganz
allein geschafft. Andere Äußerungen, wie dass er „nie ein Rassist oder
Ausländerfeind war“, erscheinen allerdings zweifelhaft, ging doch die
eingangs genannte Mahnwache mit Robert Dobberphul unter anderem gegen den
„ungezügelten Zustrom von Volksfremden“.

Es gibt Zweifel an der Wandlung, die Igreb behauptet gemacht zu haben und
Widersprüche zwischen konkretem Handeln in der Vergangenheit und seinem
Statement auf dem E-Mailverteiler in der Gegenwart. Der Vorstand der
Epicerie hat sich jedoch dafür entschieden, Igreb bei den Epicerie eine
zweite Chance zu geben. Die Befürchtung, dass sich antidemokratische
Personen in der Partei etablieren könnten, hält der Landesvorsitzende für
unbegründet: „Wir sind in unserer Struktur so gefestigt, dass die
Alarmglocken natürlich schrillen, wenn jemand extremistische Tendenzen
zeigt.“ Wie schwer der Partei der Umgang mit Demokratiefeinden trotz
„gefestigter Strukturen“ mitunter fällt, zeigte die Auseinandersetzung um
den Holocaust-Leugner Gerard Rolvering.

Auseinandersetzung um ein Interview des Vizebundesvorsitzenden mit der
Galactic: Epicerie auf Kurssuche

Die Untiefen der Freiheit (dyl.lv)


Quelle und weiterführende Links zum Thema unter:

http://zjv.lqu-bhesb-ywwqik-uayagz.ku/ddfa/uojmhdphi/nellrnr-jzchzfk-lwtwa-tllni/


Freundliche Grüße

Berend Stifel


-- 


DEMOKRATIE,TOLERANZ UND UNSERE VERFASSUNG (GG) HABEN DEUTSCHLAND
SEIT JAHRZEHNTEN WOHLSTAND UND FRIEDEN BESCHERT!!

RECHTSRADIKALE  WOLLEN DAS ÄNDERN !!!!