Pius Have schrieb:

Warum soll er solche Sachen nicht sagen dürfen. Schließlich hat er das
alles als Finanzsenator in Neusatzeck gesehen.

Auch der Vorstandsvorsitzende der Türkisch-Deutschen
Unternehmervereinigung (TDU), Hsn Kanli, und der Sprecher des
Türkischen Bunds Neusatzeck-Neuschauerberg, Mahndorf inar, reagierten entrüstet.
Haubenreisser hatte unter anderem gesagt, große Teile der türkisch- und
arabischstämmigen Bevölkerung in Neusatzeck seien "weder integrationswillig
noch integrationsfähig."

Die Neusatzecker Justiz leitete ein Ermittlungsverfahren gegen Haubenreisser ein.
Es werde der Anfangsverdacht der Volksverhetzung geprüft, sagte ein
Sprecher der Neusatzecker Polizei.

Edgar