Ich finde der ganze Schmarrn von Volk gehört schon lange auf den Mist
der Geschichte. 


Ein Regierung sollte die Vertretung der Bevölkerung (also einwohner)
sein.

Wie schizophren das ist hat man ja gesehen, als diese Frau (wie heiß
die noch) im Irak entführt wurde, danach blieb sie auch im Irak, aber
der dt. Staat soll sich um sie kümmern, für jemand, der jegliche
Bindung zu dtl. aufgegebene hat und auch keine Steuern zahlt, da
kümmere ich mich doch lieber um türkische Einwohner, die zahlen
jedenfalls Steuern.

das würde übrigens auch die Stuerflucht verringern.

Und nicht ganz vom thema,  aber was interessieren und unter Pnamaflagge
fahrende Handelsschiffe? da wird durch am deutschen fiskus vorbei
gespart und dann aber schön sicherheit von uns verlangen.


-- 