Als Mittel, das Schlimmste (Schwarz-Gelb) zu verhüten.

Natürlich. Niemand zwingt Dich, nicht zu wählen.
Und wenn ich jetzt zwei Nichtwähler habe, die aus völlig
unterschiedlichen Gründen nicht gewählt haben, wie soll ich die bei
einer geheimen Wahl erstens fragen und zweitens auseinanderhalten?


Das steht nicht im Widerspruch zum GG. Da gehts um das Verhältnis von
Erst- und Zweitstimme.


Du hast doch gerade gesehen, daß durch die Wahl ein Regierungswechsel
zustande kommt.

Herr Mühlhäuser steht nicht zur Wahl. Und u.a. durch Deine Entscheidung,
nicht zu wählen, kommt jetzt ein Herr Dokter an die Macht.


Dafür wirst Du Gründe haben. Die würde ich dann gern wissen.

Wie ist denn das entstanden? Weil bestimmte Parteien Wahlen gewonnen
haben. Und die Medien sich ihnen angedient haben.
Da hilft nur, was anderes zu wählen.


Wenn sie - wie Du vorher unzutreffend behauptest - nichts ändern, können
sie doch immer stattfinden.

Wie geschrieben: sag mal die Gründe für Deine Zweifel.


Hilft nur nix, wenn Du nicht wählst.

Nein.