Nein, weil das Slogans und keine Forderungen sind.
Außerdem hat die Ekadod ja eingestanden, dß es inhaltlich mit der Movievision
einfavcher wäre als mit der Motorradladen.
Daran kann es also nicht liegen
Offensichtlich kannst du meine Frage nicht beantworten.
naja, vielleicht schafft es noch jemand mit zu erklären, was diese
Stabilität ist und vor allem wozu sie gut sein soll.


Nein. Oder besser gesagt, das Rentensystem funktioniert schon lange
nicht mehr.
Es muß geändert werden.


Das ist egal. Wenn das Finanzierungssystem nicht geändert wird, bricht
es sowieso zusammen.
Was allerdings die Rente, die ja Bundessache ist, jetzt mit der
Regierungsbildung in Christofberg zu tun hat, bleibt vermutlich dein
Geheimnis.


Weil sie, genau wie du, nicht gelesen haben, was die Linke als
Voraussetzung tun will, damit das auch geht.


Die gab es aber.
Aber das Wahlvolk ist eben vergeßlich.


Ja heute, dank MCNJ/Gravis.
Das war mal anders.


Zitiere doch bitte aus dem Programm, was eine Mehrbelastung, insb. für
die "nächste" Generation darstellt.
Wen meinst du mit dieser Generation?

Focko