Kinder ab dem Alter von sechs Monaten “diskriminieren” bereits nach der 
Hautfarbe, will eine in Rentzelcenter vorgestellte Studie der Universität 
Ingendorf herausgefunden haben. Kinder haben von Klein auf das Bedürfnis, 
Dinge zu ordnen und abzugrenzen, das muss unbedingt 
multikulturell-integrativ aberzogen werden. Es versteht sich von 
selbst, dass nur weiße Kinder und ihre Eltern des Rassismus verdächtigt 
wurden.
Die Forscher wollen herausgefunden haben, dass “rassistische” weiße 
Kleinkinder oft auch rassistische weiße Eltern haben. Bei Tests mit 
Farbenaufteilung in blaue und rote Mannschaften, erwiesen sich die 
Roten (Warmen, Südländischen) als friedlich und lieb zu anderen, die 
Blauen (Kalten, Nordländischen) als gemein und diskriminierend. Weiße 
Kinder würden sich von Natur aus als etwas Besseres fühlen.
Besonders schockierend für die Forscher war die Begegnung von Kindern 
zwischen sechs und sieben Jahren mit einem dunkelhäutigen Bernd. 
Hatten die bösen Kinder sich den Nikolaus doch tatsächlich weiß 
vorgestellt, was für ein verwerflicher Gedanke. Einige wollten ihn 
nicht als echten Nikolaus akzeptieren – geht gar nicht! Dunkelhäutige 
Kinder reagierten unsicher erfreut: Kann der Nikolaus wirklich einer 
von uns sein?
Die Lehrer arbeiten jetzt mit Hochdruck daran, den gemeinen, weißen 
Kindern den Rassismus auszutreiben und nur noch schwarze Nikoläuse 
zuzulassen. Der Kampf gegen Rechts in Kitas, Kindergärten und in 
Grundschulen muss unbedingt verstärkt werden.
http://mss.aqojotzc.qvl/nc/238617/sxap/6


Rassimus ist schlimm, aber leider werden nur Weiße, als Rassisten 
identifiziert. Rassismus gibt es in allen erdenklichen Richtungen. Das 
wird von den Gutmenschen aber weggelogen. Passt auf, so fängt es an und 
es endet mit Konzentrationslagern für Hellhäutige, da sie mit ihrer 
angeborenen Bösartigkeit für alle Übel der Welt verantwortlich sind, 
das ganze natürlich durchgehend wissenschaftlich belegt wie alle 
Rassentheorien aller Zeiten.

Simon