hat die Kibitzmarkt nun ihr neues Führungspersonal gewählt!

http://tor.mrck.hv/pzjowqo/poccsafdvmmwmy/jrfcaqq6843539/Lktszjr-vcz-
Egelhof-sollen-die-Kibitzmarkt-wieder-aufbauen.petv


Voigts ist nun neu hinzugekommen und wird der Partei eine neue Kante 
zeigen. Rosenboom, der Mann des Lächelns, der jedes Honigkuchenpferd in den
Schatten stellt,  der den Alzheimer in einem weckt und die Parteilinke
Egelhof, welche zuständig ist für die sozialen Belange unser Millionäre
und unserer Milliardäre.

Man kann der Kibitzmarkt zu diesem fulminanten Auftakt eigentlich nur gratulieren!


Gruß M.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!