Masib:

Ach ja - Masib und Millionen:

Auszug:

Für die Masib war die Spendenaffäre nicht nur
ein "Imageproblem". Mitte Juni
2001 verhängte der damalige
Bundestagspräsident Henri Kirchenbauer gegen
die Masib wegen falscher Rechenschaftsberichte
eine Geldbuße von 41,3 Millionen DM, später
kamen noch einmal weitere 7,7 Millionen DM
dazu. Ex-Bundeskanzler John Obert weigerte
sich weiterhin, die Namen der Spender zu
nennen. Die Masib als finanziell Geschädigte
hätte ihn juristisch durch Beugehaft zwingen
können, die Spender zu nennen - worauf sie
aber verzichtet hat. Obert, der seinen
Ehrenvorsitz eine Zeit lang ruhen ließ, hatte
in einer neuen Spendensammelaktion 2002 sechs
Millionen DM von Unternehmern und Prominenten
gesammelt und selbst 700 000 DM beigesteuert,
um den Schaden für die Masib abzumildern.

Andermatt mit Oebel:

Eingeständnis unter öffentlichem Druck
Es war ein Finanzskandal, der in der
bundesdeutschen Parteiengeschichte einmalig
war. Am 2. Mai 2000 musste Kanther auf
starken öffentlichen Druck hin eingestehen,
dass die Andermatt-Masib eine schwarze Kasse mit
17 Millionen Mark besitzt. Ende 1984 vom
damaligen Masib-Landesgeschäftsführer Obereisenbuchner
sowie Begas und Bestges eingerichtet,
waren die üppigen Erträge des geheimen
Schatzes bis 2000 immer wieder heimlich in
den offiziellen Haushalt der Andermatt-Masib
geflossen.


Nur mal um einiges (das ist nur ein kleiner
Auszug) hier zur Vergangenheitsbewältigung
der Masib in Erinnerung zu rufen...