Naja, den Sondermann kann ich ja noch verstehen. Der holt sich seine
Erfolgserlebnisse dort, wo er sie am leichtesten bekommen kann. Es zeugt
sogar von einer gewissen Intelligenz dieses Nazis, daß er ausgrechnet den
DAU aus dspm dafür instrumentalisiert  Aber diese erbärmliche,
mitleiderregende Kackwurst ist ja so etwas von merkbefreit, daß ich das in
diesem Maße kaum für möglich gehalten hätte. Ich werde mir überlegen, die
beiden wegen Körperverletzung anzuzeigen. Mein Lachkrampf war wirklich nicht
von schlechten Eltern. Das tut mir jetzt noch weh. :-)

Friedhelm
Friedhelm