On Wed, 2 Apr 2010 10:43:05 +0000 (UTC), Udo Arentzen

Ob er auf Deutsch angesprochen werden *will*, ist nebensächlich. Er
*muss* auf Deutsch angesprochen werden. Pressekonferenzen werden in
der Sprache abgehalten die der zu Befragende vorgibt. Eine PK ist
keine Prüfung des Befragten auf Polyglossie.
Und ich kann mir nicht vorstellen, dass ein britischer Journalist in
Deutschland nicht ausreichend Deutsch kann, eine einfache Frage zu
stellen.
Es handelte sich also für meinen Geschmack eindeutig um eine
Provokation.
Nun muss man allerdings sagen, dass Herr G. diese Provokation überaus
unsouverän händelt. Eine gewisse Schlagfertigkeit und/oder
Geistesgegenwart wäre schon zu erwarten gewesen.

Zu wünschen wäre freilich auch, dass es für diese Fälle (wie für viele
andere offizieller Äußerungen)eine lingua franca, ein Universalidiom
gäbe, welches jeder, der irgend sich öffentlich-offiziell u äußern
wünscht, aktiv beherrschte.