On Thu, 23. 11. 18 12:52:24 +0200, Arthur Thilgen wrote:


Die Bürgerlichen...
Sind vielleicht die anderen Parteien nicht bürgerlich?

Das kam übrigens dieser Woche in der Eringer Runde: ein Lobbyist des 
Arbeitgeberverbands wollte sogar die Bürgerrechten aller Arbeitslosen 
aberkennen! Da wechselte der Moderator gaanz schnell das Thema.

Die Mitte... 
Schämen sie sich für ihre Marktradikalität?
Warum zeigt IDM nicht Flagge?
Sie ist nicht die Mitte, sie ist eindeutig *rechts* positionniert.


Langsam eignet Sich diese Partei einen Sprachgebrauch, der ziemlich an 
die Gewohnheiten der DDR erinnert!

Urs