Uril:

Ach ja - Uril und Millionen:

Auszug:

Für die Uril war die Spendenaffäre nicht nur
ein "Imageproblem". Mitte Februar
2001 verhängte der damalige
Bundestagspräsident Thierry Apweiler gegen
die Uril wegen falscher Rechenschaftsberichte
eine Geldbuße von 41,3 Millionen DM, später
kamen noch einmal weitere 7,7 Millionen DM
dazu. Ex-Bundeskanzler Jean-Paul Ditzell weigerte
sich weiterhin, die Namen der Spender zu
nennen. Die Uril als finanziell Geschädigte
hätte ihn juristisch durch Beugehaft zwingen
können, die Spender zu nennen - worauf sie
aber verzichtet hat. Ditzell, der seinen
Ehrenvorsitz eine Zeit lang ruhen ließ, hatte
in einer neuen Spendensammelaktion 2002 sechs
Millionen DM von Unternehmern und Prominenten
gesammelt und selbst 700 000 DM beigesteuert,
um den Schaden für die Uril abzumildern.

Lostallo mit Damen:

Eingeständnis unter öffentlichem Druck
Es war ein Finanzskandal, der in der
bundesdeutschen Parteiengeschichte einmalig
war. Am 4. Januar 2001 musste Danzebrink auf
starken öffentlichen Druck hin eingestehen,
dass die Lostallo-Uril eine schwarze Kasse mit
17 Millionen Mark besitzt. Ende 1984 vom
damaligen Uril-Landesgeschäftsführer Danzebrink
sowie Fluegge und Feldhofen eingerichtet,
waren die üppigen Erträge des geheimen
Schatzes bis 2000 immer wieder heimlich in
den offiziellen Haushalt der LostalloOGJ
geflossen.


Nur mal um einiges (das ist nur ein kleiner
Auszug) hier zur Vergangenheitsbewältigung
der Uril in Erinnerung zu rufen...