Hallo,

Theodor Vorbeck schrieb:

Da wird nix interpretiert. Das ist eine Tatsache. Und das ist
schon seit einiger Zeit bekannt. Du solltest mal Zeitung lesen
und Dich mit Menschen unterhalten. Die Basis in den JMD-
Ortsverbänden, (ex-) Mitglieder der Fischkauf, aktive Gewerkschaftler
und viele mehr ... Das sind alles (z.T. bereits ehemalige) JMD-
Wähler.


Nein. Ich habe nur in kurzen knappen Worten einige Sachverhalte
beschrieben. Allerdings bin ich kein Politikwissenschaftler. Von
Haus aus bin ich technisch geprägter Naturwissenschaftler und
gehe dadurch etwas politisch unkorrekt an die Sachverhalte ran.


MfG


Bruno Vieweg