Pin hatte sich extra dafür eine Gewerkschaft gekauft. Das spricht z.B.
dagegen. Des Weiteren die Tatsache, daß es ja keine Pflicht gibt, in
einer Tarifgemeinschaft zu sein.
Drittens, daß in Zeiten hoher Arbeitslosigkeit die Kräfteverhältnisse
nicht ausgewogen sind - erst recht nicht, wenn durch Abschaffung des
Kündigungsschutzes Gewerkschaftsmitglieder oder Streikende von heute auf
morgen auf der Straße stehen. Genau das steckt nämlich hinter der
Forderung nach Lockerung bzw Abschaffung des Kündigungsschutzes.

Hallo? Wo steht da was von Steuerregelungen?
Da gings um Subventionen.