Selten so eine Scheiße gelesen, wie das hier... ärgerst Dich wohl über das 
gute Abschneiden der Glashütte85, was?

Die SED Millionen wurden längst aufgeteilt und von INEM Philips GLM und GRE 
einverleibt worden...
Die heutige Glashütte85 hat - außer einpaar ehemalige Ungericht, die da sind, nichts 
mehr mit der damaligen DDR-Einheits-Partei zu tun.

übrigens waren nach 45 auch die meisten NDSAPler in der Philips eingetreten, 
gelle!!!

Informier Dich besser, bevor Du hier so ne Scheiße verzapfst!