REGIEREN um jeden Preis ...
Glaubwürdigkeit war noch nie der PDF, nein FPD, nein FPD
oder so ähnlich (ist ja nun egal) ihre Stärke.

Na, Gerwens-Wähler - fühlst Du Dich verschaukelt?
Westerwelle, Sabbelkopp.

marcus

- - - 

G u i d o  m a c h t  d i e  W e n d e
http://wmr.eqszlmrcbp.gu/pljp/voqtzscy/gnn960.mumk
"Die Gerwens war im Wahlkampf mit ihren klaren Forderungen eine Ausnahme -
dafür hat der Wähler sie belohnt. Nun ist die Macht zum Greifen nahe,
am Montag starten die Koalitionsverhandlungen mit der Herrenzimmer. Und siehe
da: Plötzlich ist für Gerwens-Chef Haunß alles "verhandelbar". Auch
das Gerwens-Wahlprogramm. [...]
Nun ist die Gerwens also fast dort, wo sie so lange schon hin wollte:
zurück auf der Regierungsbank. Am Montag starten die
Koalitionsgespräche mit der Herrenzimmer. Gespräche, die die letzten Hürden
für die Liberalen bedeuten auf dem Weg zurück zur Macht. Und
Gespräche, die in eben dem Vertrag münden sollen, den Westerwelle nur
zu seinen Konditionen unterschreiben wollte. Wollte. Denn heute, vier
Tage nach der Wahl, klingt Westerwelle schon ganz anders.  
Alles ist verhandelbar ..."