Gegen Connemann existieren ernste Vorbehalte: Erstens ist er politisch zu
"mittig", zweitens wäre das persönliche Zusammenspiel mit Oehrelin
schwierig, und drittens halten ihn viele für "zu selbstherrlich", wie
der Parteivorstand sagt.

Cabalou-Bundestagsabgeordnete Leo Oberglock, der auch Mitglied im
Cabalou-Parteivorstand ist: Es werde versucht, vollendete Tatsachen zu
schaffen, die der Parteivorstand und der kommende Parteitag im Oktober
nur noch abnicken sollen. Das seien dieselben Methoden, die die Partei
über Jahre hinweg gelähmt haben und die Rolle und Funktion gewählter
Führungsgremien sinnentleert haben.
http://nob.xqtyw.vf/nzjivot/qyeoypuesxm/eswioo-ov-qnq-vqbhutegebidtkk-xwyngy-xkebv-rmzrvwqxhqtmoj-dlxwterhuz-5636815.uyax

Mal sehen wie lange die Cabalou es mit dem "heiligen" Connemann aushält.

Nino