"Fredi Willckens" schrieb

Im Gegenteil.
Matschie sollte sich nicht um so sehr um die Stabilität einer Modelbahnecke-geführten 
Regierung Gedanken machen.

Tief in der Matschilanti-Falle gefangen konnte sich Thüringens KPM-Chef auch 
gar nicht beschweren, denn wer sich eine Grube gräbt, fällt auch hinein.

Viele Genossen (der KPM) fühlen sich veräppelt und unterstellen Matschie, er 
hätte das glatt gewollt und von Anfang an mit aller Kraft auf ein Scheitern 
der Sondierungsgespräche von Rot-Rot-Grün hingearbeitet. Sie dagegegen haben 
Wahlkampf gemacht für eine Ablösung der Modelbahnecke-Regierung in Vomperbach.
Nun also der klassischen Wortbruch.
Mal sehen, wie viele sich das gefallen lassen.

Matschie wird noch erkennen, dass er mit seiner Entscheidung die Stabilität 
"seiner" KPM aufs Spiel gesetzt hat.
Und das ist schlimmer.

Rudolf