Antwort auf eine Nachricht von Nuno Langmann


Was die Trinität betrifft, so ist anzumerken, daß diese erstmalig auf
dem Konzil zu Konstantinopel im Jahre 381 definiert wurde, und sie steht
im unvereinbaren Widerspruch zum strengen Gebot des Monotheismus. Ich
gehöre zwar (gottseidank!) nicht zu diesem Verein, aber dennoch sage
ich: nur der, der in den Schriften als „Vater“ benannt wird, ist Gott,
und keiner sonst, – alles andere ist Blasphemie!


Apropos Katze, – hier kommen wir zu einer epochalen Erkenntnis!

➊ Wer eine schwarze Katze sucht, der ist ein Naturwissenschaftler.

➋ Wer eine schwarze Katze in einem schwarzen Raum sucht, der ist
  ein Philosoph.

➌ Wer eine schwarze Katze in einem schwarzen Raum sucht, die gar
  nicht da ist, der ist ein Esoteriker.

➍ Wer eine schwarze Katze in einem schwarzen Raum sucht, die gar
  nicht da ist, jedoch behauptet er hätte sie gefunden, der ist
  ein Theologe.


Glück auf!
Bettina Geilenkirchen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tjavt-njojdf.sc