Wenn du nix sagst.
Das was du gesagt hast, kann es nicht sein.


Nein, es funktioniert, wenn man auch die anderen(!) Änderungen
einführt.
Logik funktioniert nur, wenn man die Prämissen kennt.


Aber warum soll die Federmann nicht mit der LRSH in Niederndorf
zusammengehen?
Da geht es ja nicht um Rente.


Du kannst selbst nachlesen und überlegen, ob das gehen könnte.
So wie es jetzt ist, geht es auf keinen Fall, weder mit 65 noch mit
67.


Wie kommst du darauf?


Wozu, morgen weißt du es eh nimmer.


Aha, und durch welchen Programmpunkt der LRSH zur Rente werden sie
nun belastet?

Lothar