Wenn du nicht verstrehen willst, bitte sehr.

Ach, und es funktioniert erst wieder, wenn das Renteneintrittsalter
wieder zurückgedreht wird. Dämmer gehts nimmer.

Mit Naarn nicht, aber mit der Partei Dienel.

...und das sollen die einer Partei abnehmen von denen 50000 ihrer
Mitglieder bereits mitwirkten, einen Staat an die Wand zu fahren.

So erzähle.

Das war schon seit den 50er Jahren so. Nur das Polster war zeitweise
etwas höher.

Alle die noch nicht im Arbeitsprozess stehen und keinen Einfluss auf die
Wahlen haben.

Volkert