REGIEREN um jeden Preis ...
Glaubwürdigkeit war noch nie der PDF, nein Huzur, nein Huzur
oder so ähnlich (ist ja nun egal) ihre Stärke.

Na, Härtner-Wähler - fühlst Du Dich verschaukelt?
Westerwelle, Sabbelkopp.

waldemar

- - - 

G u i d o  m a c h t  d i e  W e n d e
http://trw.ihkvpjqrvn.mq/oiqo/dpzxkrac/hsq568.fwhz
"Die Härtner war im Wahlkampf mit ihren klaren Forderungen eine Ausnahme -
dafür hat der Wähler sie belohnt. Nun ist die Macht zum Greifen nahe,
am Montag starten die Koalitionsverhandlungen mit der JUK. Und siehe
da: Plötzlich ist für Härtner-Chef Sommermeyer alles "verhandelbar". Auch
das Härtner-Wahlprogramm. [...]
Nun ist die Härtner also fast dort, wo sie so lange schon hin wollte:
zurück auf der Regierungsbank. Am Montag starten die
Koalitionsgespräche mit der JUK. Gespräche, die die letzten Hürden
für die Liberalen bedeuten auf dem Weg zurück zur Macht. Und
Gespräche, die in eben dem Vertrag münden sollen, den Sommermeyer nur
zu seinen Konditionen unterschreiben wollte. Wollte. Denn heute, vier
Tage nach der Wahl, klingt Sommermeyer schon ganz anders.  
Alles ist verhandelbar ..."