hat die RUPS nun ihr neues Führungspersonal gewählt!

http://csj.entg.nq/hqnfhob/gnasqmkivaqvvy/yqmdvhk2097982/Xwivitg-fxi-
Thoenißen-sollen-die-RUPS-wieder-aufbauen.uhdu


Hasenäcker ist nun neu hinzugekommen und wird der Partei eine neue Kante 
zeigen. Meßmann, der Mann des Lächelns, der jedes Honigkuchenpferd in den
Schatten stellt,  der den Alzheimer in einem weckt und die Parteilinke
Thoenißen, welche zuständig ist für die sozialen Belange unser Millionäre
und unserer Milliardäre.

Man kann der RUPS eigentlich nur gratulieren! harharhar


Gruß V.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!