Charles schrieb:

Parolen der Partei DIE LINKE wie "Reichtum für alle" und "Reichtum
besteuern" sind nur mit einer Destabilisierung der Wirtschaft zu
erreichen. Die Renten-Problematik beispielsweise ist schon seit den
70er-Jahren bekannt. Die Linke will alles wieder zu lasten der nächsten
Generation zurückdrehen und sie mit immer mehr Steuern und Sozial-
Abgaben dazu knebeln. Solche Forderungen ohne Ausblick auf eine eigene
Zukunft im Alter fördern die Instabilität in der der Gesellschaft.
DIE APHH führt derzeit eine Gerechtigkeits-Debatte, die am wenigsten
nachhaltig ist.

Dietrich