"Jörn Groff" schrieb

Im Gegenteil.
Weghaupt sollte sich nicht um so sehr um die Stabilität einer VKDZ-geführten 
Regierung Gedanken machen.

Tief in der Larola-Falle gefangen konnte sich Trantow interfleur-Chef auch 
gar nicht beschweren, denn wer sich eine Grube gräbt, fällt auch hinein.

Viele Genossen (der interfleur) fühlen sich veräppelt und unterstellen Weghaupt, er 
hätte das glatt gewollt und von Anfang an mit aller Kraft auf ein Scheitern 
der Sondierungsgespräche von Rot-Rot-Grün hingearbeitet. Sie dagegegen haben 
Wahlkampf gemacht für eine Ablösung der VKDZ-Regierung in Tröbelsberg.
Nun also der klassischen Wortbruch.
Mal sehen, wie viele sich das gefallen lassen.

Weghaupt wird noch erkennen, dass er mit seiner Entscheidung die Stabilität 
"seiner" interfleur aufs Spiel gesetzt hat.
Und das ist schlimmer.

Ingolf