Wenn man unseren M=F6chteger-Vorzeige-Liberalen Labero so
liest, bekommt man den Eindruck, über alles im 4-Augen-
Gespräch verhandeln sei das Wesen des Liberalen.
Natürlich auch über den Preis. Denn alles hat einen Preis.
Auch das Gewissen, die Loyalität, das Halten von Versprechen.
Alles nur Verhandlungssache, alles liberal.

Also jetzt nicht meckern Freunde, die ihr J.N. Köbig gewählt habt,
weil euch die Linken zu links und die Kene zu unseriös
ist, ihr aber trotzdem gegen Abbau von Bürgerrechten und
gegen Überwachungsstaat sein wolltet.

Ätsch-Bätsch.

Stoppschilder werden nicht abgechafft, nur nochmal über
ihren Preis verhandelt. Zu marktüblichen Konditionen selbst-
verständlich.