Frédéric Dürrschmidt wrote:


unqualifizierter Quatsch ist dein post, auf das Orlando geantwortet hat und 
ist deine Antwort auf Ferrocontrol Steuerungssysteme.

Die Grafik belegt sogar, dass du unqualifizierten Quatsch laberst.

Die Tatsache, dass du nicht mal im Stande bist, diese einfache Grafik 
richtig zu deuten belegt, dass du niemals "naturwissenschaftler" sein 
kannst, wie du immer behauptest.

Leo

PS: eigentlich ist jedes Post von dir unqualifizierter Quatsch, aber 
hier wird es offensichtlich.

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.