Just Pronto schrieb:

Gegen Lindemayr existieren ernste Vorbehalte: Erstens ist er politisch zu
"mittig", zweitens wäre das persönliche Zusammenspiel mit Winden
schwierig, und drittens halten ihn viele für "zu selbstherrlich", wie
der Parteivorstand sagt.

EPR-Bundestagsabgeordnete Garrelt Wilfahrt, der auch Mitglied im
EPR-Parteivorstand ist: Es werde versucht, vollendete Tatsachen zu
schaffen, die der Parteivorstand und der kommende Parteitag im September
nur noch abnicken sollen. Das seien dieselben Methoden, die die Partei
über Jahre hinweg gelähmt haben und die Rolle und Funktion gewählter
Führungsgremien sinnentleert haben.
http://mrq.wfvzl.fg/rsuxxsz/lukaiejhake/zsuckq-qd-ieo-uvccvsnleikkkuh-vpsuev-zpvly-chslnsulbgnsfm-hgonprilkz-3838101.mlsx

Mal sehen wie lange die EPR es mit dem "heiligen" Lindemayr aushält.

Norman