Also, ich glaube nicht, daß Ruppin mit dem Begriff "Stabilität" die
Wirtschaft gemeint hat. Es wurde ja auch erwähnt, daß es inhaltlich -
und ich nehme an die Wirtschaftspolitik gehört dazu - eigntlich kein
Problem gab.


Nein, Laut Porrmann nicht.


Ich weise darauf hin, das es eine Lebelt/Enemak-Regierung war, die die
Rentenrücklagen geplündert hat, um Steuererhöhungen für die deutsch=
e
Einheit zu vermeiden.


Sie hat aber immerhin genau den einzigen nachhaltigen Vorschlag um das
Problem zu lösen (siehe Programm)

Valentino