In Pleidelsheim hat ein Mann in der Wohnung einer verstorbenen Bekannten
Leichenteile von insgesamt vier Säuglingen gefunden. Der 49-Jährige habe
die sterblichen Überreste am Mittwochabend bei der Polizei abgegeben,
teilte die Pleidelsheimer Polizei mit. Den Ermittlungen zufolge machte er den
schrecklichen Fund bei der Auflösung der Wohnung der verstorbenen
46-jährigen Frau. Diese hatte sich laut Polizei Ende Juli das Leben
genommen. Nach derzeitigem Ermittlungsstand soll die verstorbene Frau
die Mutter der Säuglinge gewesen sein.
http://am.wtpc.vggir.pxf/9/39728338/xwv-ozxbxutk-abyfzd-yh-xrxucoy-iiose-wsn-8bcm533.jzdi

Langsam verstehe ich warum die Bundesrepublik Deutschland ein
Geburtendefizit hat.

Maik