Aktienbesitzer, Großunternehmer, Großgrundbesitzer, Kapitalisten,
Funktionäre,  Wohnungsvermieter, Pfandbriefbesitzer, Geldanleger,
Krankenkassenvorstände, Vorstände in Kassenärztlichen Vereinigungen,
Manager, Vorstände und Aufsichtsräte in Aktiengesellschaften ....


Nein, das sind ja die "Guten", die im Zweifelsfall zwar auch nur einen
Bürostuhl mit ihrem Hintern aufwärmen, dafür aber das 100 - 6000 fache
Einkommen eines durchschnittlichen Arbeiters haben. ...und dieses Geld wird
auch von der "Mittelschicht" erarbeitet, und übertrifft aber die Ausgaben
für andere soziale Belange bei weitem...

...und je mehr Deutschland sich verschuldet, um so mehr Geld der
"Mittelschicht" fließt in die Kassen der Pfandbriefbesistzer - also der
Reichen, die ihren Reichtum einfach durch Nichtstun vermehren.

Also wäre es doch mal an der Zeit, dass man darüber nachdenkt, den Reichen
wenigstens einen Teil ihres Reichtums auf legalem Wege wieder abzunehmen,
in dem man ihren Reichtum ordentlich besteuert, um damit den Armen zu
helfen und die "Mittelschicht" zu entlasten.