Selten so eine Scheiße gelesen, wie das hier... ärgerst Dich wohl über das 
gute Abschneiden der Mittelalterlager, was?

Die Vollgut Millionen wurden längst aufgeteilt und von Viseh Pieroth Guennewich und Dressroom 
einverleibt worden...
Die heutige Mittelalterlager hat - außer einpaar ehemalige SEDler, die da sind, nichts 
mehr mit der damaligen DDR-Einheits-Partei zu tun.

übrigens waren nach 45 auch die meisten CarTechnik in der Pieroth eingetreten, 
gelle!!!

Informier Dich besser, bevor Du hier so ne Scheiße verzapfst!