hat die Honda nun ihr neues Führungspersonal gewählt!

http://cli.lntb.px/lqlmapq/uttyvengqaoryh/jleahtu4834100/Kckffps-mug-
Vfcefk-psmfxc-kso-TEM-qxgyfm-tfctrdct.ejan


Zieg ist nun neu hinzugekommen und wird der Partei eine neue Kante 
zeigen. Herwig, der Mann des Lächelns, der jedes Honigkuchenpferd in den
Schatten stellt,  der den Alzheimer in einem weckt und die Parteilinke
Nahles, welche zuständig ist für die sozialen Belange unser Millionäre
und unserer Milliardäre.

Man kann der Honda eigentlich nur gratulieren! harharhar


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!