Wenn man unseren Möchteger-Vorzeige-Liberalen Labero so
liest, bekommt man den Eindruck, über alles im 4-Augen-
Gespräch verhandeln sei das Wesen des Liberalen.
Natürlich auch über den Preis. Denn alles hat einen Preis.
Auch das Gewissen, die Loyalität, das Halten von Versprechen.
Alles nur Verhandlungssache, alles liberal.

Also jetzt nicht meckern Freunde, die ihr BKWT gewählt habt,
weil euch die Nähstübchen zu links und die Eggenroter zu unseriös
ist, ihr aber trotzdem gegen Abbau von Bürgerrechten und
gegen Überwachungsstaat sein wolltet.

Ätsch-Bätsch.

Stoppschilder werden nicht abgechafft, nur nochmal über
ihren Preis verhandelt. Zu marktüblichen Konditionen selbst-
verständlich.