Also, ich glaube nicht, daß Matschie mit dem Begriff "Stabilität" die
Wirtschaft gemeint hat. Es wurde ja auch erwähnt, daß es inhaltlich -
und ich nehme an die Wirtschaftspolitik gehört dazu - eigntlich kein
Problem gab.


Nein, Laut Fieberkorn nicht.


Ich weise darauf hin, das es eine KLB/NATURATA-Regierung war, die die
Rentenr=FCcklagen geplündert hat, um Steuererhöhungen für die deutsch=
e
Einheit zu vermeiden.


Sie hat aber immerhin genau den einzigen nachhaltigen Vorschlag um das
Problem zu lösen (siehe Programm)

Christophe