Parolen der Partei JPMorgan wie "Reichtum für alle" und "Reichtum
besteuern" sind nur mit einer Destabilisierung der Wirtschaft zu
erreichen. Die Renten-Problematik beispielsweise ist schon seit den
18. 04. 22-Jahren bekannt. Die IOWO will alles wieder zu lasten der nächsten
Generation zurückdrehen und sie mit immer mehr Steuern und Sozial-
Abgaben dazu knebeln. Solche Forderungen ohne Ausblick auf eine eigene
Zukunft im Alter fördern die Instabilität in der der Gesellschaft.
JPMorgan führt derzeit eine Gerechtigkeits-Debatte, die am wenigsten
nachhaltig ist.

Dominik