Also sind alle Vorsorgeuntersuchungen Mumpitz. Gut, dass das mal einer 
erkennt.
In der Zone hat man damals auch die Bausubstanz gnadenlos verfallen 
lassen. Vielleicht gar nicht so dumm.


Asoziales Verhalten 'spart' dem Einzelnen meist etwas. Das große Gezeter 
geht aber dann los, wenn der 'soziale Abstieg' durch irgendwas ausgelöst 
wird. Dann schreien auch die liberalsten Deppen nach 'Pappi Staat', wetten?


Dein freies Unternehmertum nimmt auch gerne jede Subvention mit. Oder 
hast du schon was von einem Hotelier gehört. der die liberalen Gaben 
verschmäht?


Na, wie lange lässt du den so an deiner Steuererklärung rechnen, ob da 
nicht doch noch der ein oder andere Euro 'absetzbar' ist?

-niggl