Aber sicher. Die Privaten zahlen ordentlich Beitrags-Rückerstattung,
wenn man ein ganzes Jahr lang nicht beim Arzt war.
Im Laufe der Jahre kannst Du gegenüber der GKV etliche Tausender
einsparen.


Stimmt. Viele Leute haben sich (zumindest früher) eine Kur
verschreiben lassen nach dem Motto: wenn ich schon soviel einzahle,
will ich auch was dafür haben...
Ähnlich ist es mit den Sozialleistungen: wenn Pappi Staat diese
gewährt, muss ich sie mitnehmen......auch wenn ich es gar nicht so
nötig habe..