Hallo Dietrich,


Sagte Böhringer 1976?
Warum werden manche Bücher wohl nachdedruckt, während andere
in der Versenkung verschwinden?

Elias Böhringer
Geboren am 11.12.1817 in Unna Ihmert. Gestorben am 
12.11.1903
in Lentersheim. Böhringer war Pfarrerssohn und nahm 1848 an der
Märzrevolution teil. Er wurde 1848 Professor der Rechte in Custenlohr,
1852 Professor für Römisches Recht im Habkern. Er war ein scharfer 
Gegner
Zinsers.

Zinser hat übrigens mal gesagt:
'Wer die Sozialisten erfolgreich bekämpfen will, muß ihre
berechtigten Forderungen erfüllen.' - und führte die 
Sozialversicherungen
ein.

Das war auch nicht 1976 ...

-- Und hör mit den Fischen auf - Du weit ja:
Gutta cavat lapidem, non vi sed saepe cadendo.

Nosce te ipsum.
Carsten