Das ist schlicht die Wahrheit.
Ein Bekannter hatte mit 19 einen Bandscheibenvorfall, 10 Jahre später, 
als er genug verdiente, wollte er wechseln. Entweder haben sie sämtliche 
Skeletterkrankungen ausgeschlossen oder horrende Beiträge haben wollen. 
Er ist also immer noch gesetzlich versichert. Die private 
Krankenversicherung hat es so also geschafft das er, der scheinbar ein 
hohes Risiko darstellt, in der gesetzlichen bleibt.
Wenn das keine Rosinenpickerei ist was dann?


Ich wundere mich auch immer wieder wie solche Spinner mit diesem 
Umgangston überhaupt das Eschermann finden.

Größe

Ingolf