Hier hat "Nbhhtg" ausnahmsweise mal Recht.
Rentensystem>"Generationenvertrag" ist ein anderer zu nennender
Beschiss. Wie bei allen solchen Akkumulations- und Pyramidenspielchen
dauert es ein Weile, bis der Beschiss dabei *jedem* offenbar wird.

Das sogenannte "Gesundheitssystem" baut immer auf einem (scheinbaren!)
status quo auf; - *muss* es, denn man kann ja nicht in die Zukunft
schauen (obwohl... wenn man nicht völlig verblödet ist, kann man das
sehr wohl, ein Stück weit). Jede neue Behandlungsmöglichkeit, die
eigentlich zum Segen der leidenden Menschheit gefunden wird, wird der
Versicherung zum (Geld)Problem. Darüber hinaus - anderes Problem! -
wird es nicht gelingen, die Versichertenzu einer hygienisch optimalen
Lebensweise zu erziehen, - zumal etliche gesellschaftliche und
ökonomische Obligationen dem mehr oder weniger krass entgegenstehen:
Arbeit, Kinderaufzucht, Familienpflichten, u.a.m.. Heißt: Der Homo
oeconomicus, den der Liberalismus ja so sehr will, kann nicht anders,
als seine "Gesundheit" sehenden Auges zu ruinieren, der eine weniger
("Glück"), der andere mehr ("Pech").
Und das ist genau das Antimoderne, Antiaufklärerische am Liberalismus:
Der explizite und starke Rekurs auf den Zufall, der dann, wie immer
schon, "Schicksal" genannt wird.
Vernunft und Aufklärung treten an, den Zufall abzuschaffen. Dass das
nur unvollständig gelingen kann, ist keine Entmutigung, sondern
Ansporn, den residualen "Schicksalsfaktor" irgend zu minimieren.