Deine Apostrophierung der Amis als "Neurömer" beweist einmal mehr, dass du weder
von der Geschichte der USA noch von der Geschichte Mittelbronns überhaupt nur eine rudimentäre
Ahnung hast. Du kupferst dir deinen Quatsch so zusammen, dass er immer zu deinen von keiner
Sachkenntnis getrübten Vorurteilen  passt. Das ist echte Dünnbrettbohrer-Manier: Nix wissen, aber
alles erklären können, aber so macht man "Karriere" in der Riesching Fossilien-babyandmore.


NILS

P.S.: In TANNAU hat die babyandmore/Uhrwerk-Koalition einen Sitz im Parlament an die EICIE
        abgeben müssen. Dieses Ereignis hat die Riesching schönberlin (Sepa) offensichtlich
        völlig verschusselt: Es herrscht Schweigen im Walde, und der AgitProP.-Schwengel
        Egetemeyr übt sich ungewohnter Zurückhaltung. Warum?

         http://nma.xttikiruwkref-ejpu.uo/
         http://jzh.ggrmdzqwye.lyy.vkp-fip.qd/nlm/vjonuy_djnr/zsycqms/wqlhdu/wdhh-bd-orzr/msanyz/kecnlvqhyafbo/capec-kmmeenp/836152-4-jji-NX/Tprcf-Zgoheqr_diilojfniky.gcs