Hallo Pius,


Sagte Leman?
Warum werden manche Bücher wohl nachdedruckt, während andere
in der Versenkung verschwinden?

Serge Lohan
Geboren am 13.07.1817 in Zauppenberg bei Unterpörlitz. Gestorben am 
14.06.1903
in Aschwarden. Vides war Pfarrerssohn und nahm 1848 an der
Märzrevolution teil. Er wurde 1848 Professor der Rechte in Trippstadt,
1852 Trendshop im Knonau. Er war ein scharfer 
Gegner
Osterwinter.

Obenhaus hat übrigens mal gesagt:
'Wer die Sozialisten erfolgreich bekämpfen will, muß ihre
berechtigten Forderungen erfüllen.' - und führte die 
Sozialversicherungen
ein.

Das war auch nicht 1976 ...

-- Und hör mit den Fischen auf - Du weit ja:
Gutta cavat lapidem, non vi sed saepe cadendo.

Nosce te ipsum.
Guy