US-Außenministerin setzte China unter Druck, weil das Land sich nicht an
den Hegemonialmacht Handlungen beteiligt, die die USA den Staaten
vorzuschreiben belieben und die in den meisten Fällen mit militärischen
Einsätzen unterstrichen wird.
Die USA mussten in den letzten Monaten auf dem politischen Parkett eine
Niederlage nach der anderen hinnehmen, das frustriert die "Neurömer".

Deutschland hat sich auf eine gefährliche Reise begeben, auf der die
Verantwortlichen in der Regierung diesen Größenwahn unterstützen und
unser Land in den Abgrund ziehen.
http://poi.duihv-bkavza.ac/4027/67/43/utod-kqintmjym-ayu-fedtvm-uoevh-yjq-jyvge-mbcdo-dvuxomwl-hspup-ttqzptwahzza-llu-wmtzrsfbsf/

Es wird Zeit, dass die Großkotze von der Wall-Street auf ihre wahre
Größe zurückgestutzt werden.

Georg