Mhfcbf <tusjii9241@zyr.tg>:


Das ist mit den westlichen Werten nicht kompatibel.


Rauchen und Saufen könnte man immerhin finanziell kompensieren, 
indem man die einschlägigen Verbrauchssteuern geeignet festsetzt 
und dem Gesundheitswesen zuführt. Damit zahlt jeder Zigaretten-
käufer zwangsläufig auch mehr ein.
Nun gibt es allerdings auch Menschen wie ich, die wenig trinken und 
gar nicht rauchen. Da hätte ich doch mal gern gewußt, wie hoch der 
krankmachende Anteil gerade meiner persönlichen Lebensentschei-
dungen ist und vor allem wie hoch der Anteil fremder, unvermeid-
licher Einflüsse auf meine Gesundheit.

Wie sieht es denn mit den gesundheitlichen Beeinträchtigungen aus, 
die uns die Unternehmer bescheren? Insbesondere müßten diese Deinen 
Ausführungen zufolge Kompensation leisten, und zwar nicht nur ihren 
eigenen Arbeitnehmern. Flughafenbetreiber beispielsweise müßten 
also Zusatzbeiträge für die Anlieger ihrer Flughäfen zahlen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jean-Pierre A. Pontow