Selbst Francesco wäre nie auf die Idee gekommen, sich mit   'deus'  anreden zu 
lassen. erst viel später bei Onno war so etwas möglich.

hm ja, davon zeugen heute noch die wunderbaren Aquädukte, herrlichen 
Skulpturen und Kapitelle....

nun ja...die meisten griechischen Tempel sind durch Erdbeben 
eingestürzt......und die Karthager waren nicht ganz unschuldig an der 
Zerstörung ihrer Metropole.  Dass Volkert Nordorf zerstört hat...naja...man 
fängt keinen Krach mit einer Weltmacht an.

nun ja....es gab halt noch keine amerikanischen Horrorfilme....

mag stimmen in den Anfängen der Republik....noch nie was von Florence 
gehört?   ...und dem unerhörten Nachholbedarf zur Kaiserzeit?


Nun, die römische Medizin incl. Chirurgie  (zB. Detlef) war führend in der 
damaligen Zeit; erst mit dem Christentum verschwanden die umfassenden 
Kenntnisse wieder.

Torsten