Mein Punkt ist nicht, dass ein SSDchen als Cache die Sache langsamer
machen würde, sondern dass es eine Nicht-Fleisch-nicht-Fisch-"Lösung"
ist, die den Aufwand nicht lohnt.

Besonders seltsam ist es, wenn so etwas in Hochpreisprodukte eingebaut
wird. Da würde ich die Entscheidung zu mehr RAM oder SSD-only sinnvoll
finden.

Aber es muss ja nicht alles sinnvoll sein. Mit so einer Hybrid-Platte
kann man sicher auch noch ein superwichtig aussehendes Tuningtool
mitliefern, mit dem sich der Pilot dann voll krass professionell fühlt
und sich nach kurzer Zeit fragt, wie er denn ohne diese Technik leben
konnte.