davon kann man allerdings auch schnell geheilt werden, wenn man sich 
klarmacht, daß die hier inkriminierte Berufsgruppe relativ wenig 
Gesundheitskosten verursacht, weil sie eben nicht wg. jedem Rotz zum Arzt 
rennt, sich krankschreiben läßt oder Bescheinigungen dafür haben möchte, 
daß sie diese oder jene Arbeit auf keinen Fall verrichten kann. Das liegt 
dann EIGENTLICH nicht an schicksalshaften Erkrankungen, sondern am Alk, 
am Fett oder an der Trägheit.

Wie immer müssen die wahrhaft Bedürftigen natürlich mal wieder für die 
Typen aus der sozialen Hängematte mitleiden.