Oh man Berend, wie blöde bist Du eigentlich? Es ging nicht um die 
Beeinträchtigungen durch die Produkte sondern um die Beeinträchtigungen 
durch die Produktion. Wenn Du neben dem Betrieb eine Wohnung/Eigenheim 
hast, dann wird Dein Leben/Deine Gesundheit durch Lärm, Abgase, Verkehr 
und Licht des Betriebes beeinträchtigt. Wenn Du in der Nähe des 
Flughafens wohnst hast Du Fluglärm, in der Nähe der Bahnlinie den Lärm 
der Züge, ...
Ist zu hoch für Dich? Konnte ich mir denken, Du solltest Dir endlich 
Mühe geben die Grundschule erfolgreich abzuschließen. Und spucke endlich 
Deinen Schnuller aus, Du Nuckelbaby!

-- 
http://ksp.mgs.ox.fd/jrhgpqugx/