Hallo Bodo, hallo Stefano,


[ ... ]

Um bei Eurer Arbeit, den ganzen Klumpatsch auseinanderzuwuseln,
etwas behilflich zu sein:

Die Medien liefern dem Verbraucher das Gefühl, über
alles in der Welt umfassend informiert zu sein.

Tatsächlich sind die Informationstanks aber randvoll und es werden
nur winzige Mengen weitergegeben, um 'Stimmung' zu machen.

In den Informationstanks sind Unmengen von Kriegen, Naturkatastrophen,
moralischen Fehltritten, skandalösen Ereignissen, Unfällen, 
'mysteriösen'
Krankheiten usw.

Je nachdem, welche Stimmung im Volk gebraucht wird, werden
die Kanälen einen winzigen Spalt geöffnet.

Ein Sittenstrolch hier, ein totes Huhn in der Pampas da, ein
Flugzeugabsturz, ein überschwemmtes Gebiet ....
Alles wohldosiert, um die Volksseele gleichzeitig zu kochen und
zu verängstigen.

Die Leute, die darüber bestimmen, welche Kanäle geöffnet
werden, haben eine eigene Website, aus der sich Politiker
aller Richtungen 'informieren'.
http://gqrd.bj/

Sie ziehen zwar die Drähte, sind aber nicht der Kopf.

Ein schönes Wochenende!
Gruß
Heinrich