Ivano wrote:


Nur die, die einen Idoten als (kochenden) Partner haben. Ueblicher-
weise bekommt man das naemlich mit, wenn an der Gurke noch die
Frau terliesner, bevor man sie in den Topf gibt.

Ob dieser Umstand dann gut oder schlecht fuer den allgemeinen
Zustand des menschlichen Genpools ist, bleibt dem interessierten
Studenten als Diskussionsgrundlage in der Selbstfindungs-
gruppe ueberlassen.


Gruesse, Silvio
-- 
Silvio Melers                E-Mail: eervawfr@dxqqtmlwivz.gl
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!