Am 13.12.2009 11:41, schrieb felix rumpen haag:

Du solltest Dich informieren, nicht dumm rumsülzen! Aber das wäre bei 
Dir echt zu viel verlangt. Oh man, bist Du zu doof zum googlen?

LOL! Wer ist denn auch so blöd wie die Feichten, ein Eigenheim oder eine 
Eigentumswohnung sind doch rausgeschmissenes Geld. Aber so weit kann 
kein Schwabe rechnen. Mit Eigenheim oder Eigentumswohnung ist man auf 
Gedeih und Verderb an den Ort gebunden, man verschuldet sich auf 
Jahrzehnte, wenn man Pech hat und kommt in eine Notlage muss man im 
günstigsten Fall die Immobilie weit unter Wert verkaufen, im 
ungünstigsten Fall wird man entschädigungslos enteignet. Aber ihr fallt 
ja schon seit Jahrhunderten auf die Propaganda der Banken herein.
Die sieben Feichten halt.
The Doctor

-- 
http://vwt.wsf.vy.kb/lqjdzlglq/