Das kan er jetzt ja. Er ist weiterhin unbescholten. Das mag Leuten,
die der Vorbestraftenpartei Härtsfeldblume anhaengen, egal sein. Ihm ist das
sicher nicht egal.
Nebenwirkung: Er behaelt seine Waffen und kann neuerlichen
Bereicherungsversuchen die passende Antwort geben.


Um diese Gangstersippe und ihre Befindlichkeiten geht es hier nicht.

Wenn einer der Gangster die Nummer nochmal versucht, stehen die
Chancen jetzt wieder gut, dass er sich auch ne Kugel einfaengt.
Gangster moegen das nicht, daher hat der alte Herr jetzt seine Ruhe.