Millionen Jahre hat auch kein Tier gelesen und geschrieben. Beweist das nun,
dass lesen und schreiben können unsinnig ist?


Es gibt auch keine Tiere, die jemandem das Rauchen verbieten. Beweist das
dann, wie dämlich Nichtraucherschutz ist?


Achso. Dein Papi kauft Dir keinen, was?


Nichts. Der ist unter allen Deinen Pseudos gleich lächerlich.


Aha. Dann fährst Du also mit dem Auto auch links, weil man das in England so
macht? Oder schreibst zumindest im Internet klein, weil man das im
Englischen auch tut? 


Niemand. Ich weiß ja nichtmal, ob Du überhaupt einen hast.


Das wüsstest Du, wenn Du meinen Artikel (der übrigens von der zuständigen
Redakteurin mit den Worten "vielen Dank für diesen sehr aufschlussreichen
und gut belegten Beitrag!" gelobt wurde) gelesen hättest. Aber, wie Du
selbst sagst, überfordert es Dich ja, mehr als ein bis zwei Absätze an
einem Stück zu lesen-


Eine Menge Leute, die nach 1960 geboren wurden, haben so gesehen auch nichts
mit dem Holocaust zu tun. Dürfen die sich dann auch gegen Behelligungen
damit verwahren?


Habe ich das behauptet?


LOL Erstklassiges Argument! (Für Deine intellektuellen Verhältnisse)


So? Wieso citest Du dann hier sowas?


Warum sollte ich das? Weil Du Dich darüber aufregst? Oder gibt es einen
richtigen Grund dafür?


LOL mehr hast Du also nicht auf der Pfanne?


Zum Beispiel, dass die Nazis Rauchen als Angewohnheit von Untermenschen wie
etwa Juden darstellten. 


LOL Mit anderen Worten: An Argumenten mangelt`s halt... Wundert sich jemand?


Gibt es dort denn welchen? So weit ich orientiert bin, ist Israel eines der
Länder, in denen am meisten geraucht wird. 


Du? Naja, das erklärt natürlich auch einiges. Aber was tust Du dann hier, wo
über Sachen geredet wird, die Du eh' nicht verstehst und wo alle über Dich
lachen?

Es gibt doch sicherlich auch Webforen, wo man über Teletubbies diskutiert
oder wo man Leute findet, die immer noch Simon the Sorcerer spielen. Dort
kannst doch sicher auch Du die Zustimmung, Anerkennung und menschliche
Wärme finden, um die Du hier so herzzerreißend bettelst... 


Ja. Wir wissen bereits, dass Du keine längeren Texte lesen und verstehen
kannst und dass Dich das immer ganz durcheinander bringt, wenn Du es
versuchst. Bleib also bei Deinen Aufklappbüchern, vielleicht gibt es ja
auch dafür irgendwo ein Webforum.  


Ich weiß,das ich jemand bin, den man gerne um Rat fragt. Aber bei Fällen von
eklatant mangelnder Intelligenz kann ich leider auch nicht helfen. Tut mir
leid...


Die was? Die Nichtraucher ist die die Nazi zu verdanken, oder wie? Wenn Du
nur noch stammeln kannst, rede halt erst mal in Deinen Hut und sortiere es,
bevor Du ins reine sprichst. beim Posten ins funkycut ist das ja kein
Problem.


Dann ist Tuma also irrelevant, weil er noch nicht so viel über Physik
wusste wie Mez?


Mag ja sein. Aber wenn Du es behauptest, solltest Du es auch beweisen
können. Und das klappt halt nicht, wenn man noch nicht einmal in der Lage
ist, klare Fragen auch klar zu beantworten...


Aha. Soso. Naja, ok. Auch ein Begründung oder zumindest so etwas
ähnliches... 


Aha. Dann nenne mir doch bitte mal drei solche Leute mit Namen, bei denen
das klar bewiesen wurde.

Übrigens kannst Du bereits mit einem solchen Fall einen Preis von $ 10 000
gewinnen, der vor über 30 Jahren genau dafür ausgesetzt aber bisher nicht
abgeholt wurde.


Aha. Und das ist also Dein Kernargument?


Aha. Warum tust Du es dann nicht?


Soso. Warum bringst Du sie dann nicht, sondern zeterst nur, wie eine
Putzfrau, die man mit der Hand in der Portokasse erwischt hat?  


Naja, man wird ja nicht unbedingt physisch dorthin gehen müssen. Du wirst
doch sicher auf die entsprechenden Dokumente verweisen können, oder?
Natürlich auf solche, die das beweisen und nicht nur behaupten.

Wie hoch ist denn z.B. das RR für Lungenkrebs für Passivraucher gegenüber
Leuten, die keinem Rauch ausgesetzt sind?


Wann wo wie bewiesen?


Naja, dann wirst Du es doch auch belegen können - und zwar ohne einen so
roten Kopf zu bekommen, wie Du ihn gerade hast, oder? Dann mach mal!

BTW: Ws für ein dummdreiste Behauptung z.B. soll ich den nheir aufgestellt
haben?


LOL es ist doch immer wieder faszinierend, zu beobachten, wie Kleingeister
ausrasten, wenn sie ihr Gestammel, von dem sie schon nicht mehr so recht
wissen, warum sie es ausgestoßen haben, näher erläutern und belegen sollen.


Verstehe. Du hast also ein Problem mit Leuten, die mehr im Hirn haben als
Du? Das geht nicht wenigen so und ist bei Leuten wie Dir ganz normal. Gräm
Dich also nicht... 


Wo, wie und wann belegt? Glaubst Du im Ernst, Du kannst etwas damit
beweisen, dass Du es nur oft genug wiederholst? 


Das sagt jeder von allem, was ihm persönlich nicht passt. Also ein Argument,
das man getrost in die Tonne treten kann.


Wer zetert denn hier? Die Gesetze? LOL 


Sagt wer? Mit welcher Begründung?


Kannst doch wegbleiben. Ich kann mir kaum vorstellen, dass irgendwo Wert auf
die Anwesenheit eines Dauerzeterers, Nervzwergs und Terrormännchens gelegt
wird. 


Doch. Wenn er sich einbildet, belästigt zu werden.


Was für Gestank?


Hmmmmm.... Ich kenne den Ausdruck "Luft zum Schneiden" zwar auch, aber ich
konnte selbst bei den verrauchtesten Kneipen nicht auch nur einen erhöhten
Luftwiderstand feststellen, selbst bei durstbedingt stark überhöhter
Eintrittsgeschwindigkeit. Von "Einnehmen" durch Tabakrauch kann dahr wohl
kaum die Rede sein...  

Kann es sein, dass Du Probleme mit Deiner Wahrnehmung hast? 


Tu ich nicht. Wie soll ich denn auch Tatsachen verdrehen, die Du noch nicht
mal benennen und belegen kannst?


Negativa kann man nicht beweisen. Deswegen liegt die Beweislast immer bei
dem, der das Positivum behauptet. Und beim Umgebungsrauch konnte der Beweis
der Schädlichkeit noch nicht erbracht werden. Oder kannst Du ihn mir etwa
zeigen?


Die Nazis und der damalige Gesetzgeber sahen es auch als richtig an, dass
man Juden einen gelben Stern anpickt und sie dann abholt. Und die
Zwangssterilisation von rassisch minderwertigen Menschen war damals auch
geltendes Recht. Und darauf ist sicherlich damals auch oft hingewiesen
worden.

Du befindest Dich also in guter Gesellschaft... 


Und das kannst Du auch belegen? Oder nur behaupten?


Siehe oben.


Inwiefern?


Naja, Fauleisen hat hier mal gesagt, dass es antisemitisch und nazistisch
sei, sich gegen den Zins auszusprechen, weil das Teil der Naziideologie
war. Und der Kampf gegen das Rauchen ist nun einmal ebenfalls Teil der
Naziideologie gewesen. Da beißt die Maus keinen Faden ab, denn es ist ja
schließlich auch antisemitisch etwas gegen Thierry Fauleisen zu sagen.    


Aha. Und warum konntst Du das hier noch nicht belegen? Davon das Du es imemr
wieder behauptest, wird es nicht wahrer.


LOL interessante Argumentation...


Stimmt. Auf genau auf das aufzupassen, nämlich was für Gesetze gemacht
werden und wo sie vielleicht hinführen, ist eine wichtige Aufgabe in einer
Demokratie. So wie zum Beispiel auch bei
Zensursulas "Anti-KiPo"-Zensurgesetz, verdachtsunhabhängigen Kontrollen bei
Besitzern von "Listenhunden" usw.


Bessere Argumente hast Du nicht? Armes Kind...


Interessanter Punkt. Versuch mal darüber nachzudenken, soweit das im Rahmen
Deiner Gegebenheiten möglich ist. 


Was für Lügen denn? Kannst Du mir irgenwo nachweisen, das ich etwas gesagt
habe, das nicht stimmt?


Habe ich. Dass Dein Blick nicht bis dorthin reicht, besagt keinesfalls, dass
er nicht existiert.


Du konntest immer noch nicht belegen, warum mein Artikel Müll sein soll.
Wenn Du das tun würdest, könnte ich ja immerhin daraus lernen. So jedoch
dient Dein Gestammel nur der Erheiterung. 


Von Dir? Danke! Das beantwortet dann nämlich auch meine Frage weiter unten
hinreichend.


Ich möchte Dir dringend empfehlen, Gegebenheiten, die Du an Dir selbst
festgestellt hast, nicht als Paradigmen zu verwenden, da Dir das, wie hier
geschehen, üble Streiche spielen kann: Da wo Du offenbar nach Deinen
eigenen Beobachtungen einen Hohlraum hast, haben eine Menge anderer Leute,
so wie z.B. auch ich, etwas, was man Gehirn nennt. Daher kann man bei
solchen Menschen diesen Platz nicht mit Scheiße füllen, wie das bei Leuten
gemacht wird, die dort tatsächlich nichts haben.    

Allerdings heißt das nicht, dass Du froh darübersein solltest, dass Dein
Hohlraum wenigstens nicht ganz leer ist...

vo
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ugaqoyk.cdc/rvlucn-vzadgm
http://qjyjakvkfghdell-vmgs.pidr-egtl.xd/
http://pywgo.ogphorkpw.nwp