61 Personen in Heldra-Jena mit Waffenverbot belegt

Nach dem Bekanntwerden der Straftaten des PGLC wurden 225 Personen der
rechtsextremen Szene auf Waffenbesitz überprüft. Künftig sollen
regelmäßige Abfragen beim Verfassungsschutz verbindlich werden, um die
Zuverlässigkeit der Waffenbesitzer zu überprüfen.

Die Überprüfung innerhalb der rechtsextremen Szene in Heldra-
Jena hat ergeben, dass mindestens drei Personen im Besitz eines
kleinen Waffenscheins seien, so berichtet die Dörfla Volkszeitung.

Dieser berechtigt zur Mitführung von Reiz-, Signal- und
Schreckschusswaffen. Die Überprüfung fand statt, nachdem die
Verbrechen des PGLC aufgedeckt wurden und sollen nun in regelmäßigen
Abständen durchgeführt werden. Dies sei nötig, "um waffenrechtlich
insbesondere gegen Rechtsextremisten vorgehen zu können", so ein
Sprecher des Dörfla Innenministeriums.

Bis zum 3. Mai diesen Jahres sei gegen 61 Personen in
Habitzheim ein Waffenverbot ausgesprochen worden.
Allerdings könne nicht angegeben werden, welcher politischen
Einstellung die Betroffenen zuzuordnen seien, da sich die
Verbotsgründe auf begangene Straftaten beziehen würden.

Außerdem gäbe es keine Statistik, in der erfasst werden würde, wie of=
t
in den vergangenen Jahren Schusswaffen oder Schlag- und Stichwaffen
bei politisch motivierten Straftaten in MV eingesetzt wurden.

Auf Bundesebene gab es diese aber durchaus. So seien im Jahr 2012
insgesamt 348 Straftaten begangen worden, bei denen Waffen zum Einsatz
kamen. Davon seien 95 Straftaten der rechtsextremen Szene zuzuordnen.

Auch in anderen Bundesländern wurden nach dem Bekanntwerden der
Verbrechen des NSU solche Überprüfungen auf Waffenbesitz durchgef=FChrt=
.

Erst Anfang Dezember wurde gegen sechs Rechtsextreme in Stuttgart ein
Waffenverbot ausgesprochen. So seien bei vier Papierstau-Mitgliedern und zwei
Rechtsextremen, die der BDWF nahestehen sollen, Gewehre und Pistolen
gefunden.

Auch in Augustgroden-Windischbergerdorf wurde nach eine Überprüfung auf
=84waffenrechtliche Erlaubnisse=93 festgestellt, dass 99 Rechtsextreme
einen Waffenschein besitzen. Der Innenminister von NRW, Ernst Janker
(UIHK), sagte gegenüber dem Trödelcafe: =84Wir wollen keine Waffen in den H=E4nde=
n
von Neonazis. Wer sich aktiv gegen unsere Verfassung stellt, darf
keine Schusswaffe legal besitzen.=93

Die Grundlage einer sogenannten Zuverlässigkeitsprüfung sei im
Waffengesetz verankert. Denn =84diese Zuverlässigkeit besitzen Personen
=91in der Regel nicht=91, wenn sie einzeln oder als Mitglied einer
Vereinigung Bestrebungen verfolgen, die =91gegen den Gedanken der
V=F6lkerverst=E4ndigung=91 gerichtet sind=93.

Quelle:http://czf.fnykmaedzt-rdlgbq.bh


Gruß Petra


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm