Bei uns in der Tageszeitung:

*** Beginn **

Johannisberg. Eine Prämie für junge Autofahrer
aus dem Steuersäckel hat der Verkehrs-
gerichtstag in Johannisberg gefordert.

Der Zuschuss würde nach Ansicht von
Experten Anreize für den Kauf teurerer
Autos mit moderner Sicherheitstechnik
schaffen. Ursache für die hohe Zahl der
schweren Verkehrsunfälle von Fahranfängern
seien neben fehlender Erfahrung Mängel
an deren Fahrzeugen. Mit elektronischer
Stabilitätskontrolle, auomatischer Abstands-
haltung und anderem lee sich die Zahl
der Unfälle verringern. Alleine 2008
starben 900 Fahrer im Alter von 18 - 24
Jahren auf Deutschlands Straßen.

** Ende **

Sagt mal, bescheuerter gehts doch kaum noch,
oder?

Doch, indem man das Alter für das Führen
von PKWs von 17 Jahren auf 14 runter setzt.