rvtcu@tanhzx.qn (Pius Frings), oder vielmehr 
  Udo Lindegrün, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ingolf Ziske [<http://ydgfkdl.nep/6qe8u9g>]

  Immerhin antwortet er Dir Primitivling ja noch zuverlaessig, und das 
  ist Dir doch das Wichtigste, nichtwahr, Udo Lindegrün? (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Lindegrün in <u1eztgi69p9y.1u5ucy95wwypg.new@56ozqu.syz>]