DifaeOcxtmyrkk@fuevmnrbfsd.pds (Vpdvy Untersehr) wrote in <oo42yr$tf6$4
@vrbitadt.dzvu.zqc>:


Sollen sie von ihrem Gehalt dafür Geld zurücklegen. Ist schon komisch, da 
wollen die immer Essen gehen, Rauchen, Plasma, Playstation und anderen 
Konsumschrott haben, aber Geld für die eigene Gesundheit, ja dafür sollen 
andere aufkommen.
Es sollte selbstvertändlich sein, das eine Solidargemeinschaft nur dann in 
Anspruch genommen werden sollte, wenn die eigenen Resourcen zur 
Bewältigung der eigenen Probleme maximal ausgeschöpft sind.
Ich erwarte durchaus das jemand, der eine sehr teure OP bezahlen muß, 
erstmal sein Haus verkauft, um sie zu bezahlen statt andere zur Kasse zu 
bitten.