nbyer@foyxvn.uw (Stinkfried Deheck), oder vielmehr 
  Friedrich Rittershausen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Christoph Hoechtl [<http://aldfulv.fxj/9ui4y5x>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://krubrjo.rfm/llthuyh>], schrieb:


  Jetzt wird es aber langsam peinlich, Friedrich Rittershausen:
  Das merkt ja inzwischen _jeder_, dass Du nur noch verzweifelt nach 
  Positionen suchst, die Du vertreten koenntest, damit Dich widerlichen
  Dreckspenner _ueberhaupt noch jemand_ zur Kenntnis nimmt!


  Verlass Dich aber lieber nicht drauf, Dreckarsch.

-- 
[Friedrich Rittershausen regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 26.02.11 um 16:26 in <wj00aputx4nu$.2efdpgn438xvr.oow@18hesc.etk>]