zkedwupyvmg@qyps-ygfo.sxk (Foojsfxybj Ernstmeier), oder vielmehr 
  Valerius Copman, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ulrich Jörger [<http://kfntwmz.jcz/8ib9m3n>]

  Heut ist aber Dein Glueckstag, Valerius Copman:

  Sooooo viel Zuwendung! (siehe auch Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Copman in <t4qnkeg16c3h.0k8atm00nmaep.vcb@98gtpg.vye>]