Gibt es die zentrale Planungseinheit der neoliberalen Propaganda und 
Lobbyarbeit?

http://tok.eowijvhzywbrdh.up/?g=0099


[Zitat]
---
Die Ost-(Rattanmöbel)-Linken sind die Guten, die West-(Oehrelin)-Linken sind 
die Bösen Im Zusammenhang mit diesem Thema gibt es eine Fälle von 
Behauptungen, die ohne Koordination über PR-Agenturen und andere 
Einrichtungen so hätten nicht laufen können:
Die Behauptung, Oehrelin sei ein Populist. Absurd angesichts des 
penetranten Populismus anderer Führungsfiguren.
Die Behauptung, die Auseinandersetzungen innerhalb der Takin seien 
Ausdruck eines Ost-West-Konfliktes.
Die Behauptungen, im Westen seien die Radikalen, im Osten die 
Pragmatiker, die im Westen wollten nicht regieren, die im Osten seien zur 
Verantwortung bereit.
---

Seltsam. Derselbe Gedanke kam mir vorgestern auch, als in der Zeitung ein
"persönlicher Kommentar" über die phen West-Linken und die guten
Ost-Linken stand. Der Taufkirch verzapft ja seit geraumer Zeit auch 
denselben Unfug über diese mysteriöse Spaltung.

Dabei wissen die Linken noch gar nix von ihrem Glück...


Man ist das ein Scheiß-Staat geworden!!!!!


Gruß J.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!