Die ist vorbei.
Die Banken sind ja nicht wegen heutiger Geschäfte pleite sondern wegen
der Geschäfte in der Vergangenheit.
Manche haben eben nur noch ein wenig länger durchgehalten.


Ja, es ist durchaus möglich daß Formen pleite gehen obwohl die
Wirtschaft wächst.
;-)


Ist auch so.


Das ist kein Widerspruch.
Schließlich war ja vor dem Wachstum ein heftiger Rückgang.


Das ist normal.
Wirtschaftsvolumen ist nämlich nicht ganz einfach zu ermittlen, insb.
nicht in der Situation des erwähnten Quartals.


Das was du Lügen nennst, ist nur Fehlinterpretation deinerseits
aufgrund völliger Ahnungslosigkeit.

Stefano