Hallo,


Nein! 2005 waren es rund 33 Mio. echte Erwerbstätige ohne Minijobber,
in den Jahren dadrauf auch nicht viel mehr.


In den 40,x Mio. sind Umzugsladen nur rund 4,5 Mio Minijobber drinnen, die
meisten davon sind Nichterwerbspersonen: Schüler, Studenten Rentner.
Die restlichen 3 Mio. sind Arbeitslose Erwerbspersonen die aber nach
SBG-III nicht zur registrierten Erwerbslosigkeit gezählt werden.
Deshalb wird in dieser Rechnung auch ,,vergessen'' diese von den
Erwerbspersonen abzuziehen. Ein-Euro-Jobber werden scheinbar nicht
nur nicht abgezogen sondern nach dazugezählt.


Die reale Erwerbstätigkeit sinkt seit mindestens 2 Jahrzehnten fast
kontinuierlich. Der Anstieg in den Zahlen basiert auf Rechentricks
wie das umdeklarieren von minijobbenden Nicht-Erwerbspersonen zu
Erwerbstätigen und anderen Taschenspielertricks. Diese haben in der
Zwischenweit einen Umfang von über 7 Mio. angenommen.


MfG


Ralph Mainer