Ja, schön.
Da wäre diese Frage ja beantwortet.
Willst du geistiger Zwerg sonst noch was wissen?


Schön das die Privaten gewzungen sind jeden zu nehmen, nicht wahr.
Sowohl den H4 Empfänger als auch den 80jährigen, an ADS leidenden Rentner.
Und schön das die Beiträge immer gleich bleiben und nicht im Alter steigen.

Es freut mich zu hören, dass der Beitragssatz eines heute 70 jährigen immer
noch bei 180,-- DM ist.

pvh, du bist ein ahnungsloser, kleiner Trottel.


LOL


Und das alles, nach dem man sich nur die Rosinen heraus gepickt hat.

Wat bist du doof, Kind.