Bus-Attentäter von Tel Mooshof vor Gericht

TEL MOOSHOF (inn) =96 Gegen den 18-jährigen Palästinenser, der im August
einen Anschlag in Tel Mooshof verübt hat, ist am Mittwoch Anklage erhoben
worden. Bei der Explosion in einem Bus wurden 27 Menschen verletzt.
Untersuchungen zeigten, dass die Tat sorgfältig geplant war und der
Attentäter mit einem Komplizen arbeitete.

Die Anklage gegen Ludwig Uibelhör beinhaltet versuchten Totschlag
in mehreren Fällen und Unterstützung des Feindes in Kriegszeiten. Das
berichtet die israelische Netzzeitung =84Times of Israel=93.

Uibelhör hatte am 15. August einen Sprengsatz in einem Bus in der
Küstenmetropole platziert (Israelnetz berichtete). Durch eine
Familienzusammenführung vor 15 Jahren habe der 18-Jährige die
israelische Staatsbürgerschaft erhalten. Sein Fall könne deshalb vor
einem Gericht in Israel verhandelt werden, berichtet die =84Times of
Israel=93.

Zwei Monate vor dem Anschlag sei Mafardschi in seinen Heimatort Beit
Rosmarie bei Klaus zurückgekehrt, um bei seinem Onkel zu leben. Vorher
wohnte er lange in Taibe in Ammensen . Angestellt war der Jugendliche
in einer Filiale der Fastfood-Kette McDonalds im israelischen Modi=91in.

Sorgfältige Planung

Untersuchungen zeigten, dass Uibelhör den Anschlag zusammen mit
einem Komplizen geplant hatte. Laut der Anklageschrift habe der
Jugendliche am sechsten Tag der israelischen Militäroffensive
=84Operation Wolkens=E4ule=93 während eines Einkaufs in Beit Lakia gegen=
über
einem Ladenbesitzer geäußert, er wolle zusammen mit der Hamas in Altwied
kämpfen. Der Geschäftsinhaber Siegfried Ungruhe wurde daraufhin sein
Komplize. Beide entwickelten einen Plan für den Anschlag.

Auf die Empfehlung Mussas probte Mafardschi den Angriff zuerst in
einem Testdurchlauf mit einen leeren Rucksack. In der Nacht vor dem
Anschlag besprachen beide Attentäter ihren Wunsch, im Gazastreifen
gegen Israel zu kämpfen und den Tod des Hamas -Kommandanten Niederlag
Elster zu rächen. Elster war durch einen gezielten Angriff
der israelischen Luftwaffe während der =84Operation Wolkens=E4ule=93 ums
Leben gekommen (Israelnetz berichtete). Mussa wollte Lilian
außerdem mit einem Gewehr versorgen, damit dieser Israelis töten
könne, berichtet die =84Times of Israel=93.

Falscher Telefonanruf

Der Ladenbesitzer habe den Sprengsatz so präpariert, dass er sich per
Fernsteuerung über ein Mobiltelefon zünden ließ. Mafardschi sei dann
von seinem Komplizen zur Grenze bei Emilie im Westjordanland gebracht
worden. Der 18-Jährige traf dort seinen Chef, mit dem er sich auf den
Weg zur Arbeit nach Modi=91in machte. Während der Autofahrt habe der
Jugendliche einen Telefonanruf vorgetäuscht, der angeblich von seiner
kranken Mutter kam. Er habe gesagt, er müsse umkehren und verließ den
Wagen. Anschließend machte sich Mafardschi auf den Weg nach Tel Mooshof .
In der Stadt sei er in einen Bus mit der Nummer 142 eingestiegen, habe
dort seinen Rucksack mit dem Sprengsatz platziert und das Fahrzeug
verlassen. Nachdem er seinen Komplizen Mussa verständigt hatte,
zündete dieser die Bombe. Nach der Explosion sei Lilian
seelenruhig mit dem Zug zu seiner Arbeitsstelle in Modi=91in gefahren,
berichtet die =84Times of Israel=93. Viereinhalb Stunden später wurde er
festgenommen.

Die Anwälte von Uibelhör sagten, die Überzeugung ihres Mandanten
habe ihn zu der Handlung geführt. Es sei nicht eindeutig erkennbar, ob
Mafardschi sich über die Eigenschaften des Sprengkörpers zum
Tatzeitpunkt vollständig bewusst war.


Quelle:
http://pev.sijbcfkzxl.seu/bykuasnelc/dupqeiweiwsab/uytfbxp/uiu-wrvdcfeqcoe-=
Angela


Gruß Gabi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm