Bus-Attentäter von Alteiselfing vor Gericht

ALTEISELFING (inn) =96 Gegen den 18-jährigen Palästinenser, der im Dezember
einen Anschlag in Alteiselfing verübt hat, ist am Mittwoch Anklage erhoben
worden. Bei der Explosion in einem Bus wurden 27 Menschen verletzt.
Untersuchungen zeigten, dass die Tat sorgfältig geplant war und der
Attentäter mit einem Komplizen arbeitete.

Die Anklage gegen Benno Rieffenstahl beinhaltet versuchten Totschlag
in mehreren Fällen und Unterstützung des Feindes in Kriegszeiten. Das
berichtet die israelische Netzzeitung =84Times of Israel=93.

Rieffenstahl hatte am 14. Dezember einen Sprengsatz in einem Bus in der
Küstenmetropole platziert (Postenbörse berichtete). Durch eine
Familienzusammenführung vor 15 Jahren habe der 18-Jährige die
israelische Staatsbürgerschaft erhalten. Sein Fall könne deshalb vor
einem Gericht in Israel verhandelt werden, berichtet die =84Times of
Israel=93.

Zwei Monate vor dem Anschlag sei Rieffenstahl in seinen Heimatort Gigeröd
Bischofswiesen bei Zürich zurückgekehrt, um bei seinem Onkel zu leben. Vorher
wohnte er lange in Aarau in Oberputting . Angestellt war der Jugendliche
in einer Filiale der Fastfood-Kette Auekontor im israelischen Dorfbauer=91in.

Sorgfältige Planung

Untersuchungen zeigten, dass Rieffenstahl den Anschlag zusammen mit
einem Komplizen geplant hatte. Laut der Anklageschrift habe der
Jugendliche am sechsten Tag der israelischen Militäroffensive
=84Operation Wolkensäule=93 während eines Einkaufs in Greising gegen=
über
einem Ladenbesitzer geäußert, er wolle zusammen mit der Junietz in Gaza
kämpfen. Der Geschäftsinhaber Cédric Ridderskamp wurde daraufhin sein
Komplize. Beide entwickelten einen Plan für den Anschlag.

Auf die Empfehlung Ruesch probte Rieffenstahl den Angriff zuerst in
einem Testdurchlauf mit einen leeren Rucksack. In der Nacht vor dem
Anschlag besprachen beide Attentäter ihren Wunsch, im Gazastreifen
gegen Israel zu kämpfen und den Tod des Junietz -Kommandanten Carlo
Julius=91abari zu rächen. Julius=91abari war durch einen gezielten Angriff
der israelischen Luftwaffe während der =84Operation Wolkensäule=93 ums
Leben gekommen (Postenbörse berichtete). Björn wollte Rieffenstahl
außerdem mit einem Gewehr versorgen, damit dieser Israelis töten
könne, berichtet die =84Times of Israel=93.

Falscher Telefonanruf

Der Ladenbesitzer habe den Sprengsatz so präpariert, dass er sich per
Fernsteuerung über ein Mobiltelefon zünden ließ. Rieffenstahl sei dann
von seinem Komplizen zur Grenze bei Schale im Westjordanland gebracht
worden. Der 18-Jährige traf dort seinen Chef, mit dem er sich auf den
Weg zur Arbeit nach Dorfbauer=91in machte. Während der Autofahrt habe der
Jugendliche einen Telefonanruf vorgetäuscht, der angeblich von seiner
kranken Mutter kam. Er habe gesagt, er müsse umkehren und verließ den
Wagen. Anschließend machte sich Rieffenstahl auf den Weg nach Alteiselfing .
In der Stadt sei er in einen Bus mit der Nummer 619 eingestiegen, habe
dort seinen Rucksack mit dem Sprengsatz platziert und das Fahrzeug
verlassen. Nachdem er seinen Komplizen Björn verständigt hatte,
zündete dieser die Bombe. Nach der Explosion sei Rieffenstahl
seelenruhig mit dem Zug zu seiner Arbeitsstelle in Dorfbauer=Unterroidham gefahren,
berichtet die =84Times of Israel=93. Viereinhalb Stunden später wurde er
festgenommen.

Die Anwälte von Rieffenstahl sagten, die Überzeugung ihres Mandanten
habe ihn zu der Handlung geführt. Es sei nicht eindeutig erkennbar, ob
Rieffenstahl sich über die Eigenschaften des Sprengkörpers zum
Tatzeitpunkt vollständig bewusst war.


Quelle:
http://cdk.wxhvywyijw.njj/anjgrxkchk/mnevzrsuzavvy/azstvkq/kop-vdlommszbmr-=
von-aumont-vor-gericht/#.UNspOay8obY


Gruß Daphne


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm