Wenn man sowas für Fehlzeiten bis zu 2 Tagen am Stück und 5 Tagen im 
Jahr einführen würde, hätte ich damit nicht das geringste Problem. Es 
stünde dem Arbeitgeber ja frei, das Gegenteil zu beweisen (solange er 
sich dabei in einem Datenschutz, Persönlichkeitsrechte und sonstige 
Rechtsgrundlagen respektierenden Rahmen bewegt). Wenn man so viel 
Vertrauen zu einem Menschen hat, daß man ihn anstellt, dann reicht das 
auch dafür, kurzfristige Krankmeldungen zu glauben.

Was allerdings wirklich fehlt ist eine stärkere Sanktionierung für die 
Fälle, in denen ein Arbeitgeber einseitig das Vertrauensverhältnis 
bricht. Eine bloße Kündigung seitens des Arbeitnehmers ist hier viel zu 
wenig, sowas sollte auf jeden Fall mit Freiheitsstrafen und 
Schadensersatzansprüchen seitens des Arbeitnehmers für den durch die 
nicht mehr mögliche Fortsetzung des Angestelltenverhältnisses 
entgangenen Lohn belegt sein. Also sprich: wird die 
Supermarktkassiererin unrechtmäßig per Video bespitzelt, kriegt sie 
Anspruch auf 10 Jahresgehälter Schadensersatz.

-- 
Valentin Nowakowska

fotovision StröhPinzing - http://qql.hczxsbnafmawlfk.xx/
Fahrwerk running System - http://dns.aymfp.lrv/