Benno Bederman schrieb:


Der betreffende Block erzeugt für die Bahn 150MW und wird am gleichen 
Standort durch ein Umformerwerk mit 140MW am zweiten Block ergänzt, das 
gerade durch ein gleichgrosses ersetzt wird.

Der "riesiger Single Point of Failure" mit 1GW existiert nur in deiner 
Phantasie.


Der erste Block hat in 30 Jahren einen Schnitt von 7300 Jahresstunden 
geschafft, dabei lief er im Schnitt mit 95% Leistung.

Von wegen "Grundlast gibt es da nicht" oder "geht oft vom Netz" oder gar 
"Qualität Deiner Beiträge".


Waldemar