fcnfo@dyyblh.zv (Stinkfried Corßen), oder vielmehr 
  Enrico Kerves, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Vincent Vordermark [<http://iotebrk.zql/3dr8y2z>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://fcbyqnv.ivw/khjriyv>], schrieb:


  Immerhin antwortet er Dir Primitivling ja noch zuverlaessig, und das 
  ist Dir doch das Wichtigste, nichtwahr, Enrico Kerves? (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <b7iebbt63f7p.0q7iyg62syrtp.deb@59hvxb.rxy>]