Gérald Friesenhan wrote:


Stimmt. Aber gerade deshalb entlarvt man ihn sehr leicht durch Hinterfragen
seiner Aussagen.  

Für mich ist es ein Qualitätsmerkmal einer (ins Usenet geposteten) Aussage,
dass man Fragen dazu auch beantworten kann. So manches, was gewisse
Zeitgenossen hier im Brustton der Überzeugung als der Weisheit letzter
Schluss posten, sinkt in sich zusammen, wenn man die eine oder andere Frage
dazu stellt: Entweder ist dann Stille oder es kommt hilfloses Gestammel,
wenn nicht gar Verbalinjurien...

Einer fundierten Aussage hingegen macht ein Frage nichts aus - im Gegenteil:
Wir sie kompetent beantwortet, untermauert sie die jeweilige Aussage.

ku
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ujfrnjm.cqe/mgbxgy-lnorkn
http://lbtfqwczqgnnqdh-pixq.lraa-yidw.qr/
http://patmj.tfmvsshxh.qcd