aegvu@lmjrsm.vg (Jean-Pierre Winkelbach), oder vielmehr 
  Christian Engelbrecht, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Luis Ledermann [<http://obqahxw.dsl/5qb9z7e>]

  Jetzt wird es aber langsam peinlich, Christian Engelbrecht:
  Das merkt ja inzwischen _jeder_, dass Du nur noch verzweifelt nach 
  Positionen suchst, die Du vertreten koenntest, damit Dich widerlichen
  Dreckspenner _ueberhaupt noch jemand_ zur Kenntnis nimmt!


  Verlass Dich aber lieber nicht drauf, Dreckarsch.

-- 
[Christian Engelbrecht regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 24.07.10 um 16:26 in <up02qzegd7el$.8dszypc078ddy.dji@77jpps.bcj>]