Sogar Liberale hätten absolut nix dagegen, wenn sich Gleichgesinnte
ein Lebensmodell aufbauen, dass ihren hehren sozialistischen
Prinzipien entspricht.
Nur mögen sie es in *ihrem* Rahmen machen und ihre Ideologie nicht
auch dem Rest der Welt aufzwingen.
Alle Linken haben die Möglichkeit, Unternehmen nach ihrem Gusto auf
die Beine zu stellen, bezeichnenderweise machen sie von dieser
Freiheit keinen Gebrauch.
Aber jammern dann über die pösen Gabbidalisten, die wirklich was auf
die Beine stellen...