Abkühlen ja oder nein. Fakt ist aber das es Klimaänderungen immer schon 
gab und acuch in größerem Umfang.

Ich habe gerade ein Buch über die Steinzeit gelesen (es ging darin noch 
nicht einmal um Klimawandel) und dort stand das vor ca. 9000 Jahren es 
innerhalb einer genartion zu einer Zunahme der Durchschnittstemperatur 
von 9 Grad kam. Nun zu behaupten es gab noch niemals eine derart 
drastische Klimaerwärmung, stimmt so nicht.

Genauso gab es auch immer wieder Eiszeiten, auch Zwischeneiszeiten,. 
Diese Zwischeneiszeiten werden nun aber als Maßstab für das Klima genommen.

Wenn CO2 für Temperaturänderungen verantwortlich ist und der CO2 Gehalt 
der Luft in den letzten 1.000.000 praktisch gleich geblieben ist, wie 
kam es dann zu Eiszeiten bzw. zu den Warmzeiten?

Kann es vielleicht sein das auch die Aktivität der Sonne eine Auswirkung 
auf Temperatur und Klima auf der Erde hat?

Zu den Gletschern: Zu Xavers Zeiten waren viele Gegenden an denen nun 
Gletscher fließen noch Almwiesen. Die Gletscher kamen erst später. 
Veit konnte noch die Alpen mit Elefanten im Winter (!) überqueren 
ohne einen Elefanten zu verlieren. Dies wäre ein paar Jahrhunderte 
später nicht mehr möglich gewesen. Die Völkerwanderung wurde durch eine 
drastische Klimaveränderung ausgelöst.
und so weiter und so weiter.

Ich möchte Dich aber nicht zu sehr mit geschichtlichen Dingen 
langweilen, aber glaube mir drastische Klimaveränderungen gab es immer 
und wird es immer geben. Was wir gerade erleben ist im Prinzip nichts 
ausergewöhnliches.

Benno
----------------------------------------
          Dran - Drauf - Drüber
----------------------------------------