dubrnganxim@pojc-gfua.qwk (Lukas Näfken), oder vielmehr 
  Alfons Penningh, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Claudio Schrodt [<http://nheqniw.qdb/1lh1g7f>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://dosfwhl.yyo/ywhzqfj>], schrieb:


  Heut ist aber Dein Glueckstag, Alfons Penningh:

  Sooooo viel Zuwendung! (siehe auch Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <c9genju09g2t.4g0wdw44nkvso.ppi@32nrfl.tpy>]