Dinosaurier haben auch nicht geraucht.
Fliegen rauchen auch nicht, genausowenig wie Hunde.
Soll ich jetzt ein paar Artikel über nichtrauchende Dinosaurier, Fliegen
und Hunde verfasssen?


Das schon.
Nazis nicht.


Wieso sollte ich?
Ich habe nach dem Wort Nazi aufgehört zu lesen.
Wieso sollte ich Müll auch noch kommentieren?
Soll ich als nächstes Aussagen zum Hundehaufen auf dem Gehweg widerlegen?
Es gibt Raucher und Nichtraucher.

Rauch deinen Dreck, belästige andere nicht damit und gut is.
Komm aber nicht blöd daher mit den Nazis und deren "Forschungen".

Rauchen macht Krank, das ist eine Tatsache.
Da kannst du wenn du willst, auch mit den alten Griechen oder Römern
kommen, ändert nichts daran.


Ganz einfach.
Nachweislich ist Rauchen schädlich.
Jeder der da in seine Argumentation auch noch die Nazis mit einbezieht,
macht sich lächerlich.
Und Millionen von Nichtrauchern haben 1945 noch nicht mal gelebt, haben mit
den Nazis nix am Hut und fühlen sich trotzdem belästigt.

Rauch deinen Dreck zuhause, draussen, unter der Duscho,aber belästige
andere nicht damit.

Es gibt gewisse gesellschaftliche Normen, eine davon ist es andere nicht zu
belästigen.

Wenn du unfähig bist, andere nicht mit deinem Rauch zu belästigen, wunder
dich nicht wenn sie sich wehren und dich belästigen.


Solange sich andere an dem öffentlichen Ort durch deinen Rauch belästigt
fühlen, du aber nicht verstehst das *Du* derjenige bist der belästigt, wird
man dich auch nicht in Ruhe lassen.
Deine Freiheit endet da, wo die Freiheit des anderen beginnt.


Nazis in eine Diskussion über das Rauchen zu bringen ist, ja, eindeutig
hilfloses Gestammel.

Ihr Raucher seit es, denen es an den Kragen geht.
Ich hab es nicht nötig Gestammel von mir zu geben, es wird momentan gerade
in meine Sinne vorgegangen.
Auch wenn du das in deiner eingeschränkten Sicht auf die Dinge nicht wahr
haben willst.


Es mag ja sein das du an jedem Hundehaufen vor deiner Tür die Nase
reinstecken musst und die jeden Dreck in die Lunge pumpen musst, meine
Eigenschaft ist das jedenfalls nicht.


Man muss nicht eine Hundehaufen mit dem Finger abschmecken, um die Aussage
darüber äußern zu können das ein Hundehaufen ist.