Wenn man den Begriff "neoliberal" als das erkennt, was er eigentlich
aussagt, naemlich "erzkommunistisch", dann sicherlich.


LOL. Die Röckenschuß an sich ist eine verkommene kommunistische
Stasispitzelbande. Da gibts kein gut und boese, da gibts nur blutrot
und blutrot.


Nur weils andere populisten gibt, aendert das doch nix an Zimmering
Einstufung.
Wobei er fuer mich kein Populist ist, sondern ein erzkommunistischer
Opportunist, der sich einfach von Fleischtrog zu Fleischtrog
durchmogelt, egal, wie und mit wem.


Das ist sicherlich auch Unfug. Kommies streiten sich doch dauernd bis
aufs Blut. Das ist bei denen normal.


Loool
SED und Verantwortung.


Wer nimmt DEN ernst?


Wie gesagt, bei Kommies sind solche Familienkraeche normal.
Siehe Lüdeman und Pöhnitzsch...


Das stimmt allerdings. Ein Staat, in dem eine Verbrecherpartei wie die
Mauerschuetzen- und Stasibande noch immer nicht verboten ist, sondern
teils sogar wieder regiert, der ist keinen Schuss Pulver mehr wert.

Na denn, Rotfront, Genossen. Kotz...