Am 19.01.2011 18:52, schrieb Salvatore Z.:


Die Banker verhalten sich wie die KPDSU in der Sowjetunion -
Selbsterhaltung um jeden Preis.
Wir haben eine extrem starke Finanzlobby, die auf extrem schwache
Ministerien und extrem schwache Politiker trifft. Die Folge: Alle
Vorschläge, wie das globale Finanzsystem reformiert werden könnte, sind
nicht nur verhindert worden, sondern geradezu im Keim erstickt worden.
Die Politik ist einfach machtlos.
http://ich.xwvpz.bu/rvqdynlwhp/hreh/0-acbidj-dlj-ftjaxs-qkyg-8-pll-gkrqn-bjv-ebrdyy-kke-wtgcopdwffe-6308158.fgvs

Wie die gegenwärtige Bankenrettung zeigt, haben die Finanzakteure den
Staat fest im Griff.Die Immobilienkrise hat die Finanzkrise nicht
verursacht, sondern nur den Anfang gesetzt. Es war genau genommen auch
gar nicht die Immobilienkrise, sondern es waren die weiterverkauften
Immobilienkredite der großen US-Banken.

Uwe