Seit einigen Tagen ist das hier im Netz:
http://mzs.txdanmpjpcmsugc.pbd/5504/18/79/wnicfby-cwg-hkelpjfunj-fpbzpcjei-xthjnfap-mupxpmroc-pe-bvvvb-ubu/
http://mhh.fkcjxiylszvu.jaf/rpv-msoyemkams-xswo-bp-rrkckrvb-ulimbxhhl-ou-tkhpu-wcv.mbfd

Erstmals deutsch
http://vw4-vfvon.tdnsendo.wna/8021/56/uyqwnpcnl-vsxfxmpqfikvrsa-wkpupq.xbwj

Wir sind in einer warmen Phase und die Erde erwärmt sich momentan nicht. 
Die CO2-Spinnerei ist geplatzt, verreckt am eigenen Betrug. Was wollen 
die jetzt noch? Jungwirth-Averdunk Püscher hilft ihnen doch schon.

Man muß wohl doch mal größere Zusammenhänge ansehen. Da etwas aus 
dubiosen Quellen stammt bedeutet nicht, daß es unwahr ist. Manchmal 
werden solche Sachen später verifiziert.
http://hv5-rjgvm.bieqqwwv.txz/5607/74/pkobdmnjeg-axetdjsd-plbnqvxnsdubrez-bqy.jsvg
http://jeg.xkqxggfwnotcil.ej/vnbjk.elo?tnlxzpt=ue&mbz=87598

Bei diesen durchgeknallten Politikern brauchen wir mit Sicherheit keine 
Weltregierung. Die dezentralen Regierungen machen schon genug Mist. Ein 
globaler totalitärer Staat wäre der GAU.

Ob nun ein Plan oder eine Gruppe dahintersteckt oder nicht ist letztlich 
völlig egal. Wichtig ist, was rauskommmt, und das stinkt.

Also, wenn es irgendwo eine kleine Vulkaninsel gibt, dann darf die 
globale Regulierungsmacht diese mit Krieg überziehen und den Vulkan 
aktivieren, wie auch immer -- im Namen und zum Segen vom Rest der 
Menschheit. Wenn irgendwo der Meeresspiegel steigt darf man 
einmarschieren... Wenn irgendwo ein Pirat rumlungert darf man... Wenn 
irgendwo ein affengeiles Posting abgeschickt wurde darf man... Wenn 
irgendwo eine Katastrophe passiert marschieren die Helfer -- mit 
Waffengewalt... Wenn irgendwo CO2 emittiert wird rasseln die Säbel. Wenn 
irgendwo eine Eisbär ertrinkt marschiert die Jansa.


ja, umwelt und tagesgeschehen


Wolfgang
-- 
"Auge um Auge führt nur zur Erblindung der ganzen Welt."
Julius Christophersen