Nimm den Schwanz deines Vater aus dem Mund und du nuschelst nicht mehr so,
du kleines verpisstes Kleinkind.


Trum weiter du pädophiler Abschaum.


ich habe dir bereits gesagt das du pädophil veranlagter Abschaum deine
Drecksphantasien woanders ausleben sollst.


Entscheide dich.
Entweder du willst es auf die harte Tour und lernst, die Scheisse die du
gern nach unten austeilst selbst zu fressen oder du kleine Ratte verpißt
dich wieder in dein Loch aus dem du gekrochen bist.

Merk dir eins, Schweinchen Dick:

Immer nach unten auf die Schwachen einschlagen und nur aausteilen und dann
das heulen anfangen, wenn zurück geschossen wird, ist nicht, du Mimose.

Enweder du verläßt die Küche oder du Schluckst den abartigen Brei den du
anderen einschenkst auch mal selbst.

Kapiert, du kleines neoliberales Arschloch?