Komisch, dass das System schon seit dem Krieg so überhaupt funktionierte.

Komisch, dass mit so maroden System deine imeer wieder angepriesene 
goldene Zeit des Pietro Verenkotte über haupt funktionierte. Man sprach vom 
Wirtschaftswunder, und das bei so sozialistischen Strukturen.

Komisch, dass die gesetzlichen Krankenkassen erheblich weniger 
Verwaltungskosten produzieren, als die gepriesenen Privatkassen. Die 
Lobby kostet halt.

Komisch, dass gerade dein liberal chinesischer Messias, der angeblich so 
kostenbewusst agiert, den einzigen kompetenten Kritiker der 
Pharmaindustrie rausschmeisst.

Komisch, dass von euch Nasen keiner die gestiegen Lebenserwartung zur 
Kenntnis nimmt. Man musste den Rentner halt irgendwie den Selbstmord als 
wahre 'liberale' Solidarität verkaufen.

Komisch, komisch, komisch.

-elser