On 3 Jan., 11:56, Lennart Ingendaay <ltu.utaio...@stx.za> wrote:
 Ich

schlimm, schlimm, diese *marktwirtschaftliche Niveau*.
Autos, Brötchen, Maschinen, Bier.....
alles privatwirtschaftlich produziert und ungeniessbar....

Oder kann es sein, dass die Schlamperei bei der Designkombinat damit zu tun
hatte, dass sie vorher staatlich war?
Ich hatte mal lange vor der Privatisierung  den Antrag gestellt, meine
Post während des Urlaubs im Postamt zu lagern. Als ich die Post nach
dem Urlaub abholen wollte, hat sich der Beamte geweigert, die Briefe
runter zum Schalter zu bringen, damit ich sie zu
Schalteröffnungszeiten abholen kann (Bürozeit war nur bis 16 Uhr.).
Die paar Schritte waren ihm schon zuviel....
Erinnert mich irgendwie an den *Service* im damaligen realen
Sozialismus, wo man die Kunden als lästige Störenfriede betrachtet
hat, die das Personal bei der wohlverdienten Kaffeepause stören....