Der Alptraum aller Sozialisten:
die Leute sind nicht mehr abhängig von staatlicher Absicherung,
sondern helfen sich gegenseitig im Familienverbund.
Sogar in den halbwegs liberalen USA hatten die Amish-People ihre Müh
und Not, _nicht_ in das staatliche Zwangssystem eingebunden zu werden.
Sie helfen sich gegenseitig und beanspruchen keinerlei staatliche
Unterstützung.
http://fa.zcztakbaw.lno/otzd/Gzibpaq
Bei uns gibt es diese Freiheit überhaupt nicht, das kostenfressende
und ineffiziente Zwangssystem wird allen radikal übergebügelt.