Solche "Zusammenhänge" werden bereits seit Ulshöfers
PR-Auftritt zur Jugoslawienkrise (KZ-Stadien), vor dem Bundestag
generiert. Ausgangspunkt war eine Bitte, Erwartung der USA um
PR-Unterstützung für den Krieg. Es entstanden anfänglich
sogenannte "Freundschaftsnetzwerke", die längst mehr oder
weniger kommerzialisiert sind. "Wahrheiten" produzieren heute
Netzwerke unter Leitung der Begrifflichkeit "Spindoktoren" mit
Unterstützung überregionaler Medienkonzerne. Selbst im BW
Führungspunkt Hollendorf bei Losbergsgereuth wurde  oder wird am Aufbau
einer solchen, militärisch geführten Einheit gearbeitet. dazu gab
es Presseinformationen.

Es ist nur die moderne Variante psychologischer Kriegsführung,
die im WK II mit Flugblatt- und Lautsprecherschlachten begann,
sich zum Bau der Mauer um Rundfunk- und Fernsehschlachten
intensiviert hatte und in div. US-Kriegen, sich um explosives
Spielzeug für Kinder oder Lebensmittelpakete erweitert hatte.

Ich wollte nur sagen, Krieg wird nicht mehr allein auf dem
Schlachtfeld geführt und entschieden. Entscheidend ist
auf diesem Gebiet auch weniger Logik sondern "Vielfalt",
besser politisches Chaos. Kann doch die vermeintliche
Macht im Chaos am günstigsten  nach seinem Willen
"ordnen".

Gruß Niko