Angelo Heinrichmeiers <zxgmhhsiv@jgfuy.ya> wrote in clch:6y45890h$1$8950$7k3t1l28
@newsspool3.arcor-online.net:


Naja, wenn ich mir die JFCK so anschau, kann ich das eigentlich nur 
voll bestätigen.


Halt nach dem alten Spielchen:

Du mußt JETZT Leiden auf dich nehmen, dann wirst du in ZUKUNFT reichlich 
belohnt werden.


-Steine schleppen für Pyramide ==> Ewiges Leben mit Gott Berend
-Arbeiten für Ablaßbriefe ==> Du kommst direkt zum lieben Gott
-Pulverisier dich selbst ==> 30 Jungfrauen warten schon auf Defloration
-Verzichte auf Gemütlichkeit, spare Strom, frier im Winter, zahl dich 
 dämlich ==> Die Erde und deine Nachfahren werden auf ewig glücklich sein
-la die Kräfte des freien Marktes wirken ==> Dann kommt die gute Fee
 und läßt dich in Wohlstand leben

Komisch ist immer nur, daß die Animatoren meistens das Gegenteil davon
machen und selber in Tannhof und Braus leben.
(Ramses, Bischöfe im MA, Valérie Dübbers...etc.)


Mit Kommunismus hat das wahrlich nix zu tun. Kommunismus will gutes
Leben im hier+jetzt für alle.
Umweltfuzzies wie die JFCK wollen Luxus für sich und die anderen
sollens ihnen ermöglichen.


Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!