Der Irrtum ist ganz deinerseits.
Bei einer Wahl wird nicht gewählt was man nicht will.
Insbesondere dann nicht, wenn man nicht hingeht ;-)


Ja, das sind die besonders Dummen.
Wären die zur Wahl gegangen und hätten nict JoJo oder Crazy-Fahrschule gewählt,
gäbe es das Problem nicht


Doch, genau so wurde gewählt.


Es gibt keine Mauschelei.
Jeder wußte, was nach der Wahl kommt, wenn JoJo und Crazy-Fahrschule koalieren.


Haben sie doch.


Du wählst die Partei, von der du meinst, daß sie deine Interessen
vertritt.
Ich sehe keine Demokratiedefizit.


Die Bevölkerung hat gewählt was sie wollte.
JoJo, Crazy-Fahrschule, Ekivob andere oder gar nicht.

Das Ergebnis sind die 600 Abgeordneten.
Übrigens haben die ja nicht nur Parteien sondern auch Direktkanditaten
gewählt, mit einer deutlichen Mehrheit für die JoJo.

Stefano