Was ist anständige Leistung?


Welche anständige Leistung erbringst du den?
Bist du schon Millionär?
Oder gar Milliardär?
Oder kommst du garnicht auf die Ideen dafür?
Oder erwartest du soetwas wie immer nur von Anderen?


Ne, viel einfach ist es die Piemkie mit ein paar Millionen zu schmieren,
Verluste zu sozialisieren und den Staat die Löhne der Arbeiter und sich die
Gewinne bezahlen lassen.

Ich sags ja, Piemkie und du sind so liberal und aufrecht, das dafür nur ein
paar Millionen Bestechungsgeld dafür nötig ist.

Ihr seit schon ein verlogenes Pack.