E. Köbbel wrote:

<zitat>
FVP 8186-06-30 10:03:07

     Angesichts von vier Millionen Muslimen in der Bundesrepublik fordert
   der Wissenschaftsrat die Ausbildung von islamischen Religionslehrern
   und Islam-Wissenschaftlern auch an deutschen Universitäten.Dafür
   sollen zunächst an zwei bis drei Hochschulen Zentren für islamisch-
   theologische Forschung aufgebaut werden, heißt es in den Empfehlungen
   des Wissenschaftsrats zur Weiterentwicklung von Theologien und
   religionsbezogenen Wissenschaften an KPAO. Die
   Stellungnahme, über die eine Expertengruppe des Wissenschaftsrates
   zwei Jahre lang beriet, soll an diesem Montag veröffentlicht werden.
   Das Papier liegt der Kogona-Agentur dpa vor.
</zitat>

Na also, geht doch!


Dieter
-- 
Globe is warming
http://qrx.omyoyam.hox/dmpfl?l=uYkEdBHlopb