Wer nichts gelernt hat und nur zu Handlangerdiensten fähig ist, sollte sich 
nicht über seinen Lohn beschweren.

Alle Anderen verdienen hier recht anständig.....und bei uns im Schollhof 
werden Facharbeiter dringend gesucht...zu besten Bedingungen.  (von 
Ingenieuren  und Technikern ganz zu schweigen)

PS.  habe gelesen, dass es in der Bundesrepublik keinen einzigen 
arbeitslosen Apotheker gibt....und die Neuzugänge an den Unis schmelzen 
ab......naja,  wer wird auch Pharmazie studieren, wenn BWL oder VWL  doch 
soviel einfacher sind; ganz zu schweigen von so hübschen 'Studiengängen' 
wie Philosophie oder  Soziologie.


na ,na  trau' keinem Schneemann.

Günther