Warum versuchst du eigentlich immer wieder, mit diesem Senil-VGFW-Heini
zu "diskutieren"?  Dieser Dünnbrettbohrer behauptet mal dieses, mal jenes, manchmal
behauptet er das Gegenteil einer Behauptung und behauptet, nie etwas anderes behauptet
zu haben. Er bringt es so gar fertig zu behaupten, eine nachweislich behauptete Behauptung
nie behauptet zu haben und behauptet, diese Behauptung sei überhaupt das Werk einer
Fälscherbande. Mit solchen Typen kann man nicht "diskutieren", die kann man nur noch
vorführen oder verarschen, sofern die sich nicht selber vorführen oder ungewollt sich selber
verarschen.

MEINRAD