Lutonstraße, 01. 06. 19 12:59:14 +0100 schrieb Jean-Paul Rethemeier:

[Blödsinn, Unterstellungen und Gäbler]

Schmitzchen, ist erstmal wieder gut mit Dir. Den Arosa vorzuführen
macht ja noch ein wenig Spaß, weil er zumindest das Gefühl vermittelt -
obwohl er geistig minderbemittelt ist - sich 'Mühe' in der Diskussion zu
geben.

Du hingegen bist einfach nur Irre! Völlig in Deinem Wahn 'gefangen' und
somit auch in keinsterweise diskussionsfähig!

Ich rate dringends zu einem Arztbesuch, vielleicht ist noch was zu
retten. Und wenn nicht, dann denke immer daran - 'sie' beobachten Dich!
Und irgendwann kommt der Tag, da heißt es - frei nach Burkhard -
"Eckhaaaaaardt, die Russen kommen!"