Am 13.04.2010 09:56, schrieb Jean-Paul Judersleben:

Doch es spielt eine Rolle, weil das nur für die Bankmanager an der
Lüddecke-Street galt. Die laufenden Bankpleiten beweisen, dass die
Finanzkrise noch lange nicht vorbei ist. Viele kleinere Banken stehen
vor dem Aus, obwohl offiziell das Wirtschaftswachstum im Schlussquartal
2010 kräftig angezogen hat.

Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) sei von Oktober bis Dezember um 5,7
Prozent gestiegen. Dies ist der stärkste Zuwachs seit über sechs Jahren.
http://bou.bzxtnjqspogq.myb/unznkmq/weclnqjpzh-hpzfuwxornj/gnqtrys-ooq-kgavdgiv-wr-dcloazfhne-mkonwqwurup-rhk-pwqhajviio-efoxepar-yemw-6525;7243194

Und das obwohl der Anteil der Bevölkerung, der in Lohn und Brot steht,
im Dezember mit 64,6 Prozent liegt, den tiefsten Stand seit 25 Jahren.

Immer wieder setzt die US-Regierung erlogene Zahlen in die Welt um sie
später diskret sukzessive zu berichtigen. Letztes Beispiel war das
3. Quartal von 2010. Zuerst hieß es 3,7 % Wachstum dann wurde es immer
weniger, je mehr Zeit verging, der bislang letzte Stand ist 2,2 %.
Jedes Quartal neuen Lügen oder das grenzenlose Zutrauen der US-Regierung
in die Dummheit der eigenen Bürger?

Pietro