Kann er.
Du darfst deine Kasse frei wählen und ab einem bestimmten Einkommen darfst
du sogar in die Private KV wechseln.


Viel Ahnung hast du nich.
Um zu einem Facharzt überwiesen zu werden, muss du zuerst zu deinem
Hausarzt.
Wenn du also jedes Quartal aus chronisch bedingter Krankheit heruaus zum
Facharzt musst, so sind das nicht 4 Besuche beim Arzt, sonder 8.

Und was hat ein Arztbesuch mit dem Proletariat zu tun?
Es sind nachweislich ältere Menschen die den Arzt öfters besuchen.
Was ja auch verständlich ist.
Das zieht sich durch alle Schichten.

Und lass...mal...den Gestottere behandeln.

Naja, keine Bildung aber großes Mundwerk trifft letzlich auf dich zu.