Aha. Und was willst Du damit sagen? Dass Nichtraucher keine Nazis sind,
sondern Tiere?


So Du dazu in der Lage bist, Ralf Thörle, nur zu! Wer hätte nicht
gerne etwas zum Lachen?

Apropos: Warum hast Du Deinen Absender gewechselt? Um hier als Anonymling zu
zetern? Dann solltest Du Dich aber nicht auf Dinge beziehen, die Du unter
Deinem Realnamen hier abgesondert hast. Oder überfordert selbst dieser
einfache Sachverhalt Deine intellektuellen Fähigkeiten? 


Na also- was reklamiern Se dann?


So? Warum ist dann praktisch jeden Tag etwas über alte und neue Nazis in den
Medien zu finden? 


Weil man Dinge, die man behauptet, zu begründen hat. Zumindest, wenn man
ernstgenommen werden will.


Aha. Du verweigerst also die Bewältigung unserer unrühmlichen Vergangenheit.
Ist der Holocaust etwa für Dich nicht nach wie vor aktuell? 

Es gibt Leute, die sehen in solchem Verhalten antisemitische Tendenzen und
einen Hang zur Leugnung der Verbrechen des Dritten Reiches. Was natürlich
wieder gut zu der Stoßrichtung der damaligen Anti-Rauch-Propaganda passt,
die Rauchen als Gewohnheit von Untermenschen wie Juden und Slawen
darstellte.   


Falsche Frage, jedenfalls hier, denn die musst Du Dir selbst stellen. Oder
kommentierst Du etwa nicht bereits?  


Weiß ich nicht. Warum fragst Du mich in dieser Angelegenheit um Rat? 


Aha. Interessant. Und was genau folgern wir daraus?


Die Forschungen der Nazis zum Zusammenhang zwischen Lungenkrebs und Rauchen
haben also nichts getaugt? Oder warum hast Du das Wort in Anführungszeichen
gesetzt? 


Hat wer wann wie bewiesen? BTW, falls Du es nicht gemerkt hast: Hier geht es
um passives und nicht um aktives Rauchen. Kannst Du belegen, das letzteres
irgendwie schadet?  


Warum sollte ich das?


An was?


Belege? Und wenn Du solche hast: wie gesagt, es geht um passives, nicht um
aktives Rauchen. Wo, wann und wie wurde jemals die Schädlichkeit von
Passivrauchen bewiesen?  


Inwiefern? Warum?


Na und? Wo ist das Problem? Erzählnsemal...


Was Neues ist Dir nicht eingefallen?


Aha. Es gibt aber auch gesellschaftliche Normen - und sogar einen
Paragraphen im BGB - die besagen, das geringfügige Belästigungen
hinzunehmen sind.  


Du denkst tatsächlich, das Gezeter eines Niemands belästigt mich? :-O 


Richtig. Aber auch umgekehrt wird ein Schuh draus: Die Freiheit, nicht zu
rauchen, endet da, wo die Freiheit des anderen, zu rauchen, beginnt. Und da
Passivrauch unschädlich ist und geringfügige Belästigungen hingenommen
werden müssen, sind Rauchverbote an öffentlichen Orten verfassungswidrig
und damit faschistisch.

Was man - vorbehaltlich der Seriosität der Quelle - im vom OP verlinkten
Bericht ja auch genau sehen kann.  


Aha. Dann ist es also auch hilfloses Gestammel, Nazis in eine Diskussion
über Zins oder Rassismus einzubringen?


LOL Dass "momentan in seinem Sinne vorgegangen" würde, hat wohl so mancher
Nichtraucher ebenfalls gedacht, als die Nazis mit ihrem Kampf gegen den
Tabakrauch begannen. Im Luftschutz- oder auch im Gestapokeller, im KZ, im
Schützengraben oder unterwegs mit dem Heimatvertriebentreck hat er es dann
vielleicht besser gewusst...


Ich glaube eher, das das Deine Sicht auf die Dinge etwas eingeschränkt ist.
Oder was denkst Du, warum sogar vielen Nichtrauchern
der "Nichtraucherschutz" derzeit bereits mulmig wird?


Was genau haben, bitte, Hundehaufen mit kognitivem Lesen zu tun? Abgesehen
davon, dass eher schlicht gestrickten Menschen alles als Mist erscheint,
das über ihren Horizont geht...


Hmmmm... Abgesehen von der mangelnden thematischen Relevanz diese Aussage,
mir schwelt da langsam doch ein Frage im Gebeiß: 

Was genau fasziniert Dich an Hundehaufen so?

Die Farbe?

Verwandschaftliche Beziehungen zu Deinem Hirninhalt?

xa
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://tpywkit.ovt/lxtybp-edlgbz
http://vljgzpilwlszxyw-rdxn.prhy-qwal.no/
http://mpxgf.pstyyowey.smt