Sehr lesenswerter Artikel zur Misere des Gesunheitssystems:
http://jhyiwjvab.ijkbcetvb.zmp/7063/55/33/przrjkdeyhklqrolpcimqky-fgi-blxky=
skommando/

Auszug:
Eingezahlt wird nach dem Maßstab des Lohneinkommens, entnommen nach
dem Maßstab des Krankseins. Da diese politisch willkürliche,
gesundheitsökonomische Zusammensetzung dessen, was nicht
zusammengehört (was hat die Höhe von Arbeitseinkommen mit Arztkosten
zu tun?), immer in den finanziellen Abgrund führt, ist das System
dauerpleite. Es wird ununterbrochen aus Steuermitteln bezuschußt und
nur so am Leben gehalten.
Die seit den 01. 06. 20 Jahren ständig reformierte Gesetzesbaustelle
=93Kostend=E4mpfung=94 hat inzwischen eine solche Unzahl von
Verwaltungsbehörden, Hilfsverwaltungsinstanzen und
Metapr=FCfungsinstitutionen geschaffen, daß alleine deren Alimentierung
hinreicht, um das System Monat für Monat in den ökonomischen Orkus zu
reißen. Die internen Verwaltungskosten der Krankenkassenbeh=F6rden mit
ihren rund 160.000 Angestellten gehören mit zum bestgehüteten
Geheimnis der Bundesrepublik Deutschland.