Antwort auf eine Nachricht von Arno Vilser


Stefan hat es verstanden.


Abgesehen davon, daß wir wie bereits erwähnt gar nicht genug Energie
hätten ein Raumschiff auf LG zu beschleunigen, würde auf einem solchen
Raumschiff keine Zeit mehr ablaufen. Ohne Zeit aber gibt es auch keine
Bewegung, – nicht einmal Licht könnte sich ohne Zeit ausdehnen.

Besser kann ich es nicht erklären, – die RT ist nun einmal nicht das,
was man „anschaulich“ nennen kann.


Glück auf!
Odile Jepsen


❦ Für einen Außenstehenden (Hallo David!) würde sich Licht und
  Raumschiff gleichermaßen mit LG bewegen, was selbstverständlich
  zur Folge hätte, daß das Licht aus dem Raumschiff vorne *nicht*
  austreten kann.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ppzoi-mnkxyr.jm