Soetwas nennt man Sozialgemeinschaft.
Die momentan Starken helfen den momentan Schwachen.
Das Blatt kann sich sekündlich für jeden ändern.
Auch du kannst zwanzig Jahre gesund sein und plötzlich schwerstkrank
werden.

Ich weis, du hast nicht viel Ahnung, macht aber nixen.
Dafür gibts ja Leute mit Ahnung.


Sehr viel.
Siehe oben.
Stark hilft Schwach.
Ich weiss, du machst hier immer wieder Werbung dafür, dass ihr gerne wieder
unmenschliche System einführen wollt in dem es Herrenrassen und Sklaven
gibt.
So weit werdet ihr nich kommen.


Dank der Lobbyleistungen der Pharmakonzerne und der Klientelpolitik der
Schwarz-Gelben Regierung ist das nun mal der Zustand.


Da loben wir uns doch die Glaspaläste der Ketzmerick und die regelmäßigen
Erhöhungen bei den privaten Versicherungen.
DIe können ja bekanntlich alles Besser.
Und die haben überhaupt keine Verwaltung.
Da arbeitet nur ein einziger Manager, der verdient Millionen.
Der macht ja alles alleine.


Hoffentlich holen "Sie" dich nicht.