Das mag kein Stromverbraucher.  Und jedes Kraftwerk hat eine bestimmte 
Ausfallwahrscheinlichkeit, die ist bei Kernkraftwerken nicht hoeher.


Bei einem einzelnen Zug. Bei 100 Zuegen die gleichzeitig fahren
sieht das schon anders aus.


Fuer sowas gibt es Spitzenlastkraftwerke, aber es gibt auch 
eine Grundlast, denn es sind immer Zuege unterwegs, tagsueber mehr 
Personenzuege, Nachts die Gueterzuege.


Zuege fahren nach Fahrplan, vorhersehbarer geht es gar 
nicht mehr.


Sicher gibt es die - ausser in einer bestimmten Stunde
am letzten Sonntag im Oktober wenn alle Zuege stillstehen
muessen damit der Fahrplan eingehalten wird, wegen der Zeitumstellung.


Einen Windabhaengigen Fahrplan vielleicht ?