Also ist nach Deiner Definition von Fleiß der reiche Erbe, der von den  
Erträgen seines Vermögens lebt, fleißig, während der Aufstocker trotz  
Vollzeitbeschäftigung faul ist. - Eine wirklich interessante Weltsicht.
Na ja, für Dich ist ja auch ein Uhlenbusch ein "Leistungsträger", während
ein Gewinner der Fields Medal mit Hochschullehrergehalt eher als "Low  
performer" einzustufen ist.


Das wird vom normalen Steuerzahler ständig verlangt. Bankenrettung,  
Griechenlandrettung, Eurorettung, Zinslast des Bundes etc. finanzieren  
große leistungslose Einkommen.


Wo ist das gleiche Recht für alle, wenn die Kleinfelder (kann auch eine  
andere Stadt gewesen sein) Müllmänner aufgeklärt werden, daß die Annahme  
von 5 Euro zu Weihnachten schon "Vorteilnahme" sei, während in der Politik  
unter dem Deckmäntelchen von Nebentätigkeiten bestochen wird, daß sich die  
Balken biegen.


Es stellt sich hier lediglich die Frage, ob Du zu blind oder zu blöde  
bist, die Realität zu sehen.


Und du neoliberaler Sack erkennst nicht, daß der europäische Geldadel  
gerade dabei ist, sich in zunehmendem Maße an Dir zu bereichern -  
leistungslos. :->

MfG
        Luigi