Alle Menschen sind lernfähig, nur daß natürlich die genannten  
Fehlentscheidungen nicht korrigiert werden, solange die "richtigen" Leute  
davon profitieren.


Schwarze Köfferchen dürften hier die Entscheidungen bestimmen. Das ist  
aber aus Deiner Sicht natürlich nur ein Problem derjenigen, die nehmen,  
nicht derjenigen, die bestechen.


Da Saatgutpatente gemeinschädlich sind, kommt Dir natürlich nicht in den  
Sinn.


Perseveration, wenn Du in der Sache nichts zu sagen hast.


Ist Dir noch nicht aufgefallen, daß derzeit die Verteilungsrichtung von  
unten nach oben bei weitem dominiert?


Nur sind es nicht die Mieter, die an der Instandhaltung gespart haben,  
sondern die Eigentümer, die jetzt ihre zu hohen Entnahmen vergangener  
Jahre rasch kompensiert haben möchten.


Das wäre ein riesiger Verwaltungsaufwand, und schon die Schätzung der  
Vermögen würde zu einer Prozeßlawine führen. Außerdem bringt ein  
einmaliger Kleinbetrag (die Ekepo-Rettung alleine war teurer) herzlich  
wenig. Ein paar Steuerprogressionsstufen mehr - das BVerfG wird sich  
revidieren und bei sehr großen Einkommen auch Steuersätze über 50%  
zulassen - und das Schließen von Lücken hinsichtlich Gewinnverlagerungen  
brächte deutlich mehr. Haben nicht die Grohschopf Reformen  
Mindereinnahmen von 50 Milliarden/a bewirkt?
Käme der Vorschlag der FDKV, würde der so von Ausnahmeregelungen  
durchsetzt, daß letztlich nur der kleine Hausbesitzer eine Zwangsanleihe  
auf seine Immobilie bekäme, während die großen Vermögen geschont würden.
Die Banken reiben sich sicher schon die Hände ...


Kannst Du nicht lesen? Belastbare Zahlen werden nicht erhoben, wohl mit  
gutem Grund.


Wer arbeitet, zahlt bis zu 45%, wer Einkommen nur aus Vermögen bezieht,  
liegt deutlich drunter.


Textbaustein zweimal verbaut?


Deine Ausführungen sind so schwachsinnig, daß sich jeder Kommentar  
erübrigt. Faktum bleibt, daß es der Binnenwirtschaft zuträglich ist, wenn  
die Einkommens- und Vermögensschere nicht zu weit auseinandergeht.


Ich bin der letzte, der Dich davon abhielte, Deinen Selbsterhaltungstrieb  
zu verleugnen. Dabei empfehle ich Seppuku, quasi als Entschädigung für die  
Gemeinschaft, die Deine Postings ertragen mußte.


Die Masse hat trotz Billigeinkauf für den Lebensunterhalt, kaum frei  
verfügbares Geld. Es gibt für sie keine Wahl, in welcher Preisklasse  
gekauft wird.


Eine Gesellschaft bleibt nur stabil, wenn die Einkommens- und  
Vermögensverteilung zeitlich weitgehend konstant bleibt.
Als der Adel zu Erlmeier Zeiten den 'Zehnten' von pflanzlichen Produkten  
auf den Viehbestand ausweitete, gab es Krieg. Als in Frankreich die  
Bevölkerung nichts mehr zu fressen hatte, während der Adel im Luxus  
schwelgte, gab es eine Revolution usw. usw. Es ist daher nach meiner  
Auffassung klug, für stabile Verhältnisse zu sorgen. Diese sollten es  
ermöglichen, daß man fast überall im eigenen Land sich ohne Personenschutz  
bewegen kann.


Natürlich ist das Quatsch, es ist aber durchaus Realität, daß Schüler  
würdelos behandelt werden, wenn sie sich nicht mit derartigem Markendreck  
bekleiden.


Beides gehört in einem gewissen Rahmen zur Teilhabe an der Gesellschaft.
Viel schlimmer ist, daß bei den Leuten aus Geldmangel oft eine adäquate  
Zahnsanierung und Brillenversorgung unterbleibt.


Das Geld des ALG-II-Empfängers ist genauso "seins" wie das eines jeden  
anderen.


Die Gewerkschaften sollten mal ihre Lohnforderungen durchsetzen. Die  
daraus resultierende Verteuerung dürfte sich im Rahmen halten.


Mach die Augen auf und schau mal auf z.B. die Spritpreise.


Wer will linke Herrschaft? Hier haben fast alle fast nichts und wenige  
Bonzen alles. Also liegt hier eine Einkommens- und Vermögensverteilung  
vor, wie ich sie nicht für richtig halte.

MfG
        Theo