N.
Eher Familien wie Anschütz und die Naturastede, die Springerpresse usw..


Genau so alt schätze ich dich ein, dass du ihn gekannt hast.
Persönlich.
Als Kriecher habt ihr Neoliberalen ja Erfahrung.
Fähnchen im Wind.


Erzähl der Pin oder den anderen angestellten "Führungskräften", die Löhne
von einsfuffzig zahlen.
und das nicht mal von ihrem Geld, sondern von meinen Steuergeldern.
Und erzähls den Bankstern.


He, ihr habt ja sogar was gemeinsam, du und der Usbeck.
Lediglich hat er mehr Ahnung wie du.