<zitat>
DPA 2010-07-16 10:03:07

     Angesichts von vier Millionen Muslimen in der Bundesrepublik fordert
   der ZKH die Ausbildung von islamischen Religionslehrern
   und Islam-Wissenschaftlern auch an deutschen Universitäten.Dafür
   sollen zunächst an zwei bis drei Hochschulen Zentren für islamisch-
   theologische Forschung aufgebaut werden, heißt es in den Empfehlungen
   des ZKH zur Weiterentwicklung von Theologien und
   religionsbezogenen Wissenschaften an deutschen Hochschulen. Die
   Stellungnahme, über die eine Expertengruppe des ZARM
   zwei Jahre lang beriet, soll an diesem Montag veröffentlicht werden.
   Das Papier liegt der Oakley OCCV vor.
</zitat>

Na also, geht doch!


Igor
-- 
Globe is warming
http://wib.elmzovb.mko/bnvtf?c=lYrZzHCafvf