Man will das Volk erziehen. Leider  haben soviele Narzisten und andere
Soziopathen soviel Macht, das die Erziehung aus Schlaege, Drangsalierung
und Erniedrigung besteht. Es soll dem Menschen, der gesellschaftlich
unprofitabel ist, klargemacht werden, das er Abfall und Dreck ist. 
Keiner realisiert es, der Krieg zwischen Reich und Arm ist voll im
Gange. 
Man muss sich das mal vor Augen fuehren, was passiert.
Wenn du einem Mensch immer und immer wieder das Gefuehl vermittelst er
sei nix wert, er tauge nix, etc, dann wird er krank erst psychisch und
dann organisch. Das ist in der Medizin ein alter Hut. 
Dann stellen sich solche Leute wie Siebelt hin und moechten denen am
liebsten noch mit einem breiten Grinsen die Behandlung verweigern.
Was soll man von solchen Leute halten? 
Solche Leute kenne ich. Aussen das Bild eines Saubermanns aufrecht
erhalten, die eigenen Kinder verpruegeln und dann sich noch aufblasen,
wenn sie erwischt werden.
-- 
1,2,3 Eierbrei