Am 02.02.13 19:18, schrieb Stefanie Tiz:

Stefanie,
eine gute Quelle

<http://pwf.vmrdvecb-cyazou.wmsr/ntosmhnoar/gdifTK/VAYvqyFzau>
»Ebenso wenig ist die zeitliche Dauer eines Vorgangs vom Beobachter 
unabhängig. Der betreffende relativistische Effekt heisst 
Zeitdilatation, salopp zusammengefasst: "Bewegte Uhren laufen 
langsamer." Etwas genauer: Aus Sicht eines Beobachters auf Raumstation 
A, der die zeitliche Dauer von Vorgängen anhand seiner Borduhr bestimmt, 
geht die baugleiche Borduhr der Raumstation B, die an ihm vorbeifliegt, 
langsamer als seine eigene.«

<http://ude.xrzbqcpu-jvjeou.okaw/erefaamgvg/cjdiTO/oqjypntmxmb>


Rollentausch von Raum und Zeit
<http://msh.tnobewxw-aeavex.qgsh/cgcsxfzegm/hnclbtyghfcq-hpk-zhvv-iwi-dmob>

..... bist eh noch da .....? :-)))

-- 
Pascal
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!