Am 07.06.2010 20:36, schrieb Abi Bu:


Naja immer wenn sich eine neue Szene etabliert, muß diese sich nach 
außen hin deutlich abgrenzen. Natürlich haben sich die Hard-Mods nicht 
hingesetzt, ein Konzept für eine neue Jugendbewegung ausgearbeitet und 
dieses "Skinhead" genannt. Aber wer sich 1970 bewusst den Schädel 
rasierte, der wollte Skinhead sein und schwarze Musik hören. Ich denke, 
dass der Begriff schon da war, als die Szene aus den Hard-Mods entstand.
Aber vielleicht weit du's ja wirklich besser.