Informiere Dich mal, es gibt genügend Facharbeiter die Stundenlöhne 
unter 8€/h bekommen. Ist so, auch wenn Du das in Deinem Altersstarrsinn 
nicht zur Kenntnis nehmen willst. Und da bekommt der Handlanger am Bau 
mehr. Du solltest Dich halt mal informieren, nicht nur nachplappern was 
BLÖD so schmiert.


In welchem mittelalterlichem Winkel lebst Du denn? Werden bei Euch noch 
Kutschen gebaut? Gibt es bei Euch schon Elektrizität? Wie sind denn die 
Bedingungen? Bestimmt 12 Stunden am Tag, Samstags 8 Stunden Arbeit für 
Kost und Logis und 5 Taler Taschengeld die Woche.


Nun ja, aber wer braucht schon 5 Apotheken pro Quadratkilometer? Wenn 
ich aus meinem Fenster sehe kann ich 3 Apotheken sehen, und wenn ich bei 
meinem Nachbarn auf der anderen Seite des Hauses aus dem Fenster sehe 
kann ich 2 andere Apotheken sehen.


Erst recht nicht wenn er schon 81 Jahre alt ist.
The Doctor

-- 
http://rii.mik.us.kx/gbjxbjxpu/