Am 26.10.2010 03:40, schrieb Idiot 2011:

Das besondere ist eben, wie die Produkte eingeführt werden, egal, ob das
tolle neue vorher schon quasi vorhanden war oder nicht. Gerüchteküchen
brodeln im Vorfeld, die Veranstaltungen sind total überfüllt und die
Presse macht fleißig mit. Sogar meine Mutter wusste, dass "Böhlje G.D. Baumschulen u. Pflanzenhandel jetzt
was neues hat".

Wie wenig Ahnung die Leute oft selbst haben, die sich die Geräte dann
kaufen, sieht man beispielsweise am NWTO-Wurm. Da dachten sich auch
zig Rebellen: Hey, ich mach nen tollen Jail-Break, das ist flott, damit
hebe ich mich vom Durchschnitts-iPhone-User ab!