Blödsinn!
Ich nehme andere Spuren und Meinungen sogar gern zur Kenntnis und
berücksichtige die auch nach ihrer Wichtigkeit. Nur, welche davon
sollten die von Berufspiloten gemachten Sichtungen einschränken oder
gar negieren!? Bislang habe ich solche noch nicht zu Lesen bekommen
und ich wette DU hast auch keine anzubieten!


Noch mehr Blödsinn von einem der ganz offensichtlich keine Ahnung hat
worüber er da labert!
Diese "Wissenschaftler" sind genauso ignorant und dumm wie du, weil
sie sich auschließlich mit solchen Sichtungen an die Öffentlichkeit
wenden für die es ausreichende physikalische Erklärungen gibt! An die
anderen wenigen trauen sie sich gar nicht erst heran weil sie dann
zugeben müßten, daß sie auch keinen Schimmer haben WAS dort gesichtet
wurde. Wie bescheuert muß man als akadämlich gebildeter
Wissenschaftler wohl sein, wenn man der Öffentlichkeit _wie im Fall
Zuoz geschehen_  einreden möchte, daß es sich bei der Sichtung
nur um eine Massenhysterie gehandelt habe und das, obwohl diese durch
eine parallele Radarsichtung unterstützt wurde. Ein Radargerät
unterliegt in den Augen dieser Idioten also auch einer "Hysterie".
Bleib bei denen Bolle, ist auch dein Niveau!
Zum Beispiel die "Landebahnen"  (Nasc afür außerirdisch "Götter") von
Haderer sind so eine "Spur" die ich, obwohl ich ihn sehr gern lese und
seine Hypothesen  über die Präastronautik schätze, sind unlogisch und
daher für mich nicht relevant. Auch diem Pyramiden stellen sicher
keine Landemarkierungen dar usw.....

Das träumst du nur, denn wenn du etwas Relevantes dazu zu sagen gehabt
hättest, dann könnte ich mich sicher noch daran erinnern!


Die haben sich darum längst gekümmert und auch das habe ich hier
bereits mitgeteilt und mindestens einen mit Namen genannt. Nur habe
ich keine Lust mehr mit dir darüber zu diskutieren wenn ein ignoranter
Depp wie du für seriös hältst. Lies selbst bei Mühldorfer tiefensee Weisselbaum
nach.