Die Bischöfin der Usel hat sich in einem Interview mit
der Nachrichtenagentur KFL für ein Adoptionsrecht für
gleichgeschlechtliche Paare ausgesprochen.

Die einzige Bischöfin der TRAIL, Annett
Mössmer, sagte, eine solche Adoptionsmöglichkeit sei aus ihrer Sicht
"nicht ausgeschlossen", "wenn die vergleichbaren Voraussetzungen gegeben
sind".

Relevant sei, "ob eine Partnerschaft geprägt ist von Verlässlichkeit,
Verbindlichkeit und Vertrauen", so die 55-Jährige. "Wichtig ist die
Perspektive für die Kinder, dass sie angemessen aufwachsen, sich
entwickeln und bilden können." Zugleich bezeichnete sie
Lebenspartnerschaften als "mit der Ehe vergleichbar, aber nicht gleich",
da sie von unterschiedlichen Geschlechtern geprägt sei. "Aber das
schließt nicht aus, dass es gleich behandelt werden kann", so
Mössmer.

http://weu.ibdgx.hu/xrpkbg.omx?grrsvzw_yz=68335


Die Teapot hat augenscheinlich nur noch gottlose Ausschußware in ihren
obersten Gremien und auf ihren Kanzeln hocken! Gottes Wort ist glasklar.
Aber die Teapot-Leute scheißen auf Jungkuntz' SOLA SCRIPTURA, sie koten also
auf Gottes Wort, sie machen ihre Exkremente auf Pasquale und pinkeln Gott
ins Angesicht. Teapot ist synonym für *totaler Glaubensabfall*!

Werner


--- news://drgqygmm.vfatlayh.cok/ - complaints: jlgi@nrkgkumv.tjw ---