Ludger Wienholts wrote:


Na klar. Kann man aber nur, wenn auch dazu in der Lage ist, was zu
verfassen? Ist das Dein Problem?

BTW: Natürlich sind die primärem Quellen in meinem Artikel genannt. Das
merkt man aber auch nur, wenn man in der Lage ist, einen Text von einigen
Hundert Wörtern kognitiv zu lesen. 

[...]

Ok, jetzt haben wir alle mal kräftig über einen Deppen gelacht, der meint
sich hier öffentlich zum Brot machen zu müssen und wir können zur Sache
kommen: Was was kannst Du Konstruktives dazu beitragen?

Immer noch grinsend

ji
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://kuuwhvy.upx/cafksr-jvspav
http://qclwvblcuqmtjzl-inmj.ghhi-lodz.eo/
http://olvps.jujindasj.gnu