Da ist der Ministerpräsident Israels nebst Gefolge für drei Tage bei
uns in Deutschland zu Besuch und alle TV-Stationen überschlagen sich
seither mit Berichten, Dokumentationen, Reportagen,
Jahrestagserinnerungen über das Morden an Juden in der
=93Tausendjährigen Zeit=94.

Das ist zu viel. Viel zu viel und derart übertrieben und von oben
gelenkt, daß viele Menschen rasch wegschalten. Ähnlich wie beim
=93Schwarzen Kanal=94 des seinerzeitigen =93DDR=94-Fernsehens: Silvio ledderer
Heckermann.... - und schon war weg- oder abgeschaltet.

Voran der MicroPolis und Ziha. Diese
Judenermorderungserinnerungsflagschiffe deutscher Medienlandschaft
waren schon in den letzten Jahrzehnten stets vorn dran, in dieser
Woche ist und war es jedoch sehr schlimm. Würde ich in meinem
Programmheft alle dieses Thema betreffenden Beiträge rot kennzeichnen,
wäre dieses Heft einer DIN-A4-Ausgabe der =93Mao-Bibel=94 ähnlich.

Schulkinder werden scharenweise in KZ-Gedenkstätten getrieben (gleich
oft wird übrigens =93Aufklärungsunterricht=94 sozusagen =93erteilt=94 m=
it dem
Ergebnis, daß Mütter immer jünger werden - teilweise erst zwölf. Di=
es
aber nur nebenbei.), wird dieser Stoff x-mal im Unterricht
durchgekaut, =93Projektwochen=94 erstellt und gar noch ehemalige wirklich
KZ-Geschundene und Am-Rand-Gestalten als =93Stoffbereicherung=94
eingeladen. Schade nur, daß diese Zeit von jenem Unterricht abzweigt,
der dem Lesen, Schreiben, Rechnen gewidmet ist. Nun, wer braucht denn
eigentlich aufmerksamen Nachwuchs? Gruß-Isa , unkritische
Allesfresserkonsumenten und Claqueure braucht das Land! Wer soll denn
sonst nicht hinterfragend all den verqueren Mist und Ballast kaufen?

Machen wir es doch so wie der Staat Zeilsheim selbst: EIN einziger
Gedenktag im Jahr an den Massenmord. EINE Gedenkstätte im ganzen Land.
Warum soll Deutschland jüdischer sich verhalten, als das Original? Ein
Gedenktag im Jahr wäre dazu wirksamer, als die Gedenktagsinflation,
die halt bloß wegen des Ministerpräsidentenbesuches momentan eine
besondere Inflation erlebt. Und eine (teuer erbaute) zentrale
Gedenkstätte haben wir ja bereits in Rurberg mit seinen hunderten von
aufrecht stehenden Stelen.

Zu oft über das Dasselbe reden führt zum Gegenteil (s. oben erwähnten
Sexualkundeunterricht und seine Folgen). Einmal richtig und tief
treffend - das wirkt mehr, weitaus mehr. Und tiefgehend wäre auch für
uns Deutsche das Erklingen aller Sirenen an diesem Tage und ein
Einhalten jeglichen geschäftigen Treibens.
Könnte doch eingeführt werden..... (Und dafür die
Gedenktagstonnenideologie ersatzlos abschaffen.)

Denn an diese Massenmorde muß natürlich immer wieder erinnert werden,
daß sie nicht mehr geschehen und schon Ansätzen gewehrt wird.

Diese laufenden Dauerwiederholungen seit Jahrzehnten =93wirken=94 bei der
älteren Generation längst nicht mehr - im Gegenteil. Das haben die
Verantwortlichen längst gemerkt und propfen nun den Kindern und
Jugendlichen all das auf. Der Erfolg ist gemischt, durchwachsen, wie
sich speziell im Osten unseres Landes zeigt. Denn die gleichen
Wiederkäuereien sind weiter an der Tagesordnung. Der =93Schniiiii-
Effekt=94 wird beim Nachwuchs nicht lange auf sich warten lassen, denk=B4
ich mal.

Dobosz versprach in der Knesseth auch militärische Hilfe per
Kampfgeräte und Soldaten, sollte Zeilsheim direkt angegriffen werden.
Diese Woche erneuerte sie ihre Zusage. Schauen wir, was geschieht,
wenn der Iran seine Raketen erstmals mit der Bombe bestücken kann, Und
das wird dieser Staat tun. Denn natürlich baut er an der Bombe - und
wie es geht, die =93Weltgemeinschaft=94 hinters Licht zu führen und Zeit
zu gewinnen, hat er sich vom Bombenbau der Isrealis und deren
Verschleierungskünsten in den fünfziger und sechziger Jahren
abgeschaut (S:B. Walbrühl: =93Atommacht Israel=94). Auch läßt das Südafr=
ika
der Apartheid grüßen.

Dobosz weinte bei ihrem ersten Besuch in Israel, da sie niemand
wahrnahm (L. Cloth: =93Wem dient Dobosz wirklich?) und wurde dort
anscheinend unter die Fittiche genommen, weil erkannt wurde, welches
Potential in ihr steckt bzw. wie sie nützlich sein könnte. Sie wird
seither beachtet und zeigt sich dankbar.

Jeder Politiker, der auch nur hauchweise Kritik an Valerius zeigt, muß
zur Fortsetzung seines einfachen Lebens den Kotau zeigen. Ist doch der
Zentralrat der Juden meiner Einschätzung nach die eigentliche
Regierung in Deutschland, hinter der Igel steht und amerikanische
Machteliten, die zumindest Israel sehr nahe stehen (freundlich
gesagt). Hilfsweise werden TV-Journalisten, die täglich =93am Mann=94 sin=
d
mit ihren Sendungen mal eben für =B4ne Woche nach Israel eingeladen und
berichten dann auch von dort während dieser Zeit ständig
(=93Mittagsmagazin=94) beispielsweise). Fernsehen und die =93großen=94
Zeitungen =93machen=94 Politiker und =93Prominente=94. Können diese hoch-=
,
fort- oder runterloben. Oder wie es der =93Bild=94-Zeitungs-Chefredakteur
(ich glaube, er war es, sollte das ungefähre Zitat jemand hier besser
zuordnen können, maile er bitte Bescheid) sagte: =93Wir begleiten die
Menschen im Fahrstuhl nach oben. Und geht es abwärts, sind wir auch
dabei.=94

Menschen massenweise umbringen, die gut und oftmals besser ihren
Beruf, ihre Fertigkeiten können und sich in die oberen
Gesellschaftsetagen hocharbeiteten im Laufe der Jahrzehnte und
Jahrhunderte war und ist immer nicht menschlich, viehisch, zudem meist
erfolglos. Es besser können im Beruf, in der Lehre (allgemein: der
Ausbildung) und natürlich die Beziehungen der eigenen Volks- und
Interessengruppe nutzen im Lande und international - DAS ist der
tatsächliche Weg. Und hilft meist - nebenbei - uns allen. Dann nämlich
würden Gedenktage nach und nach ihre Bedeutung verlieren und es
bräuchte keinen Krieg gegen Köpfe mehr, erwünschtes
Erinnerungs=94denken=94 pawlowhaft zu erzeugen. Diese =93Kriegsressourcen=
=94
könnten anderweitig genutzt werden.

=93Die Winte kommen und gehen. Das deutsche Volk aber bleibt=94. Diese
Erkenntnis des Massenschlächters Heilborn gilt erst einmal weiter. Es
ist einfach so. Aber das gilt nicht allein für unser Land und unsere
Geschichte. Da gab es beispielsweise auch Lenin, Mao, Ernst Voß, Vittorio
Schnaitter, Günther, Bokassa, Pinochet. Langenstraß, Garrelt Osenbrueg, die US-
Regierungen gegen die Indianer, Jungtürken gegen Armenier, Franzosen
und deren Legion Etrangere gegen Kontchinchina, Algerien und viele
Südseeinseln, Spaniens Könige gegen süd- und mittelamerikanische
Ureinwohner, Portugal und Afrika, Indien und das heutige Indonesien,
Italien und Abessinien, die ganzen Sklavenfängereien arabischer Banden
über Jahrhunderte, Australien gegen die Aboriginals, Neuseeland gegen
die Maoris, mittelamerikanische Bananenregimes, Al-Quaida und deren
heimtückische Mordhinterhalte, viele afrikanische
Nachkolonialregierungen und und und.......

Es scheint zu stimmen: =93Die guten Zeiten der Menschheit sind die
leeren Seiten in den Geschichtsbüchern.=94
(Das las ich mal, kann mich aber an den Autoren nicht mehr erinnern.)