Hier ist ausdrücklich nicht von 'chronisch Kranken' die Rede, sondern von 
dem Anspruchsdenken bei jedem Weh-wehchen (wie im ersten Posting ja auch 
deutlich formuliert)  zum Arzt zu rennen.


Keineswegs...
 Ich bin Rentner mit 81, und erhalte bis dato meistens meinen Jahresbonus 
von 850.-  Euro für Nichtinanspruchnahme von Kassenleistungen.  ( bei rd. 
11.800  Euro Jahresbeitrag (2 Pers. /(ja, ja soviel kostet das, privat ohne 
staatliche Subventionen!)


..ich bin doch kein Politiker, oder Funktionär der Fapan  LOL

Martin