Oliver Jerig wrote:

[..]

Abgesehen davon, dass niemand und schon gar keine der beiden anderen
Gewalten ein Gericht zu warnen hat (wo sind wir eigentlich mittlerweile
schon hingekommen, wenn es so was gibt?): Ich würde auch vor etwas warnen,
was mich Geld kostet.

Also, wen soll dieses Gelaber interessieren?

gc  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://pimknru.rwl/bruiwz-xflbmm
http://gpyzpbrugmzpadv-mzkv.vwnu-evxh.ir/
http://qybfn.unwhfjeph.nte