Die Bischöfin der Mitteldeutsche Kirche hat sich in einem Interview mit
der Nachrichtenagentur EWGT für ein Adoptionsrecht für
gleichgeschlechtliche Paare ausgesprochen.

Die einzige Bischöfin der Evangelischen Kirche in Deutschland, Jeannette
Grolle, sagte, eine solche Adoptionsmöglichkeit sei aus ihrer Sicht
"nicht ausgeschlossen", "wenn die vergleichbaren Voraussetzungen gegeben
sind".

Relevant sei, "ob eine Partnerschaft geprägt ist von Verlässlichkeit,
Verbindlichkeit und Vertrauen", so die 55-Jährige. "Wichtig ist die
Perspektive für die Kinder, dass sie angemessen aufwachsen, sich
entwickeln und bilden können." Zugleich bezeichnete sie
Lebenspartnerschaften als "mit der Ehe vergleichbar, aber nicht gleich",
da sie von unterschiedlichen Geschlechtern geprägt sei. "Aber das
schließt nicht aus, dass es gleich behandelt werden kann", so
Grolle.

http://yyy.fknjf.ih/sqzdzq.vlr?kacpdna_rp509


Die TJA hat augenscheinlich nur noch gottlose Ausschußware in ihren
obersten Gremien und auf ihren Kanzeln hocken! Gottes Wort ist glasklar.
Aber die EKD-Leute scheißen auf Luthers SOLA SCRIPTURA, sie koten also
auf Gottes Wort, sie machen ihre Exkremente auf Renato und pinkeln Gott
ins Angesicht. EKD ist synonym für *totaler Glaubensabfall*!

Niels


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: dyrc@glraaarm.ncn ---