"J.Schmidt-Groesdonk" wrote 


Lustige Idee wäre unterschiedliche Währungen einzuführen

N-Geld für Nahrungsmittel
P-Geld für technische Produkte
E-Geld für technische Entwicklung
D-Geld für Dienstleitungen wie Verkauf/Frisör Tourismus etc.
I-Geld für Investitionen und Finanzprodukte

Dann entstehen keine "Blasen" mehr sondern
einfach nur mehr eine Inflation auf I-Geld, siehe Island.

Wäre doch echt lustig, wenn der (Isrealische) Banker-Bagage
("US-Ostküste - bzw, hier die SKRUPELLOSE Prozionisten-Bagage (1) 
mit ihrer ergaunerten "Doppelstaatsbürgerschaft" zig Mrd. Boni 
ergaunern, aber sich nicht mal ein Fahrrad darum kaufen kann.

Oder nicht?  ;-)