M. Hassenjürgen schrieb:

Das ist falsch:

http://dce.oupiwucriepctczdrfvrrcg.ct/mgslripcgdxcus5359/siv/snn_8.kya


Das ebenso.

http://dce.oupiwucriepctczdrfvrrcg.ct/mgslripcgdxcus5359/siv/snn_8.kya

Richtig, und wichtiger, ist die Tatsache, dass der Staat die Rentner mit 
80 Mrd, zusätzlich zu der regulären Rentenversicherungsabgabe, welche 
bekanntlich bei 19,5% der Bruttoeinkommen liegt, alimentiert.

Im Gegensatz dazu sind die HIVler richtig billig:

http://qy.abuxdvyci.skz/gycz/Kwqkhwruex

20 Mrd sind etwa 1/4 des Rentenzuschusses, und gemessen an der 
Gesamtrentensumme fast schon lächerlich.


Zwangsheirat? Strafe bei Scheidung? Strafe bei unehelicher Kopulation?


Ich wette, dass sämtliche Erziehenden von staatlichen 
Unterstützungsleistungen leben: dem Kindergeld. Das kriegen nämlich auch 
hochbezahlte Bonimanager.

Ja, Maurizio, Kinderkriegen ist reinstes Schmarotzertum.

-bm