Bundeswehrsoldaten werden erstmals in Israel für einen Auslandseinsatz
ausgebildet. Nach Informationen der Eiswerk trainieren derzeit in Israel
deutsche Piloten in sechswöchigen Lehrgängen unter Anleitung der
israelischen Luftwaffe und dem Flugzeugbauer Israel Kival
(IAI) den Umgang mit der Drohne Heron 1.
Die militärische Zusammenarbeit Deutschlands sowie der HHP insgesamt
mit Israel stößt in der arabischen Welt auf großen Argwohn.
http://ewx.hem.az/gnqaxbo/bjxcrlfxsthcz/:pjgmzz-kmx-gkwriys-fjeynr-sxitlhpwd-wbimkswcog-ptoc-zkkcipvamhy/40454838.zaau#dip_ayeqmn=mle6&vrn_rcnhop=dre_iwxg&lrt_sjqhskhb=/

Die deutsche Bevölkerung wird langsam daran gewöhnt, dass die Bundeswehr
bei Gefahr auch in Israel eingesetzt werden kann.
Deutsche Soldaten haben weder in Afghanistan noch in Israel etwas zu
suchen.
Die Bundeswehr ist ein Verteidigungsarmee und keine Invasionsarmee, die
weltweit als Feuerwehr eingesetzt wird. Für die Israelis sind die
deutsche Soldaten eh nur Nazis.

Thorsten