Nazis und Nichtraucher in Verbindung zu bringen, dann auch noch in einer NG 
über Tagesgeschehen den von dir verfaßten Müll zu posten, ist keine 
Meisterleistung.
Das zeugt von Idiotie.

Rauch dein Schrott, lass andere damit aber in Ruhe.


Der erste Absatz und der Name des Autors hat mir genügt um das lesen des 
Mülls so dann zu beenden.
Das Netz ist schon genug zugemüllt und mein Zeit zu kostbar um deinen 
geistigen Dünnpfiff über Nazis und Nichtraucher zu konsumieren.


Rauch deine Stengel weiter, verreck daran oder hol dir Kehlkopfkrebs, aber 
geh mit deinem geistigen Dünnpfiff nicht auch noch hausieren.
Ich könnte auch "Mein Kampf" lesen oder das örtliche Telefonbuch auswendig 
lernen, habe aber kein Bedarf dafür.

Müll bleibt Müll.


Wieso sollte ich zu irgendeinem, von dir im Netz veröffentlichen 
Schwachsinn, noch irgendwas noch beitragen?
Damit du Aufmerksamkeit bezüglich deines Mülls bekommst?
Ich verzichte.


Und jetzt mach dich weiter zum Norman, du Depp.
So wie du es ja schon treffend erkannt hast.