Das ist nur die halbe Wahrheit!

Jeder behauptet, dass Raucher früher sterben. Wenn das wahr ist, dann
kommen zu den wegbrechenden Steuereinnahmen noch massive Zusatz-
belastungen auf die Rentenkassen hinzu.

Die angeblichen Mehrkosten für die ärztliche Behandlung der Raucher
wird durch die längere Lebenszeit der Nichtraucher mehr als kompen-
siert. Aber ein feines Lungencarzinom bringt dem Arzt jetzt und heute
Arbeit.

Der ideale Bürger zahlt monatlich hundert Euro Tabaksteuer, und
stirbt mit 67 Jahren an einer akuten Lungenentzündung.

Dafür bin ich als Nichtraucher auch bereit, die ein- oder andere
Rauchschwade in freier Natur zu tolerieren.