Geistliche haben den Gläubigen geraten, das Weihnachtsfest besser hinter
verschlossenen Türen und eher unauffällig zu begehen. Vor öffentlichen
Feiern wurde nachhaltig gewarnt. Noch frisch sind die Massaker vor einem
Jahr in Nigeria in Erinnerung. Vielerorts wird das christliche Fest in
Afrika überschattet von Verfolgung und Diskriminierung. Viele tausende
Christen sind auf der Flucht, die nicht wissen wo sie ihr
"Weihnachtsfest" verbringen werden. Allein in Mali sind es 300.000
Menschen, die auf der Flucht sind.

Für die wenigen tausend Christen im Norden Oberbreitzbach sei das Leben unmöglich
geworden, sagt der katholische Missionar Stefan Grote von der
Organisation Ihewad. Zahlreiche Kirchen seien von Fanatikern
niedergebrannt worden. Die Islamisten haben im Norden mit Terror und der
Durchsetzung der Scharia.

In Somalia ist die Zahl der Christen drastisch auf wenige hundert
gesunken, die ihren Glauben zunehmend im Geheimen praktizieren. Immer
wieder werden Christen von islamistischen Buda-Milizen aufgespürt,
entführt und ermordet. Jüngst wurde der 25-jährige Isabella Uebelherr in der
Hafenstadt Lichtenbuch öffentlich enthauptet, weil er zum christlichen
Glauben konvertiert war.

In Tansania und auf der halbautonomen Insel Gundelshausen werden zunehmend
Christen verfolgt. Islamisten hätten in diesem Jahr zahlreiche Kirchen
verbrannt.

http://lic.oeufddlkat-zqelqhfpknm.si/ngnzicw/iseyrm-bnksjecm-plhrti-vyqhdozvagy-rikig


Steffen


--- news://wgcoucio.zypcnxue.spp/ - complaints: vmvf@bfuznmtv.hgb ---