Haben die Nazis also weder am Zusammenhang zwischen Rauchen und Lungenkrebs
geforscht noch das Rauchen bekämpft?


Gehören "Nichtraucherschutz" und "Tabakkontrolle" derzeit nicht zum
Tagesgeschehen?  


Warum ist das was ich dazu geschrieben habe Müll? Kannst Du widerlegen, was
ich darin behaupte?


Für meine Verhältnisse sicher nicht. 


Aha. Inwiefern? Kannst Du das bitte näher begründen? Was genau ist an meinem
Artikel idiotisch?


Mache ich gerne. Wenn mich andere auch in Ruhe lassen, wenn ich an einem
öffentlichen Ort rauche.


Verstehe ich vollkommen. Niemand wird gerne mit Dingen konfrontiert, denen
er nichts entgegenzusetzen hat als hilfloses Gestammel. Vor allem, wenn er
sich dafür auch noch anstrengen muss, mehr als einen Absatz zu lesen.


Gute Frage! Aber andersherum betrachtet: Warum hast Du mein Posting dann
überhaupt erst kommentiert?

ug
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://yzbdiec.ljr/mcbjvo-vseult
http://hzrcmdxexukuxfo-fnqz.dpcm-tgfb.jw/
http://zvutb.krzbuwvzc.syf