On 7 Okt., 17:16, Ingmar Niederstraßer <cmguajqg...@cttc-mrtn.svx>
wrote:

Entweder hat Willibald Deinen Account gehackt, oder Du hast zu viel
Gluehwein gerochen.

Ueberlege nochmal, erst will die StA das ganze wegen klarer Notwehr
einstellen, dann gibts ein aus Steuergeldern finanziertes
Klageerzwingungsverfahren und dann stellt auch das Gericht ein.
Sorry, aber eine Bande von "Jugendlichen", sie wie im Rausch schwerste
Gewalttaten begehen, sind keine Kinder.

Offiziell ist man uebirigens ab 14 ein "Jugendlicher". Kein ind.
Der Berufsverbrecher, der an ein wehrhaftes Opfer gerite, war 16. Ergo
kein Kind mehr. Und nun nuechtere Dich mal aus.