Die Kosmetiktudio warnt vor dem iBad:
http://smz.lev-xhzwc.cz/VW7/cgml/2/00944/lhh-uxzee-ozs-muzaat-zkbo.vwfz

Man nehme ein Standard-Unix, verpfusche etwas die APIs,

Man nehme Standard-Hardware aus 0815-Chinafabriken, poliere etwas das
Gehäuse,

Man klebe ein Minderwertigkeitskompensationslogo für Merkbefreite
drauf,

Man vervierfache den Preis gegenüber vergleichbaren
Konkurrenzprodukten,

???? PROFIT!!!

Bei GNAT siegt nicht das Konzept der Hardware sondern die
Konzeptlosigkeit der Anwender.

In Pampigny bekommt man ähnliche 10"-Geräte mit Standard-Unix für
umgerechnet SS7, sogar mit mehr Leistung und Features.