Wird Zeit aus der EU auszutreten, Idioten habe wir selber genug, da brauchen wir
nicht auch noch welche Importieren.
Ich habe selbst 30 Jahre geraucht, bin seit 15 Jahren clean aber es hat mich nie gestoert,
wenn jemand in meiner Naehe geraucht hat. Ich frage mich echt, was das soll. Mag ja sein, dass
rauchen nicht gerade gesundheitsfoerdend ist aber ich habe schon einige Nichtraucher gekannt,
die, obwohl sie gesund gelebt haben und keinen Kontakt zu Rauchern hatten, an Lungenkrebs
gestorben sind. Wens erwischt, den erwischt es halt aber alles auf eine Ursache zu schieben
ist einfach armselig. Meiner Meinung nach versuchen die lediglich Wahlstimmen zu suchen sonst
garnichts.
Schafft die Politiker ab, dann gehts uns wieder gut.