Tja nun, Juden zu verfolgen ist derzeit nicht gefragt, Moslems haben
eine zu starke Lobby, da muss man sich ein paar ander Sue suchen um sie
durchs Dorf zu treiben.

Man testet vorsichtig an, wie man Bevölkerungsgruppen niedermachen kann,
HartzIVler hat man ja auch im Visier und Politiker denunzieren sie gern
als arbeitscheues Gesindel, nur wo die Arbeitsplätze sind veraten die 
Politiker nicht.
Arbeitserziehungslager sind auch schon angedacht, bzw. bestehen schon, 
(für die 1 Euro Jobber hat man ja extra Plätze geschaffen),  auch wenn 
man diesen unschönen Ausdruck aus der Vergangenheit natürlich verwendet.

Wenn das gut klappt, die Bevölkerung gegen andere aufzuhetzten,
dann kommen im nächsten Schritt andere dran.

Edgar