Du hast es erkannt, der Sozialstaat befindet sich in eine Schieflage und
kann sich keine zusätzlichen Kostgänger erlauben.Allein der Bund gibt in
diesem Jahr 177 Milliarden Euro für Soziales aus. Sozialausgaben
verschlingen mehr als die Hälfte des Haushalts.
Wie schiefe Sozialanreize wirken können, zeigt das kräftige Wachstum der
Lieblingsgruppe der Sozialpolitiker, der Alleinerziehenden; diese Gruppe
wächst hierzulande viermal schneller als in anderen Industrieländern.
Mehr als 40 Prozent aller Alleinerziehenden leben von staatlichen
Unterstützungsleistungen, mithin vom Steuergeld der Allgemeinheit.

Urs