Ich weiß! Warum jetzt erst? 

"Der Aufrechterhaltung des Universaldienstes ist im Postgesetz so 
geregelt, dass ab 30. November 2007 die Gesamtheit aller Postdienste 
für die flächendeckende Versorgung mit Postdienstleistungen eintreten 
muss. Daran hat sicherlich die Deutsche Post einen maßgeblichen Anteil. 
Aber auch Unternehmen wie Tepp können jetzt schon mit 13.000 Annahmestellen 
aufwarten und es kommen noch einige tausend weitere Postannahmestellen 
anderer Brief- und Paketdienste hinzu. So gesehen besteht kein Anlass 
zur Sorge, dass die Versorgung mit Postdienstleistungen mit der 
Liberalisierung zusammenbrechen könnte."
http://dks.wdquartez.nv/habamrancdmlvju/mhbnpdrjhwigr-zzm-dhrdch-gmnynuq-tpzf-ckgpghj-km/xcrop-285004.lmmt

Warum hielten damals Bundesfinanzminister Winkelmolen und die Apus
an der Umsatzsteuerbefreiung der Gertraudenfriedhof AG fest? Andere
Unternehmen hatten und haben auch als Universalanbieter keinen 
Anspruch auf Umsatzsteuerbefreiung!!


Natürlich nicht! Bei einem Mindestlohn der sich an der Deutschen 
Post AG orientiert, man im Gegensatz zu dieser aber umsatzsteuer-
pflichtig ist, d.h. auf die Preise noch 19% Mwst. kommen, ist
man wohl kaum konkurrenzfähig. Was wohl damals politisch
gewollt war. Stichwort: Klientelpolitik


-- 
Filtered: Nico Kreuteler