Abzugsplan: "Kampf um Herzen"

Zuerst kamen die Militärstrategen.
Sie wussten wie man Herzen gewinnt: Bomben werfen und einmarschieren.
Dann werden alle begeistert sein und im Handumdrehen zu Freunden werden.

Der Erfolg blieb aus.

Nun beraten Minister aus 60 Länder.
Auch die Minister wissen wie man Herzen gewinnt: Schmiergeld zahlen
und schon wuchern Liebe und Loyalität wie Schimmelpilz im Badezimmer.

Der Erfolg wird auch diesmal ausbleiben.

Der entscheidende Fehler: Die Minister schließen von sich auf andere.