On Wed, 27. 05. 20 21:07:59 +0100, Alois Unsin wrote:


Das sehe ich auch so. Für den Rentner wäre es sogar besser gewesen, es wäre
zu einem Prozeß gekommen, in dem er zu einer (geringen) Strafe verurteilt
worden wäre. 

So muß nun die Albanerfamilie, das heißt einer männlichen Verwandten dieses
verblichenen Kriminellen, nach dem albanischen 'Gesetz der Berge' (Kanun)
Blutrache vollziehen, um die Familienehre des Cans gegenüber anderen Clans
zu wahren. http://vstnuyp.smk/dwikpeq

Mit Prozeßeröffnung und einer Verurteilung des Rentners durch die
BRD-Justiz wären v.a. die Brüder und Sonndag der albanische Familie
'entlastet' worden, während den Rentner eine Geldstrafe mit Haftstrafe auf
Bewährung kaum belastet hätte.