Am 19.02.2009 11:26, schrieb E. Deuerlein:

Wie immer: lesen bildet.

http://ay.lvjzpzutr.yhz/kchy/Mxsp%O3%F2z#Ursdbujthzh_lot_Szouhq

Die Gefährdung einer Tierart ist meist nicht monokausal. Während die
Eisbären in den 50ern vor allem durch die Jagd fast ausgerottet waren,
spielt heute neben der aus der Klimaerwärmung resultierenden Eisschmelze
auch die Störung ihrer Rückzugsgebiete durch Öl- und Erdgasförderung in
arktischen Gebieten.

Aber natürlich ist das alles Lüge, Klimaerwärmung gibt es genauso wenig
wie arktische Ölförderung, denn Ölfelder sind ja unerschöpflich, warum
sollte man da in die Arktis gehen...

Mit freundlichem Gruß

angermüller