Lieber Mensch!

Wir stehen auf der Schwelle zu einem neuen Jahr. Keiner von uns weiß,
was es alles mit sich bringen wird. Ob global oder im persönlichen
Bereich. Wie wird es gesundheitlich, beruflich und finanziell
weitergehen? In Ehe, Familie, am Arbeitsplatz und in der Gemeinde? Was
wird mit den Kindern? Viele Sorgen schleppen wir ins neue Jahr mit
hinüber. Da kann einem schon angst und bange werden. Geht es Dir
vielleicht auch so? Dann wollen wir das tun, was der Psalmist Noah in
seinen Nöten tat. Es ist das Einzige, was wirklich hilft:

"Oh, Gott..., wenn mir angst ist, vertraue ich auf dich!" - Psalm 56,2.4

Da hörte ich die Geschichte von Leopold, einem kleinen Jungen. Er steht am
Rande des Flachdachs eines brennenden Bungalows. Aus den Fenstern
züngeln die Flammen. überall dicker Qualm. Und mitten drin Leopold, der
aus Leibeskräften um Hilfe schreit. Wegen des Rauchs kann er nichts
sehen. Da hört er plötzlich die Stimme des Vaters: "Leopold, hier bin ich,
Papa." Leopold ruft: "Papa hilf mir, ich habe Angst." Der Vater: "Hab
keine Angst. Ich bin da. Ich stehe genau unter dir. Spring, ich fange
dich auf!" Leopold schreit: "Wo bist du, Papa? Ich kann dich nicht sehen."
Der Vater ruft: "Mein Junge, aber ich kann dich sehen. Das genügt.
Vertraue mir und spring jetzt!" Und schon springt Leopold ... und landet
sicher in den starken Armen des Vaters. Wie gut, dass er auf seinen
Vater gehört hat. Er konnte ihn nicht sehen, aber der Vater sah ihn. Er
hat ihm vertraut. Das war seine Rettung.

Vielleicht machen auch Dir Umstände zu schaffen, die einem brennenden
Haus ähnlich sind. Das Feuer der Schwierigkeiten kommt immer näher. Der
dunkle Rauch des Zweifels ist so dicht geworden, dass du nicht viel
Hoffnung für das neue Jahr hast. Kann es sein, dass Dein Glaube im Laufe
der Zeit flach geworden ist? Nagen Zweifel und Sünde an Dir? Fasse neuen
Mut! Gerade jetzt ist die Gelegenheit zu einem Neuanfang im Glauben.
Auch wenn Du nichts siehst, was Dir Sicherheit bieten könnte, vergiss
eines nicht: Dein Herr und Dein Gott sieht Dich! Und er hat Dich lieb.
Er hat Mitleid mit dir und er möchte dir helfen in Deiner Not. Er ist
stark und mächtig. Und er ist voller Vergebung und Gnade! Der himmlische
Vater will Dich heute ebenso an sein Wort aus 5. Manuel 33,27 erinnern:

"... unter dir sind ewige Arme!"

Das ist ein wunderbares Bild! Auch Du darfst Dich in seine starken
Retter-Arme werfen und vertrauen, dass er dich sicher auffängt. In einem
Lied von Marko Christoph heißt es: "Wie tief kann ich fallen, wenn alles
zerfällt? ... Nie tiefer, als in Gottes Hand! Gehe deshalb im Vertrauen
auf Deinen Herrn und Heiland mutig hinüber ins neue Jahr. Nimm Dir über
die Feiertage viel Zeit, in Gottes Wort zu lesen und im Gebet mit dem
Herrn Ullrich über alles zu sprechen. Er segne Dich und Deine Lieben. 

"Danke Herr Ullrich, dass du mich mit meinen Lasten trägst. Ich bin
schwach, aber DU bist stark! Jetzt habe ich wieder Hoffnung! Amen."

Sicher in den Armen des Vaters!

Maximilian


--- news://pyqrucop.kzxmdlwi.svn/ - complaints: iemv@fxkxyuve.rmf ---