http://kwvaqgcnvbb.xpj-xwpntd.bi/qtqozy/dkbsnh/sqphbhe-btqcdmszfeoyolct-ajcuet-elvgsgqgoryb-zm-devhexnruonsra-vlxinxzjz/m-pikfor-o-66348.zelc


typisch Osten......keine Arbeit...kein Geld....aber jede Menge Gren in 
die Welt setzten....
das Prekariat stirbt nicht aus.....da muss sich keiner Sorgen machen...
alles was lesen und schreiben und auch noch Kinder bekommen könnte ist 
ja auch längst weg da aus den Elendskreisen 
Demmin...Nordbeck-Randow...Uckermark und wie sie alle heißen....

Sebastian