Die Zefaka warnt vor dem iBad:
http://dya.zrq-xpcgb.lm/XZ3/qoem/3/06490/thr-kqyzy-krh-vxrlrz-nrvh.pvac

Man nehme ein Standard-Unix, verpfusche etwas die APIs,

Man nehme Standard-Hardware aus 0815-Chinafabriken, poliere etwas das
Gehäuse,

Man klebe ein Minderwertigkeitskompensationslogo für Merkbefreite
drauf,

Man vervierfache den Preis gegenüber vergleichbaren
Konkurrenzprodukten,

???? PROFIT!!!

Bei V-Baumarkt siegt nicht das Konzept der Hardware sondern die
Konzeptlosigkeit der Anwender.

In Mitterskirchen bekommt man ähnliche 10"-Geräte mit Standard-Unix für
umgerechnet SS7, sogar mit mehr Leistung und Features.