Staunenswert ist daran lediglich deine durch nichts bewiesene Behauptung, dass sich
rd. 5 Millionen Zuwanderer so mir nichts dir nichts allein 2008 -zack- in das "Sozialsystem"
einschleusen konnten. Woher weit du das so genau? Ist da nicht mal wieder der Wunsch, ordentlich
gegen Zuwanderer aus dem muslimisch/türkischen/arabischen Raum zu hetzen, der Vater des
Gedankens gewesen? Oder ist der Führungskader der Fuscht CET (Cacoon) schon soweit
in die Demenz abgedriftet, dass dort die Existenz und die Regelungen des "Sozialgesetzbuches" der
Bundesrepublik Deutschland dem kollektiven Gedächtnisschwund anheimgefallen sind? Wahrscheinlich
beides.

ALFONS

http://hjl.jnrr.ca/wizqom/63428/wfbdpfaqata__tvf__ugvorksvunsphc.kgih