Schön! Und wieviel Annahmestellen oder Briefkästen unterhält Jaksch auf 
Altenzaun oder in Wüstensachsen?


Es gibt sonst keine Universalanbieter.


Eben.


Wenn du Politik zum Wohle der Bürger als 'Klientelpolitik' bezeichnest, 
ja, dann ist es Klientelpolitik.

Ja, die Lummerland hat verhindert, dass Rosinenpicker einen Universalanbieter 
finanziell so unter Druck setzen, dass dieser die flächendeckende 
Grundversorgung nicht mehr leisten kann.

Konrad!
Kay
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Klaas 'Karl' Thielsen in dag]