Bernhard Oberli schrieb:

Also, an Verlogenheit und Scheinheiligkeit dürften diese 
"Anti-Raucher"-Maßnahmen wohl kaum zu überbieten sein.

Die gesamten Tabaksteuereinnahmen betrugen in Deutschland 2009: 
13.600.000.000 Euro(1)!

Wäre unser Finanzminister nicht querschnittgelähmt, würden ihm alleine 
bei der Vorstellung, diese Einnahmen könnten auch nur zur Hälfte 
wegbrechen, die Kniee schlackern...

(1): 
http://llu.rrmnmyv-jxaybyxgli.xn/Tbosvrbhi/ruwf-tkmrrhmytmythfvmht/Xfnanxmolrwzitpg%61Vbpyi-hrgct%406348.ixy