Niko <df3nnh@lcn.ar> wrote - wkdpzqkgtnxr.ort
[...]


"US-Ostküste" - bist deppert?

p.s.
Lustige Idee wäre auch unterschiedliche Währungen einzuführen

N-Geld für Nahrungsmittel
P-Geld für technische Produkte
E-Geld für technische Entwicklung
D-Geld für Dienstleitungen wie Verkauf/Frisör Tourismus etc.
I-Geld für Investitionen und Finanzprodukte

Dann entstehen keine "Blasen" mehr sondern
einfach nur mehr eine Inflation auf I-Geld, siehe Island.

Wäre doch echt lustig, wenn der (US-Isrealische) Banker-Bagage
("US-Ostküste") mit ihrer Doppelstaatsbürgerschaft Mrd. Boni 
bekommt ABER sich nicht mal ein Fahrrad darum kaufen kann.

Oder nicht?  ;-)