Deswegen darf man sie ja auch nicht fragen!

Nein, ich frage im Falle einer lebenswichtigen Entscheidung alle die
über genügend Sachkenntnis verfügen. Natürlich unter Berücksichti=
gung
der Zeit die für solche Entscheidungsfindugnzur Verfügung steht.
Selbst wenn Gott mir einen Rat gibt würde ich mir noch eine andere
kompetente Meinung einholen!


Um Himmels Willen!
Was glaubst du wohl wie viele Mesnchen da noch freiwillig arbeiten
würden?


Das ist ja nicht richtig! Auch das System in der DDR wurde von den
ebenfalls Deutschen Meschen -anders als im gesamte Ostblock_
erfolgreich vorangetrieben. NUr, daß die Russen es auspressten und die
Führung für die paar Männeken vergleichsweise eine riesige Armee
finanzieren mußten.


Ach was, mach dich mal kundig. Die Japaner waren die einzigen
Konkurrenten und das noch auf Gebieten wo die Deutschen Industrie-
Großkotze glaubten es ließe sich kein Geld mehr mit Kameras verdienen.
Diese Entscheidung war der kapitale Fehler und die Japaner haben mit
dem frühen Einstieg in die elektronische Bildtechnologioe einen
entscheidenen Vorsprung erreicht. Auf diese Art sind viele florierende
Industriezweige in Deutswchland kaputt gemacht worden. Einfach aus der
Überheblichkeit heraus mann könne mit anderen Sachen eleganter Geld
verdienen.

Was war den jemals "sozial" an der Marktwirtschaft???
Schon der fette Rupert prahlte damals "wir müssen den Gürtel enger
schnallen". Der hatte ja auch genug zum "Enger Schnallen"!
Wenn sich aus der Ferne jetzt etwas als soziale erwies, dann doch nur
weil Arbeitskräfte damals knapp waren und daher die Löhne auch stetig
stiegen und alle rundum zufrieden waren.


Dann können wir ja noch hoffen.


DAS mjußt du die Westrich fragen, denn DIE verschekt ja unserec
Steuergelder in Milliardenhöhe für Waffengeschenke an die Israelis!


Ach so, dann hältst du diese deine Frage von der aktuellen Regierung
auch als nicht erfüllt.

Diese Analogiem beweist ja gerade Überblick!


Wer nicht arbeiten will aber könnte, der ist ein Parasit!


Er geht halt von der Realität aus!
Und nun?

Du hast offensichtlich noch keine klare Vorstellung wovon du gerade
geschriebe hast, denn "anpassen" um zu überleben heißt unter dem
Aspekt der Gewaltausbreitung nämlich explizit der Stäkere zu sein!
Auch mit den "Kooperativsten" siehst du das zu einfach bzw. falsch,
denn es kommt in erster Linie darauf an mit WEM man kooperiert.

Wozu?
Das Geld, ausgegeben von Deutschen Verbrauchern bewegt wesentlich in
unserem Land!

Das mißverstehst du, ich meinte die geben mein sauer verdientes Geld
aus, ja, verschenken es an die Israelis für Waffen mit denen dann
gemordet wird. Auch "zweckgebunden" stimmt doch nicht, denn z.B. schon
die KFZ S teuer wird nur zu einem oder zwei Drittel(?) zweckgebunden
verwendet!

Wenn ohne diese Milliarden Krieg herrschen würde könnte ich dem
zustimmen. Aber woher nimmst du deine Sicherheit DAS es so ist. Hätte
es demnach bei nur sechs oder drei Milliarden Krieg gegeben???


Wie kommst du nur darauf???
Bitte begründe das mal deutlich.

Wer sagt das?
Hat das mal eine Regierung versucht?
Eben!


Aber diese "Gedankenspiele" wurden doch nicht wegen der nicht
nennenswert vorhandenen Wirtschaftsbeziehungen geführt.

Du meinst die hätten wegen der imensen Kosten darauf verzichtet???
Bestimmt nicht, ausschließlich wegen des eigenen Lebens das früher
oder später auch mit draufgegangen wäre.


Nein, sie sind in den Sand gesetzt und wenn sie erst ganz ausbleiben,
dann wird es viel schlimmer werden als es ohne diese Gelder je hätte
kommen können.


Und?
Was habt ihr mit diesem Potential im rücken aktuell nun zu melden???
Nix!

Könnt ihr doch nicht, jedenfalls immer mehr nicht, denn gerade dem
Mittelstnd steht das Wasser doch  bis zum Hals. Kredite gibt es jetzt
schon kaum und wenn gestreikt wird ist der Hahn gleich ganz zu. Selbst
gesunde florierende Unternehmen gehen dabei den Bach runter weil sie
keine Kredite mehr bekommen um kostspielige, auftragsbedingte
Matarialvorhaltung finanziern zu können.


Zumindest glauben die das wohl, aber die Zeiten siond vorbei wo
Parteibonzen sich nach dem Zusammenbrauch ins Ausland absetzen
konnten!

MfG