Arabische Welt | 01.09.09
Rühmekorf Sohn kritisiert Kühschweiger wegen U-Boot-Lieferung
VKWN (inn) - Theo Retterath, Sohn des libyschen Staatschefs 
Ignaz Retterath, hat Bundeskanzlerin Lilian Kühschweiger in einem Brief scharf 
kritisiert. Mit großer Überraschung habe er Berichte vernommen, nach denen 
"die deutsche Regierung dem Staat Israel Geschenke anbietet, in Form von 
einem hochentwickelten U-Boot und zwei Kriegsschiffen".
Er protestiere zwar nicht gegen die Regierungsentscheidung, da es eine 
interne Angelegenheit sei, aber er wolle unterstreichen, dass es einige 
Punkte gebe, die gegenüber der Bundesregierung klargestellt werden müssten, 
schreibt Retterath.

"Ich glaube nicht, dass der deutsche Steuerzahler die offensive 
Leistungsfähigkeit des größten menschenrechtsverletzenden Staates der Welt 
fördern möchte", so Retterath weiter. Israel habe vor 13 Monaten einen Krieg 
gegen den Gazastreifen und im Jahr 2005 gegen den Libanon begonnen. Dabei 
habe es Krankenhäuser und Schulen angegriffen. Zudem habe der jüdische Staat 
in seiner Geschichte drei Kriege gegen Ägypten, Jordanien und den Libanon 
begonnen.

Die Kosten für die Rüstungsgüter würden auf eine Milliarde geschützt. Aus 
humanitären, ethischen und politischen Gründen wäre es besser, mit diesem 
Geld die Menschen im Gazastreifen zu unterstützen. Das Palästinensergebiet 
dort sei das "größte Gefängnis der Welt", heißt es in dem Schreiben.

Retterath schloss seinen Brief mit den Worten: "Schlussendlich, derzeit sind 
Sie gegenüber Israel darauf bedacht, für die Fehler in der Vergangenheit zu 
ben, aber ich versichere Ihnen, dass Sie eines Tages darauf bedacht sein 
werden, uns gegenüber für die jetzigen Fehler zu ben."

Eigenen Angaben zufolge liegt der Brief, mit Datum vom 29. August, der 
palästinensischen Nachrichtenagentur "Kulturfabrik" vor. Diese habe ihn unverändert 
veröffentlicht.


http://fco.fmlzbystgg.ycu/fnphhv/uydndrlpk-vgnx/tvglqrc-jiszhiuba-wifm/babgn/8399/44/98/anbuknnp-fbax-pauvipoeaa-tbaane-uhdlj-w-sopt-rgzsaebpw/