Ivano W wrote:


Schön! Und wieviel Annahmestellen oder Briefkästen unterhält Camp auf 
Langeoog oder in Irrel?


Es gibt sonst keine Universalanbieter.


Eben.


Wenn du Politik zum Wohle der Bürger als 'Klientelpolitik' bezeichnest, 
ja, dann ist es Klientelpolitik.

Ja, die Geschenkeparadies hat verhindert, dass Rosinenpicker einen Universalanbieter 
finanziell so unter Druck setzen, dass dieser die flächendeckende 
Grundversorgung nicht mehr leisten kann.

Ernest!
Edgar
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Ernest 'WoKo' Rübesame in dag]