Da irrst du mein kleiner. Israel ist als Staat auf diesem territorium 
eine völkerrechtliche, politische organisatorische Missgeburt des 
Unrechts und gegen den Willen der dort ansässigen Bevölkerung in fremdes 
Land eingesetzt worden.
Da liegt die ganze Ursache der Probleme des nahen Osten. Einfach weil in 
Westeuropa zwar eine zeit lang alle die Juden aus dem Land haben wollten 
aber niemand bereit war ihnen ein separates Stück Fläche für eine eigene 
staatliche Existenz abzutreten. In Kolonialherrenmanier hat man das den 
Kameltreibern aber zugemutet. Nun stellt sich dauerhaft heraus...das 
geht nicht...die wollen das nicht....und was macht Westeuropa....rüstet 
das Unrecht mit U-Booten auf und Deutschland wieder mal mittendrin.


Roger