Das mit dem "Bedauerlichen Zwischenfall" ist doch nicht wirklich ernst
gemeint.
In Afghanistan führt die westliche Welt einen Ausrottungsfeldzug gegen die
Taliban und El Kaida, der deren Anhänger und Familien mit einschließt.
Dem deutsche General, der die Bombardierung der Tanklaster befahl, ging es
nicht um die Verhinderung des Einsatzes dieser Fahrzeuge als Bomben gegen
die Besatzer. Es ging im darum, die Chance, so eine große Menschengruppe,
wie sie sich dort versammelt hatte, ohne jegliches Risiko für die eigenen
Leute vernichten zu können - nur ein toter Taliban ist ein guter Taliban.
Dabei wird völlig außer acht gelassen, dass man zu Schluss die gesamte
Bevölkerung dieses Landes ausrotten muß, jeder jeder Ermordete hat Familie,
hat Freunde, und wird nach den Traditionen gerächt werden.
So wachsen für jeden Getöteten mehrere neue zu tötende nach.
Unsere Politiker meinen, dieses Problem durch immer mehr Besatzer lösen zu
können, was ein Irrtum ist. Die Präsenz von immer mehr Soldaten, die
eindeutig von der Masse der Afghanen, als Feinde wahrgenommen werden, wird
ebenfalls dazu beitragen, dass die Taliban niemals auszurotten sind.
Der Krieg gegen Afghanistan war eben nicht damit gewonnen, die Taliban aus
der offiziellen Machtausübung zu verdrängen und durch die Installation
eines Marionettenregimes zu ersetzen.
Der Krieg gegen ein Volk ist schon verloren, bevor er begonnen hat.
So auch in Afghanistan.

walter