Nein, eine schwachsinnige Fehlentscheidung -- die Richter gehören aus Amt & 
Würden etnfernt und zu strafarbeit zu PIN Löhnen und -bedingungen verdonnert 
-- für mindestens ein halbes Jahr, und ohne Möglichkeit zum Rückgriff auf 
ihr bisher angehäuftes Vermögen".
Nur so lernen diese Flachpeifen, was sie den Menschen antun!

Von dem, was diese Unternehmen als "Lohn" zahlen wollen, kann niemand leben 
und genau deswegen werden weder diese löhne, noch diese Arbeitsplätze, noch 
diese unternehmen überhaupt gebraucht.

Kaspar
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht