Am 22.12.2010 23:25, schrieb hjs:


Na klar. Die Kanaken sind alles schuld. Und die Linken. Und die Hartzies.

Komisch. Die letzte Krise wurde von konservativen reindeutschen 
Geldsäcken verursacht.

Und die Kanaken sind dummerweise in Deutschland aufgewachsen.

Hütten die 68er Deutschland verändert, hätten wir nicht typisch rechte 
Probleme.

Und die Hartzies können sicher nicht mit Freisleben die Politik beeinflussen.

Lasst Euch also nicht verarschen, Leute. Ihr schießt auf die Falschen.

Ingmar Markle