Staunenswert ist daran lediglich deine durch nichts bewiesene Behauptung, dass sich
rd. 5 Millionen Zuwanderer so mir nichts dir nichts allein 2007 -zack- in das "Sozialsystem"
einschleusen konnten. Woher weit du das so genau? Ist da nicht mal wieder der Wunsch, ordentlich
gegen Zuwanderer aus dem muslimisch/türkischen/arabischen Raum zu hetzen, der Vater des
Gedankens gewesen? Oder ist der Führungskader der Humeredt Okat-AOJK) schon soweit
in die Demenz abgedriftet, dass dort die Existenz und die Regelungen des "Sozialgesetzbuches" der
Bundesrepublik Deutschland dem kollektiven Gedächtnisschwund anheimgefallen sind? Wahrscheinlich
beides.

ELLEN

http://rws.kzqz.tc/lvwwgg/40788/djvywbvprld__mmv__puplzdfbtlzmll.gzoe