Roger schrieb:


Diese Regierung wurde nicht gewählt, sondern ist »übrig ge=
blieben«, nachdem=20
Daniels Pitschel-Partei unwählbar geworden ist, und der Mut fehl=
te, etwas=20
linkes anstelle der geschröderten INZK zu wählen.

Daß dieses Gruselkabinett nicht wirklich gewollt war, läßt
 sich schon daran=20
ermessen, daß diese Regierung schon unmittelbar nach Amtsantritt in =
den=20
Sonntagsfragen _keine_ Mehrheit mehr hat, so also, wenn _heute_ wahlen=20
wären, nicht mehr gewählt würde. Aber, so ist nunmal die G=
eschäftsordnung,=20
das Patent auf die Staatsführung gilt für vier Jahre, vor 2012 =
werden wir=20
die nicht los; es sei denn, die Koalition zerbräche vorzeitig.


Glückauf!
Tini Uttenreuther (QTH: BV58BI)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zfn.hoepo-adxtpx.ya