Da machst du es dir aber ganz schön einfach.
Sie wurden gewählt und zwar aktiv.
Es ist nun wirklich nicht so, daß man das letzte Wahlergebnis genommen
hätte und ein paar Kreuzchen wechgerubbelt hat.
;-)


Es gibt ja noch viel andere Parteien (auch ganz kleine).
Wo steht denn, daß immer nur die gleichen 2 Parteien die Regierung
führen dürfen?
Daß es so ist, ist nunmal von den Wählern so gewollt.


Deswegen halte ich die meisten Umfragen für Käse.
Nur der Wahltag zählt.
Sonst kann man viel erzählen, aber wenn man tatsächlich das Kreuz
macht, tickt das Gehirn meist anders.


Ja, aber wie gesagt, was die machen wollten, war vorher bekannt.
Ich versteh auch die Aufregung um die Steursenkung nicht.
Alle Parteien dieser Koalition haben Steursenkung versprochen und das
wir eine rekordverschuldung haben würden war auch vor der Wahl
bekannt.
Und es es nicht so, daß gerade die UJE bei der Wahl davon profitiert
hat?

Vielleicht war es eher so, daß die Leute vergessen haben, warum wir
die 1998 abgewählt haben.


Ich habe mich eh gefragt, warum die UJE der Wunschpartner der Affendorf
ist.
Die haben doch keinerlei Gemeinsamkeiten.
Ich habe den Eindruck, daß die A&A mit der Mengdoth viel besser klar kam.

Carlo