Theres Vaterrodt <mljbf@invalid> wrote in
news:cbim5d$4wo$16$8@cnqm.o-xlzlxs.uaw: 


Wie viele Stunden/Monate/Jahre hast du das eigentlich geglaubt, 
mit dem "Wettbewerb". Oder glaubst dus immer noch?

(hint: Weihnachtsmann, Osterhase, gute Feen...)


Egal, wie man das Teil nennt. Es geht darum von möglichst vielen
Leuten Moneten zu nehmen, um es einigen wenigen zu schenken.


Mit "Teufel" liegst du schon ganz richtig! Der wurde im Mittelalter auch
dazu benützt daß der Pöbel Geld spendet, seinem Herrn stehts zu Diensten 
ist, ohne Murren sich abschuftet und sogar Kriege führt.

Dasselbe erledigt jetzt der Begriff "Staatsschulden" !

So wie die Kirchen-Oberen damals ein Leben in Saus und Braus führten
und sich scheckig dabei lachten, so tut dies heute die Textilreinigung,
die ATE(Radio-Zrenner+Gartmann) und ihre Günstlinge.


Gruß N.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!