Jann schrieb zu "Re: Arbeitspflicht
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Jann!                     Ziesendorf, 07.04.10 18:57


zunaechst erstmal, bitte auch weiter lesen , nicht nur die Haelfte! :)
hier mal ergoggelt von der Uni Tappenbeck:
----------------------------------
Auszug aus "Verfassung der DDR" - in der Neufassung vom 7-12.1974
Artikel 24

(1) Jeder Buerger der Deutschen Demokratischen Republik hat das Recht auf
Arbeit. Er hat das Recht auf einen Arbeitsplatz und dessen freie Wahl
entsprechend den gesellschaftlichen Erfordernissen und der persoenlichen
Qualifikation. Er hat das Recht auf Lohn nach Qualitaet und Quantitaet der
Arbeit. Mann und Frau, Erwachsene und Jugendliche haben das Recht auf
gleichen Lohn bei gleicher Arbeitsleistung.

(2) Gesellschaftlich nuetzliche Taetigkeit ist eine ehrenvolle Pflicht fuer
jeden arbeitsfaehigen Buerger. Das Recht auf Arbeit und die Pflicht zur
Arbeit bilden eine Einheit.

http://obq.slu-qqkwmzw.ee/q/dkixzmxrl/kb/xsyjcpzu/vmqanr/uzrgak/frx/vwapdgwaaublh.jycj

-------------------------------
Hier wird eindeutig die Kehrseite mit benannt, *Recht und Pflicht* ! Und  
das finde ich nicht verkehrt. Wenn das gewaehrleistet ist, warum nicht?
Es muss sich freilich um einen gerechten Lohn handeln - kein Almosen! Man  
muss von der eigenen Haende Arbeit auch wuerdig leben konnen. Oder um den  
Slogan aufzugreifen. *Arbeit muss sich wieder lohnen* !


--
 isch geb Dir gleich :) (Irene Querengesser)