Yannic <ulyiywqh@ylypmf.kog> schrieb am Wed, 25. 10. 21 07:06:50
+0100:


Kannst Du mit einer seriösen Quelle belegen, dass bedeutende westliche
Politiker zu Christenverfolgungen schweigen, um sich nicht der Gefahr
des Rassismus auszusetzen?

Weder das Christentum noch der Islam ist auf eine Rasse begrenzt, also
ist das ohne jegliche Beweise vorgebrachte "Rassismus"-Argument nichts
anderes als primitive Moslemhetze. 

Dass es aber so lange zu Diskriminierungen zwischen Moslems und
Christen kommen wird, und zwar in beiden Richtungen, solange die
Gläubigen beider Religionen einen giftigsten Feind der
Religionsfreiheit als höchste Macht im Universum anbeten, der
ursächlich selbst für den Unglauben verantwortlich sein soll, steht
für mich außer Frage. Das Gift in der Bibel und im Koran muss erst als
Gift erkannt werden, bevor man die gottverdammten Bücher der
Widersprüche und Universalausreden der Christen und Moslems entgiften
kann.

Udo Muelder