Reiner schrieb:  


Irrtum - das wurde so eben _nicht_ gewählt! 

Wieviele Prozent wollten die Schwarzen nicht? 
Wieviele Prozent wollten die Gelben nicht? 

Jeweils deutlich mehr als die Hälfte der zur Wahl gegangenen Bürger!

Von den resignierenden Nichtwählern gar nicht zur reden.


Das ist richtig. Aber es wurde nicht so gewählt! Diese
Koalitionsmauschelei nach der Wahl gehört verboten. Die Parteien
müssen vor der Wahl alles(!) klarlegen wer wie wo was mit wem u.s.w.
machen will. Und dann wird gewählt. Das wäre Demokratie. 

Aber diese Mauschelei ist keine echte Demokratie! Weil Ergebnisse
rauskommen, die kaum einer wirklich wollte. Und gegen die Mehrheit der
Bevölkerung sind.