Ja, geil, wa!? ;-)


Nur Du?


Aha – alle doof, außer Du!

Danke, jetzt weiß ich bescheid.


Aber jetzt mal wieder sachlich.

Der Fond ist eine Lösung ohne Problem, ist aber selbst ein Problem. Das 
schreibe ich aber nicht erst seit Heute, wie Du glauben möchtest, sondern 
das schrieb ich auch damals schon, just als das Bianca dat Dingen der 
Öffentlichkeit vorstellte. Daß Du der einzige seiest, der das sofort 
erkannt hätte, da träumst Du nur von.


Glückauf!
Franca Bacchus (QTH: BA29WI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ymp.hlwbl-grnzwu.kj