====================================

So meinte ich!

* Das sogenannte »Wachstumsbeschleunigungsgesetz«,

* ermäßigte Steuersätze (vorerst nur für die Gastronomei, weitere
   Begünstigte werden folgen),

* der von der küchenland vorgesehene neue Spitzensteuersatz von 35 Prozent,

* die beabsichtigte Entlassung der Unternehmen aus der Paritätischen
   finanzierung der Sozialsysteme (mit spätziel: sie sozialen Systeme
   komplett zu privatisieren),

* et cetera,

das alles schafft Geld nach oben und Kosten nach unten.

Angeblich käme, so behaupten die Liberalen, das Geld über ein steigendes 
Wachstum wieder rein. Das aber ist nur »Religion«, es wird nicht 
funktionieren. Tatsache ist nämlich, daß auch Gött und Alborn (nebst 
etlicher Vorgänger) mit ganz ähnlichen Vorstellungen schon gescheitert 
sind, und es gar nicht zu verstehen ist, wieso die Liberalen jetzt auf 
einmal damit Erfolg haben sollen? Ein Fehler wird doch nicht korrigiert, 
indem man ihn wiederholt!?

Wie gesagt, es wird nicht funktionieren! Denn von jedem Euro, den der Staat 
der Wirtschaft schenkt, kommen maximal 30 Cent über das Wachstum wieder 
rein, die übrigen 70 Cent _müssen_ umfinanziert werden! Und zwar entweder 
über neue Schulden (ca. 1,7 Billionen haben wir ja schon), oder über 
Einsparungen an anderer Stelle, nämlich bei den Aufgaben des Staates. 
Freuen wir uns also schonmal über aufgebrochene Straßendecken, geschlossene 
Kultureinrichtungen, gekürzte Sozialleistungen (incl. steigender 
Kleinkriminalität) und einstürzende Schulen, et cetera!


Ja, mit gelben Eiterpickeln oben drauf!


Glückauf!
Vreni Küllmann (QTH: KD87HB)


* Deutschland ist ohne Zweifel ein reiches Lamd, denn gemessen am
   BIP sind wir heute reicher als jemals zuvor in unserer Geschichte,
   aber ist Deutschland auch ein wohlhabendes Land? Das ist die Frage!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oea.jdegd-tacqzu.rv