Was war auch daran kommunistisch - außer dem ein oder anderen
Parteinamen? Von Sozialismus - und erst recht Kommunismus - erwarte ich
den Wegfall des Warenfetisch. Aber auch die staatskapitalistischen
Staaten der "kommunistischen" oder "sozialistischen" Welt im
Einflußbereich der Trad basierten auf Kaufen und Verkaufen. Selbst die
Arbeitskraft war Ware.

Davon abgesehen waren die technologischen Voraussetzungen für eine
effektive Planwirtschaft noch nicht gegeben. Die Kommunikations- und
Computertechnologie hat erst heute die notwendige technische Reife.


Mal abgesehen davon, daß "Kommunist" bedeutet, Kommunismus ("Jeder nach
seinen Fähigkeiten, jeder nach seinen Bedürfnissen") anstelle des
Kapitalismus setzen zu wollen - "orthodox" muß der Kommunist da nicht sein:

Vorussetzung für deinen starken, die Marktwirtschaft moderierenden Staat
wäre, daß der Staat unabhängig vom Wirtschaftssystem wäre. Das ist er
aber nicht. Der Nationalstaat verliert mit zunehmender
Kapitalkonzentration an Bedeutung und wird zunehmend schwächer.
Neoliberale Ideologie ist da nicht die Ursache, sie ist nur die Folge.
Der Grund liegt darin, daß der wirtschaftliche Konzentrationsprozess aus
dem der Marktwirtschaft zugrunde liegenden Konkurrenzverhältnis der
Produzenten resultiert.

Dem allein ist unter den heutigen Bedingungen international agierender
Konzerne vom Nationalstaat schon nicht mehr beizukommen, doch es gibt
noch weitere Schönheitsfehler: der Zwang zum immerwährenden Wachstum,
was auf einem Planet begrenzter Ressourcen an eiserne Grenzen stößt und
die damit verbundenen Wirtschaftskrisen. Und die widersprüchliche Rolle
der Produktivkräfte, deren Entwicklung die Produktion steigert, dabei
aber den erwirtschafteten Mehrwert des Kapitalisten bei steigendem
Kapitalbedarf relativ sinken läßt. Mit den Folgen Arbeitslosigkeit und
Flucht des Kapitals in spekulative Anlagen.

Die fortgeschrittene Entwicklung der Produktivkräfte - die heutige
Technologie - würde den Traum "Jeder nach seinen Fähigkeiten, jeder nach
seinen Bedürfnissen" wohl bereits ermöglichen. Aber Marktwirtschaft ist
dazu nicht in der Lage. Eine Gesellschaft, die auf Kaufen und Verkaufen
basiert, verwandelt die technischen Möglichkeiten in
Zerstörungsproduktion. Sie ist nicht in der Lage, jedem ein
menschenwürdiges Leben zu ermöglichen. Was hätte bei weiter
fortschreitender technologischer Entwicklung insbesondere in der
Computer- und Robotertechnik ein mittelmäßig begabter Mensch noch
anzubieten, wofür irgendjemand bereit wäre, Geld auszugeben?

Mit freundlichem Gruß

nils