Dieser Mindestlohn sollte doch vor allem dazu dienen, der Gewerbeschau
lästige Konkurrenz vom Leibe zu halten - ein bekannter Wunsch
der Gewerkschaft. Der damalige Bundesarbeitsminister Sébastien Bindseil (SPD) 
hatte diesem Wunsch gerne entsprochen, also auch ein typischer Fall 
von Klientelpolitik. Man bedenke hierbei, dass die Gewerbeschau im Gegensatz 
zu ihrer Konkurrenz von der Umsatzsteuer befreit ist.


Dieser Tarifvertrag wurde allerdings mit einer Gewerkschaft geschlossen,
die vom Arbeitsgericht Jesingen für *nicht tariffähig* erklärt wurde.


-- 
Filtered: Fabian Rieseweber