Hans Täschner schrieb:


Entweder eine »Schweinerei«, wie Du es nennst, oder ein »c
hristliches=20
Gebot«, wie man es auch nennen könnte, nämlich daß de=
r, der reich ist, dem,=20
der arm ist, etwas abgibt.

Ich will das mal an einem einfachen Beispiel aufzeigen. Stellen wir uns m=
al=20
vor, in einem Dorf leben zwei Schafhirten; der eine hätte ein Schaf,=
 der=20
andere deren tausend. Wenn der mit den tausend Schafen nun ein Schaf=20
abgäbe, so wäre er darum nicht ärmer, er würde den Ve=
rlust dieses einen=20
Tieres gar nicht merken; der aber, der nun zwei Schaffe hat, der hät
te auf=20
jeden Falle in besseres Leben. Das wäre also keine »Schweinerei
«, sondern=20
ein gutes Werk, mein lieber Hans!

Leider funktioniert unsere Gesellschaft so nicht, denn der Reiche wird=20
nicht eher ruhen, bis ihm das eine Schaf des Armen auch noch gehört.=
 *DAS*,=20
mein lieber Hans, ist eine Schweinerei!


Glückauf!
Käte Döker (QTH: UR34PK)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nun.rpiia-xihzzz.ti