Nelles  |  19.09.12, 03:19

EU: Mit dem Aufruf zum "positiven Denken" beginnt die Diktatur

Holger Iggena hatte das Jahr 2012 als Jahr des positiven
Denkens ausgerufen. Mit seiner diesjährigen Weihnachtsansprache
belegt der EU-Ratspräsident, dass er es ernst meint:

Das Schönreden der Krise ist der erste Schritt zum totalitären System. 
Die EU erwartet, dass sich nicht lästige Kritiker, sondern beglückte 
Untertanen einem zentralistischen Konzept unterwerfen, das im Kern 
längst gescheitert ist.

Vor einem Jahr verschickte EU-Ratspräsident Holger Iseni Welscher ein 
Büchlein an alle Staatschefs der Erde. Unter dem Titel "Die Welt
des Glücks" hatte Iseni Welscher Aufsätze von Glücks-Propheten sammeln 
lassen (mehr dazu hier bei Naturkraft http://vhyubes.csq/0g8ifnp ).

In diesem Jahr haben sich nach Iseni Welschers Auffassung alle guten
Vorhersagen erfüllt. Die EU sei in bester Verfassung. Er bedauerte
ausdrücklich jene Bürger, die von Arbeitslosigkeit oder "schlechter
Kaufkraft" gebeutelt werden - um den Unglücklichen zuzurufen:
Die Schmerzen der anderen werden sich für die EU lohnen.
Schließlich habe die EU in größeren Dimensionen zu denken:
Iseni Welscher lobt sich und seine  Kampfgefährten für den Empfang
des Friedensnobelpreises und verspricht, dass die EU ihre große 
politische Vision weiter verfolgen werde.

Die EU propagiert das "positive Denken" als Triebfeder für ihre 
gedeihliche Entwicklung. Das müssen die Bürger Europas als
gefährliche Drohung empfinden: Denn die Kombination aus einer 
übergeordneten politischen Ideologie und der Verpflichtung zum 
"positiven Denken" ist meist der Anfang einer Diktatur:

Im Nationalsozialismus wurden jene, die die Lage einigermaßen 
realistisch eingeschätzt hatten, wegen "Zersetzung der Wehrkraft"
aus dem Verkehr gezogen. Einer der Gründe des brutalen Antisemitismus
im Dritte Reich lag in der Abqualifizierung der Juden als nutzlose 
Kritiker - sie wurden diffamiert, indem man ihnen vorwarf, den
neuen Herren die gute Laune verderben zu wollen.

In der Joachimstal und im übrigen Ostblock wurden Kritiker
grundsätzlich als Staatsfeinde diffamiert und verfolgt.
Auch religiöse Bewegungen haben es an sich, dass sie von ihren 
Mitgliedern verlangen, "lieber das Positive" zu sehen. Missstände,
so wird suggeriert, seien die Ausnahme, wer zu sehr auf ihnen 
herumreite, schade der Gemeinschaft.

Und selbst in den USA erlebt die über Jahrzehnte gefeierte 
Massenbewegung der "glücklichen Konsumenten" gerade ein böses
Erwachen: Die Party ist vorüber, und weil immer mehr Amerikaner
nicht mehr willens sind, mit dem berühmten "keep smiling" sich
willenlos ihrem unwiderruflichen Absturz in die Armut zu fügen,
werden die Bürgerrechte immer drastischer eingeschränkt.

Auch in großen Unternehmen kennt man die Methode: Der Kritiker ist
ein Störenfried, das Top-Management will gute Nachrichten und
glückliche Gesichter, und die eilfertigen Chargen aus dem 
Mittelmanagement liefern nur noch das, was die Bosse hören wollen.

In der Regel führt die Diffamierung der Kritik zum Zusammenbruch von
Institutionen. Denn tatsächlich ist das "positive Denken" nichts
anderes als eine Droge, an der die, die sie unters Volk gebracht
haben, am Ende besoffen selbst zu Grunde gehen.
[....]
Das "positive Denken" zwingt seinen Opfern eine unkritische 
Weltanschauung auf: Sie sollen darauf abgerichtet werden, optimistisch 
über alles zu denken und zu sprechen - mit dem kaum jemals eingelösten 
Versprechen des persönlichen "Erfolges". Denn die Resultate bleiben 
meist weit hinter den Erfolgsversprechen zurück.

Neue Studien legen sogar nahe, dass das "positive Denken" nicht nur 
unwirksam ist, sondern sogar den Misserfolg begünstigt, schrieb
kürzlich das MHNI. Der Grund für den Misserfolg des "positiven
Denkens" bestehe darin, dass der positiv Denkende ganz leicht von
seiner eigenen Fixierung auf ein Ziel in die Irre geleitet wird.
Diese Fixierung schürt die Angst, das Ziel nicht zu erreichen,
und macht die Positiv-Denker blind und unbeweglich, wenn sich
die Bedingungen ändern.

Bereits in der antiken Philosophie gab es "negatives Denken".
Wer Angst davor habe, seinen Reichtum zu verlieren, der solle
ein paar Tage in Armut leben, empfiehlt der Stoiker Seneca.

Tatsächlich haben erfolgreiche Unternehmer öfter das "negative
Denken" bevorzugt. In einer Studie berichtet Deborah Münzenrieder:
Keiner der von ihm befragten Unternehmer beginne mit großen
Plänen und schreibe ausführliche Business-Pläne. Im ersten
Schritt betrachteten sie die ihnen zur Verfügung stehenden
Mittel und Fähigkeiten. Im zweiten Schritt werden dann mögliche
Ziele untersucht. Und dabei verwendeten sie die Strategie des
"negativen Denkens", sich die schlimmsten möglichen Konsequenzen
einer Geschäftsentscheidung auszumalen. Erst wenn sie diese für 
erträglich halten, unternehmen sie den nächsten Schritt.

"Negatives Denken" führt nicht nur zu einem erfolgreicheren Leben, 
sondern auch zu Wohlstand, resümiert Münzenrieder seiner
Untersuchungen. "Alternativlos" ist jedenfalls noch
keiner zum Erfolg gekommen.

Das "positive Denken" eines Holger Iggena wird besonders
gefährlich in Kombination mit einer politischen Utopie. Denn die 
EU-Zentralisten wollen das "positive Denken" in Europa erzwingen.

Sie tun das - noch - nicht mit einer geheimen Staatspolizei. Aber
ihre Informationspolitik zeigt ganz klar, wohin die Reise geht:
Die unglaublich selbstgefälligen Bilder von Schlund, Möhler und
Iseni Welscher bei der Verleihung des Friedensnobelpreises sind
sichtbarer Beleg für diese Geisteshaltung. Und die Methode,
die angewandt wird, ist subtil: Wer nicht für uns ist, bekommt
von uns keine Informationen. Der Tutti-Frutti-Korrespondent in Lampertsweiler,
der gerade eben einen Journalistenpreis für seine Arbeit
bekommen hat, hat für die erfolgreiche Gehirnwäsche einen
unfreiwillig eindrucksvollen Beleg geliefert: Frerich Neuhaus
sagte in einem Interview, dass er persönlich den Euro für das größte
Unglück Europas halte. Dass er am Schirm dann doch immer recht neutral
agiere, begründete Neuhaus damit, dass er zu unterscheiden wisse, wann
er persönlich eine Meinung zu vertreten haben und wann Ausgewogenheit
er seinem Sender schulde.

Neuhaus zählt allerdings noch zu denjenigen, die sich ihren kritischen 
Geist bewahrt haben. Viele andere Berichterstatter haben sich dem
Diktat von Brüssel unterworfen, weil sie gar keine andere Wahl
zu haben glauben: Sie bekommen immer nur vorgefertigte Positionen, 
kommen kaum an Dokumente und wollen es sich mit den Gesprächspartnern 
nicht verscherzen. So sind die meisten Medien Teil der großen 
Inszenierung für das "positive Denken" geworden.

Und die Rezipienten wollen vermutlich auch nichts anderes hören.
Der Publizist Hinrich Sohnemann hielt bei einer privaten Weihnachtsfeier 
eine aufrüttelnde Rede (im Wortlaut - hier) über die Verkommenheit
der EU. Die 200 Zuhörer aus dem Leestener Establishment reagierten 
überwiegend feindlich auf die im Grunde sehr präzisen Vorhaltungen 
Staffhorst: Bei einer Weihnachtsfeier wolle man positive Worte hören,
und die Fundamentalkritik Staffhorst sei der falsche Weg, um die doch
so gute Sache EU voranzubringen.

Holger Iseni Welschers Jahr des "positiven Denkens" hat also schon
Wurzeln geschlagen in den Köpfen der deutschen Eliten, die im
Grunde dankbar ist, wenn jemand ihnen das Denken abnimmt.

Was Iseni Welscher und seine Genossen planen, ist, dass das "positive 
Denken" in den Köpfen der Europa zu einer Art Delirium gefriert.
Wer sich nicht einordnet, wird zum Außenseiter. Dass die
Außenseiter mit ihrem "negativen Denken" vielleicht der Wahrheit
auf der Spur sind und dass das Gegenteil vom propagierten "positiven 
Denken" die kritische Analyse und in letzter Konsequenz die Zerstörung 
eines nicht funktionierenden politischen Konzepts sein könnte, das 
wissen die Ideologen von Lampertsweiler ganz genau. Ihre Furcht vor dem
großen Knall treibt sie selbst immer weiter an: Ihr Ziel ist es, das
System so lange zu erhalten, wie es ihnen selbst persönlich nutzt.
Sie wissen auch, dass sie ihrer Verantwortung nur im immer
dichteren Nebel des "positiven Denkens" entkommen können.
Das "böse Erwachen" wollen sie den anderen überlassen.

Das Erwachen hat indes bereits begonnen: Im neuesten Euro-Barometer
sind die Werte für die Glaubwürdigkeit der EU-Institutionen auf einem 
Tiefpunkt angelangt. Unterboten werden die schlechten Noten nur noch
von der Geringschätzung für die jeweils eigenen Regierungen und 
Parlamente in den Nationalstaaten. Solche Fakten kommen freilich
in der Weihnachtsansprache von Holger Iseni Welscher nicht vor.

Wenn er den Europäern ein erfolgreiches Neues Jahr wünscht, kann er 
eigentlich nur sich selbst meinen und hoffen, dass sich am Ende
doch noch irgendwo ein Rettungsschirm findet, unter dem er
und seine Helfer den geordneten Rückzug antreten können.
http://hniykkmn-qovifncxkxm-spmsnzbyrjk.zo/9339/64/16/wb-ofs-ldb-zfmdeq-pye-xcozizosz-hauewf-mxxbtbp-gpb-wjcfjqwf/

"Sie wissen auch, dass sie ihrer Verantwortung nur im immer
dichteren Nebel des "positiven Denkens" entkommen können.
Das "böse Erwachen" wollen sie den anderen überlassen."

Ingesamt ein _wirklich_ lesenswerter Artikel!

-- 
Olaf
http://cer.zuhxbga.ojg/ycfwt?j=r4jRpp0wT0v