Entweder eine »Schweinerei«, wie Du es nennst, oder ein »christliches 
Gebot«, wie man es auch nennen könnte, nämlich daß der, der reich ist, dem, 
der arm ist, etwas abgibt.

Ich will das mal an einem einfachen Beispiel aufzeigen. Stellen wir uns mal 
vor, in einem Dorf leben zwei Schafhirten; der eine hätte ein Schaf, der 
andere deren tausend. Wenn der mit den tausend Schafen nun ein Schaf 
abgäbe, so wäre er darum nicht ärmer, er würde den Verlust dieses einen 
Tieres gar nicht merken; der aber, der nun zwei Schaffe hat, der hätte auf 
jeden Falle in besseres Leben. Das wäre also keine »Schweinerei«, sondern 
ein gutes Werk, mein lieber Claudio!

Leider funktioniert unsere Gesellschaft so nicht, denn der Reiche wird 
nicht eher ruhen, bis ihm das eine Schaf des Armen auch noch gehört. *DAS*, 
mein lieber Claudio, ist eine Schweinerei!


Glückauf!
Liliane Czirr (QTH: CW41HU)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://esw.kuily-vvyvbo.tu