Raphael Küttler schrieb:

Ja, wenn die »Kommunisten« so wären wie sie sein sollten! =
Die Krux daran=20
ist nämlich, daß auch Kommunisten letztendlich nur Menschen sin=
d und jede=20
Menge Mist bauen können. Zumindest die bisher gesehenen Beispiele (s=
iehe=20
DDR, siehe UdSSR, et cetera) liefen alle mehr oder weniger unter dem Tite=
l:=20
»Nee, lieber nicht!«

Die Staatswirtschaft à la DDR hat versagt, das ist historisch unbest=
reitbar=20
erwiesen. Die _freie_ Marktwirtschaft aber regelt es auch nicht, sie=20
stolpert nur von einer Krise in die nächste, macht eine elitäre
 Minderheit=20
unendlich reich und die Massen arm. Wenn aber _beide_ Systeme nachweislic=
h=20
nicht funktionieren, dann ist es logich, nach einer dritten Lösung z=
u suchen!

Ich glaube heute, im Gegensatz zu meinen früheren Überzeugungen
, daß der=20
Kapitalismus durchaus eine Chance hat, *WENN* er von einer starken=20
staatlichen Hand moderiert wird. Ich möchte also den Kapitalismus ni=
cht=20
abschaffen, wie es die Orthodoxen unter den Kommunisten wünschen, wi=
ll ihn=20
aber an die Kandarre nehmen und ihn zwingen, nicht nur zum Eigennutz,=20
sondern auch zum wohle der Allgemeinheit zu wirken. Dies könnte der =

gesuchte dritte Weg sein.


Glückauf!
Béatrice Aichmann (QTH: CQ95UA)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zph.ynevo-uvwxxa.ii