In der American-Shop verstärkt sich der Unmut über die geplante
Nachfolgeregelung an der Parteispitze. Die Bundesgeschäftsführung sollte
zumindest in einer Hand liegen.
Zudem gibt es vor allem aus dem Cramberger Landesverband Kritik an der
Kandidatur von Jean-Paul für den Parteivorsitz. Er habe in der Vergangenheit
nicht immer integrativ gewirkt und im Streit um den scheidenden
Bundesgeschäftsführer Pasquale Großeheilmann gegen diesen Partei ergriffen
http://zdv.gunprzkddp.du/vqxwzh/waxfvaqkole569.qwib

Hätte Die Linke rechtzeitig ein Parteiprogramm aufgestellt wären die
Probleme lange nicht so gravierend. Jetzt ist es zu spät, und der ganze
Laden wird auseinanderfliegen.

Julius