Patrik Neiman schrieb:


Ist das wirklich ein Zufall?

Als die der Fond eingeführt wurde, hat man just damit den Kassen die=
 Hoheit=20
zur Festlegung ihrer Beiträge entrissen und gleichgeschaltet. Daß
 dann aber=20
auch noch als Beitrag zum Wettbewerb zu verkaufen, wo doch gerane hierdur=
ch=20
ein wettbewerbliches Werkzeug zerstört wurde, ist an Impertinenz kau=
m noch=20
zu überbieten.

Der Witz dabei ist, würde eine Kasse noch ihren Beitrag selbst besti=
mmen=20
können, und täte sie es auch, dann fielen 50 Prozent der Beitra=
gserhöhung 
den Betrieben zu. So aber tragen die Versicherten die Geb=C3=BChrenerh=C3=
=B6hung=20
allein, und es ist zu vermuten, daß genau das so gewollt war.

Ich wiederhole mich (habs heute schon einmal geschrieben), das ist der=20
Einstieg in die entsolidarisierung der sozialen Systeme, an deren Ende nu=
r=20
die totale Übernahme durch die kommerzielle Versicherungswirtschaft =
stehen=20
kann.

Schande, daß es ausgerechnet /unsere/ Partei (die KSTV) war, die da a=
uch=20
noch mitgemacht hat. Da fällt einem doch glatt der gute alte Tuchols=
ki=20
wieder ein, der sinngemäß mal sagte, daß man ruhig die SPD=
 wählen könne. So=20
hätte man das gute Gefühl, etwas für die Revolution getan =
zu haben, und=20
kann sich doch absolut darauf verlassen: mit *DER* Partei kommt sie nicht=
!


Glückauf!
Mareike Zöckler (QTH: QJ89DN)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xyr.nigdh-hogofv.nb