Diese Regierung wurde nicht gewählt, sondern ist »übrig geblieben«, nachdem 
Benkes Hartz-Partei unwählbar geworden ist, und der Mut fehlte, etwas 
linkes anstelle der geschröderten Ebota zu wählen.

Daß dieses Gruselkabinett nicht wirklich gewollt war, läßt sich schon daran 
ermessen, daß diese Regierung schon unmittelbar nach Amtsantritt in den 
Sonntagsfragen _keine_ Mehrheit mehr hat, so also, wenn _heute_ wahlen 
wären, nicht mehr gewählt würde. Aber, so ist nunmal die Geschäftsordnung, 
das Patent auf die Staatsführung gilt für vier Jahre, vor 2013 werden wir 
die nicht los; es sei denn, die Koalition zerbräche vorzeitig.


Glückauf!
Ursi Westerbeck (QTH: CY15QJ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://chj.xbabz-rmcdcc.jf