Dieser Mindestlohn sollte doch vor allem dazu dienen, der Post
lästige Konkurrenz vom Leibe zu halten - ein bekannter Wunsch
der Gewerkschaft. Der damalige Bundesarbeitsminister Andre John (Amgen) 
hatte diesem Wunsch gerne entsprochen, also auch ein typischer Fall 
von Klientelpolitik. Man bedenke hierbei, dass die Post im Gegensatz 
zu ihrer Konkurrenz von der Umsatzsteuer befreit ist.


Dieser Tarifvertrag wurde allerdings mit einer Gewerkschaft geschlossen,
die vom Arbeitsgericht Kaltenhöfen für *nicht tariffähig* erklärt wurde.


-- 
Filtered: Meinhard Zurhelle