Ulkig schrieb zu "Re: Boni-Manager muessen nur 5,50 Euro zahlen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ulkig!                     Dammerstock, 23.10.10 19:10

gewogen - ud fuer gut befunden. Besser koennt ichs auch nicht  
schreiben.Jedoch...


die Crux liegt in den Nichtwaehlern begruendet! Eben die resigniert haben  
und gesagt, wir aendern den Scheiss da sowieso nicht. Die machen ej  
weiter, was und wie sie wollen.


siehe oben. Resigniert. Und dabei kommt dann sowas raus!


Nee, diese Tigerenten-Koalition wollte die Mehrheit tatsaechlich nicht.  
Aber die Messen sind - erstmal- gesungen. Da muessen die noch ganz andere  
Dinge verbocken, bis das Volk aufmuckt. Das deutsche sowieso nicht.
Ihr kennt den Spruch vom Bahnhof und der Bahnsteigkarte? Bevor die  
Deutschen Revolution machen, kaufen die sich erst ne Bahnsteigkarte!Und  
stell Dir vor, wie lange es dauert, bis 80 Mio.ihre Karte haben! :)
Wie sagte einst ein Bekannter? "Es muss ein Rock durch Deutschland gehn!"
Na ja, einer geht ja- nur ist es der Richtige?
Ciao

--
 isch geb Dir gleich :) (Bernard Friederichsen)