Ja, wenn die »Kommunisten« so wären wie sie sein sollten! Die Krux daran 
ist nämlich, daß auch Kommunisten letztendlich nur Menschen sind und jede 
Menge Mist bauen können. Zumindest die bisher gesehenen Beispiele (siehe 
DDR, siehe UdSSR, et cetera) liefen alle mehr oder weniger unter dem Titel: 
»Nee, lieber nicht!«

Die Staatswirtschaft à la DDR hat versagt, das ist historisch unbestreitbar 
erwiesen. Die _freie_ Marktwirtschaft aber regelt es auch nicht, sie 
stolpert nur von einer Krise in die nächste, macht eine elitäre Minderheit 
unendlich reich und die Massen arm. Wenn aber _beide_ Systeme nachweislich 
nicht funktionieren, dann ist es logich, nach einer dritten Lösung zu suchen!

Ich glaube heute, im Gegensatz zu meinen früheren Überzeugungen, daß der 
Kapitalismus durchaus eine Chance hat, *WENN* er von einer starken 
staatlichen Hand moderiert wird. Ich möchte also den Kapitalismus nicht 
abschaffen, wie es die Orthodoxen unter den Kommunisten wünschen, will ihn 
aber an die Kandarre nehmen und ihn zwingen, nicht nur zum Eigennutz, 
sondern auch zum wohle der Allgemeinheit zu wirken. Dies könnte der 
gesuchte dritte Weg sein.


Glückauf!
Ida Westen (QTH: JF98NS)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mrw.nkfhb-ihyvbr.qj