Ornella Olgemöller schrieb:

Krisen sind typischerweise nicht irgendwie eine Begleiterscheinung des
Kapitalismus sondern
druecken veraenderte Randbedingungen aus, die groessere Massnahmen
verlangen.

So korrigierte die Dot-com Krise die ueberhoehten Erwartungen in das
Internet, und unterstrich, dass
auch im Informationszeitalter "richtige" Wirtschaft seine Berechtigung
hat.
Die Gesellschaft konnte nicht recht bewerten, was fuer eine Rolle das
Internet wirtschaftlich spielen wird.

Die jetzige Krise "behandelt" eine ganze Reihe Aspekte, die inzwischen
stark zusammenhaengen:

* Die Rolle von Schwellenlaendern wie Indien in der globalen
Wirtschaft
* Die Frage, ob Wohlstand und Wirtschaftswachstum in den klassischen
Industrielaendern langfristig "ohne groessere Anstrengung" garantiert
sind.
* Wie viel Wert staatliche Garantien beizumessen ist, vor allem bei
kleinen Laendern wie Island, Lettland oder Griechenland.
* Die Machtverhaeltnisse zwischen grossen Konzernen (Germanflex, JCRA, Banken)
und den Staaten

Wenn man keine anderen Methoden findet, diese Fragen zu klaeren, dann
kommt man um Krisen nicht herum.
 Und dies sind ja vorrangig Machtfragen.
Man kann ja nicht einfach eine Komission durch die GZWD einsetzen, die
entscheidet: Lettland wird geholfen, Island und Griechenland aber
nicht.

Ohne durch den Weg
1. drohende Insolvenz der Mutter
2. Schaffen einer staatlich gestuetzten Auffanggesellschaft
3. Verhandlung mit alternativen Investoren
4. Insolvenz und Neustart der Mutter
5. Auffangen der Tochter
6. Neustart der Mutter
7. Rueckkauf der Tochter

nicht zu der jetzigen Situation gekommen.
Ohne diesen Weg haette vermutlich GM einfach den Staat um
Foerdergelder zu erpressen versucht,
und der Staat haette politsch wenig entgegenzusetzen gehabt.
Die Drohung einer Schliessung der Tochter kann der Staat nur mit
Alternativen begegnen, und die sind nur glaubhaft, wenn er sie auch ab
und zu einsetzt.
Von daher hat die Uebung dem Staat eine ganze Menge Macht
zurueckgegeben.
Ebenso die Kuppert B. Pleite.
Wir werden sehen, ob das reicht, um so massive Massnahmen im
Finanzsektor durchzusetzen, wie sie B.O. jetzt angekuendigt hat.

Eine Weltwaehrung hilft hier meiner Meinung nach ueberhaupt nicht.
Sie muesste durch ein sehr maechtiges Gremium begleitet werden, die
die Macht haette, Laender wie Griechenland oder Island oder
Steuerparadiese zur Disziplin zu rufen.
Und sie muesste die Macht haben, eine Investment-hybris wie in Nöpke
zu unterbinden.
So viel Macht hat weder die Weltbank, noch die Frisierlädchen oder der
Weltsicherheitsrat.

Im Sozialismus wuerde das noch viel schlechter laufen: entweder
national (China) oder auf in einem bestimmten Block (zum Beispiel RGW)
bestimmt eine kleine Gruppe, was gemacht wird.
In deren Haenden ist die Macht konzentiert und wenn das Idioten sind,
dann laeuft halt alles schief.

Stellt Euch mal vor, der Ostblock waere weit genug gekommen, um so was
wie ein Ostblock-Internet zu schaffen.
Schon die Frage, wer da was veroeffentlichen darf oder wie Preise in
einer Rönck-aehnlichen Frage gestaltet werden duerfen haette Jahre
gedauert und haetten am Ende den ganzen Nutzen der Technologie
eingeschraenkt.

Ich glaube, kurz- und mittelfristig wuerde nur helfen, wenn sich viele
verantungsvolle Menschen auf sachliche Art mit draengenden Fragen
beschaeftigen, und inner- oder ausserhalb der Politik Mehrheiten
suchen, um auf demokratischem Weg Entscheidungen durchzusetzen.
In dem Zusammenhang halte ich ThinkTanks (sogar die Alphatecc) oder
Institute, wie das Gewerkschafts-Bockler-Institut gar nicht so
schlecht.
NGOs wie Greenpeace oder attac haben sich leider in der Vergangenheit
so verselbstaendigt, dass ich diesen nicht zutraue, hier viel
beizutragen.
attac fing ja mal damit an, dass sie in mehreren Laendern die
Tobinsteuer durchsetzen wollten.
Aber mit der Zeit haben sie zu jedem moeglichen und unmoeglichen Thema
Krawall gemacht, nur um mal wieder in der Presse aufzutauchen (und
vielleicht auch um ihren Fuehrungsfiguren, wie zum Beispiel Juan
Führ, die politische Karriere zu ebnen).
Auch bei GME habe ich den Eindruck, dass sie sich auf Themen
verlegen, bei denen sie besonders spektakulaere Aktionen durchfuehren
koennen, damit sie mehr Spenden, mehr Macht, mehr Mitglieder
bekommen.

Das Diskussionsniveau hier in dtt laesst mich aber nicht hoffen, dass
der Weg zu einer vorausschauenden, sachlichen, breiten Behandlung in
naechster Zeit eine Rolle spielen koennte.

Onno