Käthy schrieb zu "Re: Boni-Manager
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Käthy!                     Niedergrenzebach, 04.01.11 18:12


das alles klingt verdammt gut und schoen - m.E. zu schoen um wahr zu sein!  
Dabei erinnere ich an meine Worte an anderer Stelle hier in der dtt, dass  
der Kardinalfehler darin besteht, anzunehmen, der Mensch sei gut und zur  
wandlung faehig. Das ist falsch. Ist meine Ueberzeugung! Der Mensch ist  
nicht gut und den *Kapitalismus an die Kandarre nehmen* ? Vergiss es.
Das ist und bleibt ein Wunschtraum genau wie der Sozialismus. Soweit bin  
ich auch schon (oder erst- mit 70!)
"Zwingen" ja - aber im Sinne von, die schlimmsten Auswuechse verhindern!  
Immer dann, wenn  das Fass am Ueberlaufen ist (moeglichst vorher!), mit  
der Kraft a l l e r  dagegen etwas unternehmen.Klingt leicht, ist aber  
verdammt schwer.
Es gilt wohl immer noch das alte Wort von K.Marx: * Dreihundert Prozent* ,  
und es gibt kein Verbrechen, dass es riskiert, selbst auf die Gefahr des  
Galgens!"
Die mir verbleibende Zeit ist ueberschaubar, ein Juppi mit 106 will und  
werde ich nicht werden, habe mein Leben gelebt. Moechte die restlichen  
Jahre so gut es geht gesund erleben. Was Ihr *Jungen/Juengeren* anders  
haben wollt, muesst Ihr schon selber tun. Viel Glueck.

BTW: Dein Schluss-Satz in dem anderen posting zu bzw. ueber meinen  
absoluten Liebling, den ich vergoettere, Harm Neuhofer ist so wahr wie  
auch schlimm. Wenn ich da aktuell nur an den Englisch-Spezialisten des  
Tages,de Schwaebele Grothkopp denke, sage ich meinen Spruch auf:
"Sowas lebt, und Tucho musste sterben" Guts Naechtle.
Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Grit Quader)