So stabil nun auch wieder nicht!


Dann müsste der Anstieg aber längst begonnen haben - nur leider ist
davon noch überhaupt nichts zu merken. Praktisch keine Sonnenflecken.


Zumindest machen die locals eine entsprechende show (wie Sitzungen
unter Wasser).
Irgendwie muss man ja auf den Zug der Zeit aufspringen, wenn es gilt,
'internationale' Kohle zu kassieren.
Außer Tourismus und viel Islam hat die Inselgruppe nix zu bieten -
da muss man jede Chanche nutzen.


Du meinst evtl. ein gegenteilges Schicksal... und die Sahara bleibt
dennoch, wo sie ist.

LUKAS