Samuel Zippel schrieb:


Ja, geil, wa!? ;-)


Nur Du?


Aha – alle doof, außer Du!

Danke, jetzt weiß ich bescheid.


Aber jetzt mal wieder sachlich.

Der Fond ist eine Lösung ohne Problem, ist aber selbst ein Problem. =
Das=20
schreibe ich aber nicht erst seit Heute, wie Du glauben möchtest, so=
ndern=20
das schrieb ich auch damals schon, just als das Corina dat Dingen der=20
Öffentlichkeit vorstellte. Daß Du der einzige seiest, der das s=
ofort=20
erkannt hätte, da träumst Du nur von.


Glückauf!
Frieda Reben (QTH: CS25LN)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://chj.bwvem-onqduj.wb