Vorschläge zur Verbesserung:
=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=
=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D


Es sollten geduldete Ausländer wieder in ihre Heimatländer
zurückgeschafft werden, wenn dort kein Krieg herrscht. Dies umgehend,
ohne Verzug und ausnahmslos.

Es müssen kriminelle Ausländer immer sofort ausgewiesen werden.

Es müssen Ausländer, die Deutsche und staatliche Institutionen
Deutschlands sowie deren Mitarbeiter beschimpfen, ebenfalls sofort
ausgewiesen werden.

Ist nicht festzustellen, welcher Nationalität ein Ausländer angehört,
da er seine Identitätspapiere nicht besitzt (weshalb auch immer), ist
durch versch. Botschaftsangehörige der in Frage kommenden Staaten die
nationale Zugehörigkeit zu identifizieren.

In den Abschiebe- und Aufnahmeländer soll Deutschland Auffangdörfer
bauen incl. der notwendigen Infrastrukturen gem. den
Qualitätsstandards des jeweiligen Landes . Hierüber soll ein Abkommen
mit den entspr. Staaten und Regierungen abgeschlossen werden. Dies
soll auf Kosten Deutschlands geschehen; das Anheben von
Entwicklungshilfe zusätzlicher Art ist möglich. Czaika und Lobenhofer
machten solches Vorgehen für die sowjetischen Soldaten in der Ex-=04. 02. 22=
=94
mit Erfolg im Vorfeld ebenfalls. (K. Iblacker sagte hierzu, daß ihn
Lobenhofers Vorschlag, Deutschland wiedervereinigen zu lassen, nicht
wirklich wunderte, lediglich, daß er - Lobenhofer - es so __billig__
machte.)

Es sind in Deutschland landesweit Auffanglager einzurichten. Dort
werden alle abzuschiebenden Ausländer warten, bis sie von den
Sicherheitskräften des jeweils zugehörigen Heimat- oder
Aufnahmestaates abgeholt werden. In diesen Arealen und in einem engen
Umfeld herum soll für die Zeit ihres Bestehens dauerhaft Kriegsrecht
herrschen. Die Sicherheitskräfte der jeweiligen o.g. Staaten werden im
überwiegenden Umfang an allen für die Bewachung und Abschiebung
notwendigen Handlungen beteiligt. Diese Kräfte genießen  für ihre
Aufgaben Exterritorialität. Diese Auffanglager sind nach und nach zu
schließen, wenn kein Bedarf mehr besteht.

Durch Abschiebungen freiwerdende Transfergelder sollen der
Modernisierung und personellen Aufstockung (bundes-) polizeilicher und
sicherheitsrelavanter Kräfte ungekürzt zukommen. Haben wir doch dann
immer noch genügend einheimische Zerstörenwoller und gewalttätige
Mörderschl=E4ger.


Ausländer, die sog. =93Hartz IV=94 beantragen und vergleichbare
Sozialleistungen, sind ebenfalls abzuschieben. Sie sollen - wie
bereits in den sechziger und frühen siebziger Jahren des vorigen
Jahrhundert ausnahmslos praktiziert und gerichtlich durchgewunken -
ihre erworbenen Rentenansprüche im Land ihrer Wahl nach gewünschter
Währung ausbezahlt bekommen. Und zwar nur dort. Eigentum, der vor der
Beantragung von Transferleistungen den Antragstellern gehörte, wird
zur Mitnahme genehmigt. Letztlich entscheiden hierüber werden die
außerstaatlichen Abholkräfte vor Ort. Weiterer Besitz ist lediglich
als leihweise durch den deutschen Steuerzahler anzusehen und
spätestens am Tage der Überbringung in eines der. o.g. Auffang- und
Abschiebelager unbeschädigt den deutschen Behörden zu übergeben. Es
wird sogleich bundesdeutschen Bedürftigen zur Verfügung gestellt.

Es ist neben den o.g. Lagereinrichtungen eine Schiedsstelle
einzurichten. Diese entscheidet über Beschwerden sofort und noch
gleichen Tags. Die Entscheidung ist bindend und ohne Möglichkeit
weiterer Rechtsmittel. Die Recht, Asyl zu beantragen, ist mit der
Einleitung der Abschiebung gem. obiger Verfahrensweisen verwirkt.

Es ist schnellstmöglich anzustreben, den Asyl-Artikel des deutschen
Grundgesetzes zu modifizieren im Sinne eines Einwanderungsgesetzes,
wie es beispielsweise Neuseeland, Australien, die USA oder Kanada oder
Brasilien, Belize oder die Schweiz erfolgreich seit Jahrzehnten haben
und den jeweiligen Bedürfnissen anpassen.

Arbeitsverträge an Nichtdeutsche sind lediglich auf begrenzte Zeit zu
vergeben.

Die deutsche Staatsangehörigkeit wird auf Probe vergeben. Die
Probezeit beträgt zehn Jahre. Danach wird sie, sofern keine Straftaten
begangen werden oder der Beantragende der Sozialkasse nicht zur Last
fällt, vollends gültig.

Deutsche, die öffentlich kundtun. Deutschland zu verlassen und nicht
mehr wiederkommen zu wollen, verwirken auf zehn Jahre das Recht der
Wiedereinreise. Alle Transferleistungen sind unverzüglich
einzustellen. Bei erworbenen Rentenansprüchen ist vorzugehen wie bei
Abschiebungen.


Jeder Leser möge Vorschläge einbringen. Es wird nämlich Zeit!