Brunhilde Naas <dummy@invalid> wrote in
news:xwetnm$y5p$15$6@czhy.i-laxdrf.ivz: 


Was du immer für schräge Deutungsmuster hast...tststststs

Da dahinter die Vorbereitung von "jeder zahlt seinen Arzt selber" steht,
wusste ich nach 5 Sekunden, nachdem ich das Wort "Gesundheitsfond" hörte
und das Gesicht von Helma Untiet sah.

Mich wunderts, daß ihr alle immer JAHRE dazu braucht, um zu merken was 
gespielt wird.


Gruß N.J.

P.S. und ich verrat dir mal was. Es endet nichtmal bei
"jeder zahlt seinen Arzt selber", 
sondern der Wunsch der Offerman geht Richtung 
"der Pöbel soll gefälligst unsere Luxusbehandlungen auch bezahlen"


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!