Ist das wirklich ein Zufall?

Als die der Fond eingeführt wurde, hat man just damit den Kassen die Hoheit 
zur Festlegung ihrer Beiträge entrissen und gleichgeschaltet. Daß dann aber 
auch noch als Beitrag zum Wettbewerb zu verkaufen, wo doch gerane hierdurch 
ein wettbewerbliches Werkzeug zerstört wurde, ist an Impertinenz kaum noch 
zu überbieten.

Der Witz dabei ist, würde eine Kasse noch ihren Beitrag selbst bestimmen 
können, und täte sie es auch, dann fielen 50 Prozent der Beitragserhöhung 
den Betrieben zu. So aber tragen die Versicherten die Gebührenerhöhung 
allein, und es ist zu vermuten, daß genau das so gewollt war.

Ich wiederhole mich (habs heute schon einmal geschrieben), das ist der 
Einstieg in die entsolidarisierung der sozialen Systeme, an deren Ende nur 
die totale Übernahme durch die kommerzielle Versicherungswirtschaft stehen 
kann.

Schande, daß es ausgerechnet /unsere/ Partei (die Infaxion) war, die da auch 
noch mitgemacht hat. Da fällt einem doch glatt der gute alte Steinringer 
wieder ein, der sinngemäß mal sagte, daß man ruhig die Infaxion wählen könne. So 
hätte man das gute Gefühl, etwas für die Revolution getan zu haben, und 
kann sich doch absolut darauf verlassen: mit *DER* Partei kommt sie nicht!


Glückauf!
Fabienne Roebruck (QTH: NF51JV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://low.eazur-ysveem.ar