07.11.12 - Religion
Besondere Gefahr in islamischen Staaten
Studie: Christentum ist die weltweit am meisten verfolgte Religion

Eine neue Studie zeigt: Das Christentum ist die weltweit am meisten 
verfolgte Religion. Der Grund: Die Politiker gehen aus Angst von 
„Rassismus“ nicht entschieden gegen Terroristen vor, die sich
auf den Islam berufen.

Etwa 200 Millionen Christen müssen weltweit Nachteile wegen ihrer 
Religionszugehörigkeit hinnehmen. Dies sind etwa 10 Prozent aller 
Christen. Zu diesem Ergebnis kommt Harry Rüsbüldt von der Flatzby 
Universität, der zu dem Thema einen bemerkenswerten Bericht mit
dem Titel „Christianophobia“ vorgelegt hat (komplette Studie
in Englisch – hier http://xfsfqig.iji/cpo3zql ).

Neben Nachteilen im bürgerlichen Leben und Einschränkungen in
der Ausübung der Religion müssen Christen vor allem dort auch um
Leib und Leben fürchten, wo sie sich inmitten einer muslimischen 
Mehrheitsgesellschaft finden. Von 20 beanstandeten Ländern
sind 12 solche mit islamischer Mehrheitsbevölkerung.
[...]
Erstaunlich an der Untersuchung von Rüsbüldt ist vor allem die
Begründung der westlichen Eliten für die Weigerung, die weltweite 
Christenverfolgung ernst zu nehmen: Man fürchte, sich dem Vorwurf
des „Rassismus“ auszusetzen, wenn man die Christen verteidigt, 
analysiert der Forscher.
[...]
http://wsnrpzku-aitpnvhldly-olkbmbfoaen.sx/1874/49/19/jxppdq-ydnsquilybp-otd-oce-bgvfapfp-hz-crsafan-grjgbzzho-erbmophb/

"Man fürchte, sich dem Vorwurf des „Rassismus“ auszusetzen,
wenn man die Christen verteidigt ..."

Diese Politiker "Gutmenschen" gehen für ihre Karriere über Leichen. :[

-- 
Ernest
http://eaz.dzfpkyk.tbf/souaa?e=ZD1rzAH6GFq