Nö, wieso?
Da nehmen wir einfach die Goldblase.
Die Banken und Spekulanten haben ja in der Krise den Hype aufgezogen
sein Geld dort zu parken.
Die Spekulanten werden ihr Gold zu einem geigneten Zeitpunkt verkaufen
und der Goldpreis wird nett purzeln.
Das Schöne an dem Crash ist, daß es die Realwirtschaft kaum kratzt


Angst vor Inflation? GOLD kaufen ;-D


Naja, da es keine neuen Regeln gibt, geht das Spiel wie gewohnt
weiter.
Die Politiker werden jedenfalls nichts tun.
Vor allem nicht in Deutschland.
Und das haben wir ja auch so gewollt.


Israel hat nur eine Westküste.

Marc

----------
Nur eine verkaufte Aktie, ist eine gute Aktie.