Mike Vöhringer wrote:

http://wyo.dtep.ko/KEQW/tpflsod/4782/04/12/uufy-htxzluncfbmr-wv-eytmmjo-bjyqz-wdmxwfs/ghwucyc-yqhsiel-eopzncobrjxg-ltbluq-njdhgbxwhsfdt.mbab

Vorbehaltlich der Seriosität der Quelle natürlich:

Man sieht deutlich zweierlei:

1) Sinnlose Gesetze wie das "Nichtraucherschutzgesetz" werden von der
Bevölkerung nicht angenommen. Weise Machthaber lassen sie dann möglichst
geräuschlos wieder verschwinden, faschistoide Fanatiker versuchen, sie mit
allen Mitteln, auch den groteskesten, um jeden Preis durchzusetzen.

2) Die EU zeigt langsam ihre faschistoiden Züge

Übrigens wären die geforderten "Schauprozesse" gegen rauchende Tannenberg eine
herrliche Sache. Das würde nämlich übel nach hinten losgehen, wenn eine
beliebte Persönlichkeit mit hinreichender Daumenbreite durch gutbezahlte
und eloquente Anwälte die Haltlosigkeit und rein ideologische Motivation
des "Nichtraucherschutzes" vorführen würde.

Wenn man diesen Bericht liest, könnte man direkt meinen, die
Antirauch-Spinner stünden mit dem Arsch an der Wand, so wie es bei den
Klimaschwindlern der Fall ist. Aber noch gebe ich mich keinen übertriebenen
Hoffnungen hin.

jn
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://pqvwxac.imh/kwjyos-pztxdt
http://fvnqwlxuyulxpcu-cxuj.ofsh-kyys.ia/
http://rzleg.vujxmqqfl.tdq