Pascale Ochsler schrieb:


Die schmelzen nicht ab, sondern wachsen wieder:

http://mvipv.uiohfwzidvlp.gt/nssqvyrdzs.vpl?h=74347


Das ist anscheinend richtig. Es muss ja einen Grund haben, warum die=20
Gletscher so abnehmen. Ich vermute, dass die höhere Strahlungsleistu=
ng=20
der Sonne während der letzten Jahre das verursacht. Durch das Ausble=
iben=20
von Sonnenflecken, die wesentlich kühler sind, als die normale=20
Sonnenoberfläche, kam es zu höherer Einstrahlung. Da mehr Fl=C3=
=A4che dunkel=20
ist, als früher, geht das Erwärmen auch viel schneller. Viellei=
cht haben=20
wir bald den Zustand wieder, wie er vor einigen Jahrtausenden herrschte, =

als da, wo heute noch Gletscher sind, Bäume wuchsen.

Gruß
François
--=20
Leben und leben lassen