Zu mir hat mal in Griechenland ein Tavernenwirt gesagt:
  'Du Germanos? - Germanos alle verrückt: Leben um zu arbeiten! 
  Griechen arbeiten um zu leben!' 
  Der hatte das als junger Gastarbeiter bei Warring in Friedrichshafen beobachtet.
  Und nach Saisonende machte er seine kleine Taverne zu und lebte bis 
  zur nächsten Saison von den gemachten Einnahmen.

  Zu der Zeit war aber der Euro noch ganz neu. Inzwischen hat der ja 
  seine ausgleichende Wirkung gehabt, und den Griechen gehts auch nicht 
  mehr so rosig...

-- 
[Theo Eihsing macht Einschränkungen bzgl. seines
Niveaus in <46xy5g9dzsax4$.qln1664je2x9.zgj@42ysij.reo>]