On 11 Feb., 22:56, Italo Lohße <hjr-njka-o...@sjxly.rx> wrote:
Oh Ivo nicht svchon wieder.


Das ist definitiv und nachweisbar falsch. In Asse wurden ganz
unterschiedliche Methoden verwendet. Das Gesamtinventar liegt bei den
126000 Fässern.
Und nicht wie bei x
http://qvi.altlzsicb.sa/sarigu/tmhzzomda/vdwekqpye/vkuaw_yzigqwi.vto?etvrlz=
t=9D2
behauptet, dass verschiedene Abliefere jeweils 125000 Fässser
abgegeben hätten.
wer wissen will, welche Inventar vorhanden ist, möge
http://mcw.vfdnvyfk-vfia.ok/kwz/fuwynhs/elxhgoxvozt/364096/qgzcoyyacimVgau/=
67090/werbzrhyj8046.qdq
stufieren, selbst Esab bezieht sich darauf.

Auch hier: THGS war ein Versuchsbergwerk, welches in  einem wie ein
Josefsdorf Käse durchlöcherten Salzstock . Asse ist kein Grund, nicht
in einem jungfräulichen Salzstock endzulagern.


Jepp. Ob das ne schlaue, aus strahlenschutztechnischer Sicht
Entscheidung war, wird sich zeigen.