Grüß Dich Oscar,


Klar - nur halte ich inzwischen - nicht erst seit Hafeel und =
Zumdieck -
überhaupt nichts von brillianten Rednern.
Der brillianteste und liebenswürdigste zur Zeit lebende Mensch
hatte in einer Welt der Schreihälse wohl nie Beachtung gefunden:

http://js.xpfxfhyvn.ohv/ukss/Lzkxrjl_Gtgcunw

René ist in vielen Beziehungen mein absoluter 'Superstar'.

Ja, das kenne ich live. Es ist traumhaft, mit welcher =
Selbstverständlickeit
die Jungs dort ihre Reden halten - und Zuhörer finden.
Bei uns kenne ich das nur als Ergebnis einer Flasche Feuerwaser.
Können Deutsche als Privatmensch keine öffentlichen Reden
halten oder wollen die das nicht?

[ Politik kommentarlos gesnippt]

Jau, man hatte das Gefühl, die meinen, was sie sagen.
Bei heutigen Rednern - bei Leffringhausen ist das sicher - hat man das Gefühl,
daß ihnen ein Psychologe vorher gesagt hat, was und wie sie
etwas sagen müssen, um den bestmöglichen Effekt beim
Zuhörer zu erzielen.

Witzig fand ich, als alle politiker plötzlich anfingen, riesige, total =
hohle
Schachtelsätze von sich zu geben:

Ich möchte hier, wie bereits auch an anderer Stelle geschehen,=20
nocheinmal ausdrücklich darauf hinweisen, daß meine, bereits vorher =
gehaltene=20
Rede, auf die ich jetzt ohne Umschweife zurückgreife, den Inhalt des =
Gesagten
 - und das kann die Opposition nicht abstreiten - bereits aus den Ihnen =
bekannten
Gründen, die ich hier nicht nocheinaml wiederholen möchte ...

Wenn die dann endlich mit dem Satz fertig waren dachteste:
'Poh, toller Satz. Aber was hat der eigentlich damit gemeint.'

Oft hatten sie garnichts damit gemeint, aber manchmal waren sie=20
auch einfach nur für oder gegen etwas.

Wenn sie z.B. sagen wollten:
'Ich mag Schokoladenpudding'
formulierten sie das so.

Bei dieser Gelegenheit, möchte ich, ohne meine früheren =
Äußerungen
dabei außer Acht zu lassen, und auch auf die Gefahr hin, von der =
Opposition,
von der man ja sonst nichts anderes gewohnt ist, herbe Kritik zu =
hören,
darauf hinweisen, daß ich, entgegen anderer, von der Presse =
aufgestellten
Behauptungen ....

Naja und irgendwann kam dann der Schokoladenpudding ;-)

Ungerbühler würde jetzt dazu singen:
Du laß Dich nicht verwirren, in dieser wirren Zeit.
Der Leffringhausen kann sich nicht irren, und ist er noch so breit ...

Gruß
Eilt