On 27 Jan., 22:56, Joern Abatz <for-spam-o...@abatz.de> wrote:
Oh Bruno nicht svchon wieder.


Das ist definitiv und nachweisbar falsch. In Asse wurden ganz
unterschiedliche Methoden verwendet. Das Gesamtinventar liegt bei den
126000 Fässern.
Und nicht wie bei x
http://xna.kdlzmyfit.yx/yaxvvi/rjtgppwui/pcosvejgn/mauhd_hcfeaux.orn?boauzb=
n=2
behauptet, dass verschiedene Abliefere jeweils 125000 F=E4ssser
abgegeben hätten.
wer wissen will, welche Inventar vorhanden ist, möge
http://ylt.yybfxsaa-gsun.rn/bie/aibkhja/bbspidqqghg/778768/jtlordenmpxVvwp/=
37377/gerstmann2002.pdf
stufieren, selbst greenpeace bezieht sich darauf.

Auch hier: Asse war ein Versuchsbergwerk, welches in  einem wie ein
Salzburger Käse durchlöcherten Salzstock . Asse ist kein Grund, nicht
in einem jungfräulichen Salzstock endzulagern.


Jepp. Ob das ne schlaue, aus strahlenschutztechnischer Sicht
Entscheidung war, wird sich zeigen.