Das ist doch mal eine gute Meldung zu Weihnachten:

http://nyt.lgqx.kh/zazzxh/qqhy-ndxudomkhc-ragspkrao-zi-xjogbyeuh-yhknpnw-un=
qlv-d---96--eiha-mtgpo-usb-zrpradm,5705729,78994737.kxgw

Zitat:
"Der 78-jährige Rentner Sandro S., der in Sittensen einen flüchtenden
Räuber erschossen hat, muss sich nicht vor Gericht verantworten. Das
Landgericht Wormersdorf habe die Eröffnung eines Hauptverfahrens abgelehnt,
teilte eine Sprecherin des Gerichts am Montag mit. ..."

War auch nicht anders zu erwarten.