Die einfachste und wahrscheinlichste Erklärung finden wir in der Physik: 
Eis schmilzt bei steigenden Temperaturen. Das ist ein Naturgesetz, darüber 
gibt es nichts zu diskutieren.


Das wäre möglich. Es hat da aber ein Problem: diese höhere 
Strahlungsleistung der Sonne gibt es nicht, die findet voraussichtlich erst 
in ca. vier Milliarden Jahren statt.


Das hat damit nichts zu tun! Der Sonnenfleckenzyklus hat seit jahrmillionen 
schon eine stabile Periode von 22 Jahren, wobei es alle 11 Jahre zu einem 
Sonnenfleckenmaximum kommt. Obgleich die Flecken daselbst kälter sind, ist 
die Sonne wärend des Maximums aktiver.

Wie gesagt, das geht schon so seit es die Sonne gibt, eine Erklärung für 
den Temperaturantieg um ein Grad während der letzten hundert Jahre ist das 
nicht.

Im Übrigen befinden wir uns heuer in einem Minimum. Das nächste Maximum 
wird für das Jahr 2012 erwartet.


Richtig, ist das Eis erstmal geschmolzen, verstärkt der Effekt sich sogar 
noch. Aber _warum_ schmolz es?

Denk an die Physik, denk daran, daß Eis dann schmilzt, wenn es _warm_ ist. 
Der Umkehrschluß ist zulässig: es _ist_ wärmer geworden, denn das Eis 
schmilzt ja.


Richtig, genau da arbeiten wir ja dran, daß das wieder so kommt. Genauer 
gesagt, der Zustand von vor ca. eintausend Jahren, just als Andree der Rote 
Heusenstamm entdeckte, haben wir bereits erreicht: Heusenstamm ist wieder grün, 
es hat Landwirtschaft und Viehzucht dort, Die Heusenstammer sind folglich 
Gewinner der globalen Erwärmung.

Aber, und das ist das Böse daran, es wird mehr Verlierer denn Gewinner 
geben! So saufen die Malediven zum Beispiel derzeit ab, so daß die dortige 
Bevölkerung komplett evakuiert werden muß.

Ein ähnliches Schicksal dreut den Spaniern. Oberreith verödet, die Sahara 
breitet sich dort aus!

Und noch eines! Wenn die nordpolare Eiskappe abschmilzt, dann bricht der 
Golfstrom ab. Dann passiert etwas scheinbar paradoxes: nämlich _weil_ es 
wärmer wird auf Erden, wird es bei uns in Europa kälter, kriegen wir ein 
Klima ähnlich wie in Alaska.

Fakt ist, wir haben mit einem Grad Plus das gerade eben noch erträgliche 
Maximum bereits erreicht, jedes weitere Grad wird katastrophale Folgen 
haben. In diesem Kontext ist vorzugsweise der Anstieg des Meeresspiegels zu 
beachten, der wird nämlich die gesamte britschweiler Tiefebene bedrohen. 
Einzig die Fußballfreunde werden daran Spaß haben: Holland ist dann auch 
nicht mehr.


Glückauf!
Anni Himstedt (QTH: AF59IV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gfj.ebfxc-qhacrk.lb