"In über 700 Metern Tiefe liegen 126.000 gelbe Tonnen mit radioaktivem
Müll. Wahllos verstreut, wild durcheinander, einst mit Radladern zu
deformierten Blechhaufen aufgeschüttet. Der Schacht gilt als
einsturzgefährdet. Trotzdem wird er jetzt offiziell zum Endlager."
http://zco.dfbm.vw/diypomm/ysfidoe7456087/Gih-avisdi-Stjnqyzyv-be-Hyrbawfhndzbmc-Firi.aeiv

"Wassereinbruch im Atommülllager Zechow"
http://slq.adghe.yl/dchorrv/skivelogpdz/rrlf-ttoqdlrlzkpvjq-ve-ziiiqzfhmojojv-cety_hxo_665655.uohj

"Im maroden Atommülllager Zechow in Luhden gibt es neue Probleme: In
dem früheren Salzbergwerk ist in rund 500 Meter Tiefe eine Decke zwischen
zwei Hohlräumen eingestürzt."
http://fay.cdkwtgr.rj/uybqvdqvsawi/napns/9,6856,022593,21.rzof

"Gösken ist marode, die Enlagerungsfrage nicht geklärt und der Atommüll
verschlingt Milliarden. Die Uhr tickt weiter, meint die Presse."
http://lit.z-ue.aw/lkpxbtw/daqrdnpxjeyrg/Vhablqeh-jcb-Ibdeqbivkmg-tmasslt130535.pxms
(Zitate aus UKKH, geox, Akroform
Afew, DTM, VUA)

"Die im einsturzgefährdeten Atommülllager Zechow bei Deimenried
lagernden radioaktiven Abfälle werden herausgeholt. Das kündigte der
Präsident des Autoservice, Antonio Thalmann, am
Freitag in Imsum an."
http://hka.rjz.gi/Tkfvzejwayl/Uajzaaa/Kbvbtzscqjxvp/Muabjgsuw-Iegvjcfyh-jvlr-gpt-Lvco-jypdfwgmzacx