Gut, heben wir die Parität auf, und verlangen statt dessen 20 Prozent mehr 
Lohn. Ja, da kann man ja mal drüber reden?

Bernhard, ich weiß ja, daß *Du* das nie verstehen wirst (Du gehörst halt zu 
der anderen /Fraktion/), aber es gibt in der Natur ein Gesetz, daß da sagt, 
daß ein beliebiges Aggregat (in diesem sinne soll auch ein Mensch als ein 
solches betrachtet werden) immer nur so viel Leistung abgeben kann wie es 
aufnimmt, und zwar multipliziert mit dem jeweiligen Wirkungsgrad. Daraus 
ergibt sich notwendigerweise, daß ein Arbeiter, der nicht _ausreichend_ 
bezahlt wird, früher oder später ausfallen muß. Und es ist nunmal so, daß 
zu der Summe der aufzunehmenden Leistungen auch eine ausreichende 
medizinische Versorgung gehört, sonst kann eine ausreichende 
Leistungsabgabe nicht stattfinden.

Das ist ein Naturgesetz, mit dem kann man nicht verhandeln!

Ich habe hier und jetzt den Menschen ganz bewußt als »Maschine« betrachtet, 
damit auch Du eine Chance hast es zu verstehen, denn wenn ich /menschlich/ 
argumentiere, die Erfahrung habe ich mit Dir schon gemacht, ist jeder 
Disput a priori aussichtslos.


Glückauf!
Ilka Zscheeg (QTH: TM90PP)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://idp.irdck-bolbfb.dk