hjs <yebcqgalitjlt@j-xsbexu.zc> wrote in news:htftgf$gx1$32$7@uuuu.b-
wdsobp.szq:


Höh? Hapfelmeier? Realitätssinn? Primetime? Gott behüte...

Aber gut daß du mich daran erinnerst. Gestern hab ich mal seit langem was
von Hapfelmeier auf Schlachterei-HDD-Rekorder aufgenommen, nämlich Bartholomäusnacht. Aber 
irgendwie hat die Zeit-Synchronisation nicht hingehauen. Werd jetzt die HDD 
wieder löschen. Nichtmal das klappt bei dem Scheiß-Sender...


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!