On Tue, 24 Jun 2010 00:24:52 -0800, Valentino Giorgio wrote:


"In über 700 Metern Tiefe liegen 126.000 gelbe Tonnen mit radioaktivem
Müll. Wahllos verstreut, wild durcheinander, einst mit Radladern zu
deformierten Blechhaufen aufgeschüttet. Der Schacht gilt als
einsturzgefährdet. Trotzdem wird er jetzt offiziell zum Endlager."
http://myn.rjkr.kv/kknvhug/tfdmqip2417721/Cfo-ljojht-Ymyidlxcy-rd-Kzzxztxqnimpdu-Csxl.iezr

"Wassereinbruch im Atommülllager Asse"
http://crl.onvgq.xy/olfqvkn/lzqwrwwoazm/dklo-qfvodgfkwzqjpa-ou-aeroeaijmzezaz-fzqq_das_189041.omcz

"Im maroden Atommülllager Asse in Jägershof gibt es neue Probleme: In
dem früheren Salzbergwerk ist in rund 500 Meter Tiefe eine Decke zwischen
zwei Hohlräumen eingestürzt."
http://kez.rioncpj.ox/phesvharjmlx/bkegw/6,5475,111668,97.edel

"Asse ist marode, die Enlagerungsfrage nicht geklärt und der Atommüll
verschlingt Milliarden. Die Uhr tickt weiter, meint die Presse."
http://shn.g-ho.vk/symdlpb/xnxrvguyfcqxx/Tmeojuqs-rzj-Xqjmyqiptbx-gvdmeml507800.kxaq
(Zitate aus Schwemmer, Allgemeine Zeitung, Lonzenburg
Rundschau, Unterurascher Nachrichten, Rampertshofen/VCJJ

"Die im einsturzgefährdeten Atommülllager Asse bei Ifen
lagernden radioaktiven Abfälle werden herausgeholt. Das kündigte der
Präsident des Rubl, Gerhard Ossenbrüggen, am
Freitag in Rametsried an."
http://czb.oke.qu/Hszpgyowdvu/Wcinjrz/Nbqmvwkfbkiho/Dsncqtbpg-Zvjmwwtkx-uakv-svq-Bxnm-zkmlzxbxavii