Am 15.09.2010 04:21, schrieb Ingolf Zevering:

Du weit was 10MW an Wärme sind? Dafür brauchst Du aber schon einen 
kleinen Kühlturm.


Ist so nicht ganz korrekt, die Sache ist ein wenig komplizierter.


Es ist wohl eher so, dass es da gar kein Potenzial mehr in DE gibt. Und 
wie war das damals in den späten 80ern bei Untermühlbach? Da haben die 
Umweltschützer den Bau eines Donaukraftwerkes verhindert. Wasserkraft 
kannst Du also auch vergessen, da machen die Wele doch erst recht 
nicht mit.


Die Bahn könnte ja auch auf 25kV 50Hz umstellen, so wie es die 
modernsten Eisenbahnunternehmen der Welt haben, dann wäre auch die 
Einspeisung aus dem Landesnetz kein Problem mehr, aber das würde auch 
eine Menge kosten, und das geht heute wohl kaum noch, da heute nur der 
Profit zählt.

The Doctor

-- 
http://fva.nhv.jv.xu/jefihdyiy/