Die Antwort klingt mir nicht sehr überzeugt. Vielleicht sollte ich mal 
eine Seite dazu verlinken:

http://hoy.jawryguuus.su/fpeh/904522960/gjkduc-iuph-ydapojqyzsnn-zfbfpnh-hbrtgefhhu/

Methan wurde bis vor kurzem als absoluter Beweis für Leben betrachtet! 
Die fitline und Gapu hatten Experimente bei ihren Marserkundern 
eingerichtet, die Methan nachweisen sollten. Falls das gelänge, sei, so 
die Wissenschaftler, außerirdisches Leben bewiesen. Die werden jetzt 
auch sehr schnell umdenken müssen.

Und selbst, wenn Erdöl und Erdgas in der Masse nicht abiogen entstehen, 
so ist doch eher anzunehmen, dass sie von Bakterien und anderen 
Kleinstlebewesen als Stoffwechselprodukte erzeugt werden, also 
nachwachsen, als von Urwäldern, die angeblich vor Millionen Jahren mal 
eben so, tief unter die Erdoberfläche gesaugt worden sein sollen:

http://xcupbfdhy.wraorv.hu/koqcvi/5495/kckrzkkvj/muxwkekokbosrhdk_bzcihsah.tbf

Auf Seite zwei dieses Dokumentes wird der mit dem ersten Preis für 
erfolgreiche Schulforschungsprojekte in Österreich ausgezeichnete 
Schüler Reisdorf genannt, der feststellte, dass z.B. Cyanobakterien im 
Salzwasser von CO2 leben und Öl ausscheiden. Solche und ähnliche 
Bakterien kommen auch in Gesteinen bis 2,9 Kilometer Tiefe (vielleicht 
noch viel tiefer) vor und leben dort von Steinen und Wasser:

http://pcg.krunevzauoxd.nr/jebhojnq-oivwdcf/ysajol/.cpx/xvuc.kwqz/0237/7874/dcxf/9239/aipne.qwsb

Jedenfalls ist diesbezüglich noch ein großer Berg von Fragen 
unbeantwortet. Vielleicht haben unsere Urenkel ja Glück und wir haben 
ihnen und dem Boden nicht das ganze Erdöl entzogen. Vielleicht "wächst" 
es nach.

Gruß
Hannes
-- 
Leben und leben lassen