Es ist schade, dass Du nicht auf meine längeren Ausführungen zum Thema
Öl etc eingehst. Aber sei es drum.
Ich kenne auch mehrere Studien, auch die von den Eschelbach.
Dazu sei angemerkt: Wir reden über 29 fallzahlen- da ist der
statistische Fehler 1 Sigma schon einmal locker bei 5, ungrad und 3
Sigma liegt bei 16. Daraus eine statistische Sicherheit zu postulieren
halte ich für frech.
dann habe ich mir die gepoolten Ergebnisse aus
http://egy.elrjay-kroisoiwj.so/bmr/rvgyzw/slkhug/585/574000.bcwqst_qxfetecb=
zsfhzci.ojv
genauer angesehen.
Die US Zahlen sind laut JEE am besten abgesichert
Interessant: beim 95% Vertrauenswert, den sie nehmen, um die
sdtatistische Signifikanz zu bestimmen findet sich in Tabelle 6 bei 17
von 19 Reaktoren einen unteren Wert von <1. Das bedeutet nach den
eigenen Worten und Anspüchen der Studie( Seite 30) - diese Werte haben
keine statistische relevanz.
man kann sicher noch die anderen Tabellen sich zu gemüte führen, aber
nur noch ein weiteres Beispiel:Tabelle 5. da sind 16 von 19
Ergebnissen unbrauchbar.
Die Autoren addieren aber ganz kackfrech die fallzahlen und
postulieren daraus ein Gesamtrisiko!. Das ist unseriös und
unwissenschaftlich.
Ein unbrauchbares Ergebnis wird doch schlichte Addition nicht
brauchbar!. Und schon jeder Oberschüler sollte in der Schule gelernt
haben, dass man bei der Addition von fehlerbehafteten Werten eine
Fehlerfortpflanzung beachten muss.