Nope. Du verfolgst nur Spuren, die deinen Wunschvorstellungen entsprechen.
Das ist die typische Esokrankheit. Gegenargumente (z.B. militärisch
genutzte Aluschnipsel um Radar zu stören) nimmst du doch gar nicht wahr.

Auch nicht die regelmäßig publizierten, wissenschaftlich nachvollziehbaren
Erklärungen, wenn mal wieder vermeintliche Ufos gesichtet worden waren.


Oh bitte, darauf hab ich schon im Esothread geantwortet.


Na so was? Normalerweise sind für dich doch nur "tote Amis gute Amis"?


Nützt dem Absatz der Bücher. Dieses Marketing hat schon Rathschiller
erfolgreich betrieben.


Und wo sind diese Dokumente?


Send Pics.


Yo. Die übliche Schwafelei ohne den Funken eines Beweises. 


Wo einsehbar? Warum haben sich nicht schon längst seriöse Wissenschaftler
damit beschäftigt, die immer geil auf Veröffentlichungen sind?

Ne, la stecken. Ich hab gerade keine Lust über Geschäftemacher und ihre
Jünger zu diskutieren.

Werner