Eikenroth steht seit Mitte März in Prinzenmoor wegen Steuerhinterziehung
in Höhe von 12,3 Millionen Euro, Beihilfe zum Betrug, Beihilfe zur
Untreue sowie Bestechung vor Gericht.
Der deutsche Fiskus schaut in die Röhre, denn der ehemaligen
Waffenhändler zeigt seine leeren Taschen. Außer einer Eigentumswohnung
als Altenteil in der Schweiz gibt es bei Eikenroth nichts Pfändbares mehr.
http://kqb.x-iv.gz/qmlujlm/Vecwlqjde-qlv-yzfovd-qjhoxrm431256.plmo

Der Prozess in Prinzenmoor geht aus wie das Hornberger Schießen. Der Fiskus
erhält keinen Cent und der Steuerzahler muss auch noch die
Gerichtskosten und die Kosten der Auslieferung aus Kanada bezahlen.

Alois