Das ist der Pfennig, aber wo ist die Mark?

Abgesehen davon, sind die nicht privatversichert? Ist das dann überhaupt 
noch ein Thema?


Wie auch immer – Tatsache ist, der Fond (© Schwarz/Rot) war eine Lösung, 
für die wir gar kein Propblem hatten. wohl aber wird er nun zu einem 
Problem, und die 8 Euro sind erst der Anfang.

Als erstes vermisse ich mal die Logik, die fehlt gleich von Anfang an!

Man wollte den Wettbewerb steigern, indem man allen Kassen denselben 
einheitlichen Beitrag verordnet? Und man wollte die Kosten senken, indem 
man eine komplette zusätzliche Verwaltungsebene einfügte? Das ist nicht 
logisch, sondern Wahnsinn! Genausogut könnte man eine Glasscheibe vor Bruch 
schützen, indem man kräftig mit dem Hammer draufhaut.

Das alles ergibt also gar keinen Sinn, es sei denn, es steht ein Plan 
dahinter. Denn während der Kassenbeitrag noch paritätisch bezahlt wird (50 
Prozent davon legt derzeit noch der Chef drauf), muß der Zusatzbeitrag vom 
Versicherten _allein_ aufgebracht werden.

Das ist der Einstieg in den Ausstieg aus der Parität!
======================================================

Und das ist keineswegs eine Verschwörungstheorie. Gesundheitsminister 
Imholte (JKEW) denkt sowas von laut, daß man ihm beim Denken sogar zuhören 
kann. Auf seinem Fahrplan steht eine Pauschale, die unabhängig vom 
Einkommen für alle gleich ist, so daß die teilzeitbeschäftigte Putzfrau 
just denselben Beitrag zahlt wie ein /Nierhaus/ (so der denn in der Kasse 
versichert wäre), und der _allein_ vom Versicherten zu tragen wäre.

Und da isse denn, die Mark!

Zum Ausgleich dessen sieht Imholte vor, daß Geringverdiener Zuschüsse vom 
Staat beantragen sollen. Letztendlich werden die Betriebe also signifikant 
entlastet, und zwar auf Kosten der Beschäftigten. Und wo das nicht reicht, 
zu Lasten des Staates. Zu Lasten jenes Staates übrigens, der infolge 
dramatischer Steuersenkungen zahlungsunfähig ist! Wie das aufgehen soll, 
weiß der Teufel, ich weiß es nicht.


Glückauf!
Elfriede Stäudtner (QTH: AV73IG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ysm.hijvm-axsxzs.ud