Igor <phdvn@sp.flvtsw.zhsxwis> schrieb am Wed, 04. 10. 22 08:45:40
+0100:


Dass Christen in manchen islamischen Ländern schlimmen Repressalien
durch Moslems ausgesetzt sind und dabei auch Morde geschehen, prangere
auch ich an. Es geht aber darum, dass der Moslemhetzer Carsten
<nvqzlafw@vbkccm.ecm> Zitate bringt, in denen behauptet wird, dass
westliche Politiker aus Angst, als "Rassisten" hingestellt zu werden,
nicht entschieden gegen den islamistischen Terrorismus vorgehen. 

Es gibt leider primitive Christen, die sich wünschen, dass mit
kompromissloser Waffengewalt religiöse Probleme mit Moslems so gelöst
werden sollen, wie das etwa in Afghanistan mit nur geringem Erfolg
versucht wird. Du prangerst ja zu Recht etwa die Verbrechen des
Scheinheiligen Jahnens an. Mit brutaler Gewalt aber lassen sich diese
schlimmen Probleme nicht aus der Welt schaffen. Das geht nach meiner
Meinung langfristig nur dadurch, dass die blindgläubigen Schäfchen
aller monotheistischen Religionen nach und nach selbst erkennen, dass
ein friedliches Miteinander aller Menschen aller Kulturen und aller
Religionen unmöglich auf der Basis der berechnend konstruierten Bücher
der Widersprüche und Universalausreden mit Namen Thora und Bibel und
Koran erreicht werden kann. In diesen Machwerken von Machtmenschen
wird ein giftigster Feind der Religionsfreiheit als höchste Macht im
Universum vorgelogen. Genauer gesagt: einen Gott, der sogar ursächlich
für den UNGLAUBEN verantwortlich sein soll. 

Auf solch einer giftigen Basis aber kann das entstehen, was Du zu
Recht anprangerst und auch ich als Verbrechen gegen die Menschlichkeit
bezeichne. Es ist das totale Verhöhnen des in Art. 18 in der Charta
der Menschenrechte stehende Grundrecht:

"Jeder hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit;
dieses Recht schließt die Freiheit ein, seine Religion oder seine
Weltanschauung zu wechseln, sowie die Freiheit, seine Religion oder
seine Weltanschauung allein oder in Gemeinschaft mit anderen,
öffentlich oder privat durch Lehre, Ausübung, Gottesdienst und
Kulthandlungen zu bekennen."

Laut Thora, der Bibel und dem Koran darf es dieses Grundrecht aber gar
nicht gegen, denn es wäre definitiv gegen den WILLEN des giftigsten
Feindes der Religionsfreiheit - wenn es diesen von Machtmenschen zum
Umsetzen rein weltlicher Machtziele erfundenen Gott denn geben würde!

François Oßenbrück