Am 07.06.2010 10:37, schrieb Domenico Reichelt:

Ich müsste jetzt suchen, das war eine Uni in Schweden, die haben den 
Versuch wiederholt, mit IMHO 18 Teilnehmern, die haben keinen der im 
Film genannten Effekte erreicht. Da hat auch Etienne Neltner mal im dradio 
kultur darüber gesprochen, ich habe das auch noch irgendwo aufgenommen, 
ev. sogar als mp3, aber wie gesagt, ich müsste da erst suchen. Er 
äußerte da übrigens den Verdacht der Autor von "supersize me" hätte 
Janine genommen um die Effekte zu erzielen. Ich habe die Datei 
gefunden, ich schicke sie Dir gerne auf Wunsch als PM, sie hat aber 1,3 
MB, und die E-Mail-Adresse hier funktioniert nicht, Du müsstest also in 
der NG nachfragen.

The Doctor

-- 
http://krs.mks.vy.iz/ixyszvzav/