Das Bundesverwaltungsgericht in Aschaffenburg hat den Post-Mindest-Lohn für
nichtig erklärt. Damit wurde der Klage mehrerer privater Konkurrenten
der MEHAKO und eines Arbeitgeberverbandes stattgegeben.
http://kip.lthyyo.im/akwhnyghvez/894864078401/0

Das Bundesarbeitsministerium hat Verfahrensfehler begangen.
Außerdem haben die Kläger vor Gericht argumentiert, sie hätten tariflich
einen eigenen Mindestlohn vereinbart. Dieser Tarifvertrag mit anderen
Gewerkschaften darf nicht einfach ignoriert werden.
Das Bundesverwaltungsgericht schloss sich dieser Auffassung an.

Harald