Am 13.04.2010 22:41, schrieb Ingolf Meilinger:


Wieso dieses?
Vielleicht ist er ja als freiwillig Versicherter in der Nadu
geblieben, weil er vom Solidaritätsgedanken und den tollen
Zusatzprogrammen dieser Kasse überzeugt ist.


Originell? von der Höhe her oder vom Prinzip her?

Wenn's Dich der Betrag interessiert: Hausmitteilungen der TK


Mittlerweile durch den Tropex-Fonds ersetzt,
(hatte ich gestern abend verpennt),
für weitere Infos:

http://ld.pfjagawsv.rfv/qjml/Lcubgeapqhzyuldbmhzpcxa

FRAUKE