Uwe Crämer schrieb:


2,50 Euro sind _nicht_ das Problem, da läuft unser Giovanni ein biß
chen Panik.

Das Problem ist, daß die 8 Euro vom Versicherten _allein_ getragen w=
erden=20
muß. Wäre es gewöhnlicher Beitrag, müßte er dvon=
 nur 4 Euro selbst tragen,=20
die andere Hälfte bekäme er von seinem Chef. Und das Problem is=
t ebenfalls,=20
daß auch der die 8 Euro zahlen muß, der prekär beschä
ftigt ist und für den=20
diese 8 Euro schon »verdammt viel geld« ist. Und das Problem is=
t zum=20
Dritten, daß für die Eintreibung dieser 8 Euro in Summa mindest=
ens eine=20
Million für die Verwaltung draufgeht, und das, mein lieber Wolfgang,=
 ist=20
_verlorenes_ Geld, mit dem man, so man es denn hätte, viel gutes tun=
 könnte.

Und die 8 Euro sind erst der Anfang, da kommt noch mehr – und _da=
nn_ läuft 
nicht nur der Giovanni Aichman, dann tun wir das alle.


Glückauf!
Dagmar Gugel (QTH: GH79AL)


PS.
Für die Senkung der Ausgaben (zum Beispiel die Kontrolle der Pharma-=
Preise)=20
tut man nix. Ganz im Gegenteil – die Wollheim, die so manchen teuren=
 Unsinn=20
(zum Zorne der Pharmaindustrie) vereitelte, wurde gerade eben erst=20
/enthauptet/. Ich ünsche mir, ich irrte mich, aber ich glaube, da=C3=
=9F der=20
Nachfolger im Amt ein Lobbyist der Pharmaindustrie sein wird, so daß
 die=20
Produzenten in Zukunft sich ihre Zulassungen gleich selbst ausstellen=20
können. Das wird uns in summa etliche Milliarden kosten, da sind Dei=
ne zwei=20
Euro fuffzich in der Tat nicht mehr als Peanuts.

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bzs.yxxty-axxxpr.wp