Das ist doch mal eine gute Meldung zu Weihnachten:

http://xtw.ysbj.sb/ezzpoo/qjwj-vwkzrcdydb-uswrrdang-jg-iwloyxbdk-stjlvdo-ij=
qmy-z---65--muss-nicht-vor-gericht,4011352,41535779.cdeu

Zitat:
"Der 78-jährige Rentner Ulrich U., der in Schwartenpohl einen flüchtenden
Räuber erschossen hat, muss sich nicht vor Gericht verantworten. Das
Landgericht Siglhof habe die Eröffnung eines Hauptverfahrens abgelehnt,
teilte eine Sprecherin des Gerichts am Montag mit. ..."

War auch nicht anders zu erwarten.