Nan,
was ist denn im Ersten los?

SO viel geballter Realitätssinn zur primetime?

Na gut, das happy ending ist ein wenig unrealistisch, aber sonst
wagte man Darstellungen, die mit Sicherheit Erregung erzeugen:

Die Hartz-IV-Mutter im TV-Dauer-Konsum, die es nicht gebacken
bekommt, ihre kleinen Kinder in die Schule zu schicken,

der Alt-68er, der stolz von seinen Taten vor den
Wasserwerfern prahlte, aber selbst den Schwanz einzog, als
Standhaftigkeit gefragt war,
(aber wahrscheinlich seinem Vater vorgeworfen hatte, nichts
'dagegen' getan zu haben),

die Hilflosigkeit des etablierten Rechtssystems gegenüber
der mafiosen Unterdrückungsstruktur Krimineller

und die völlige Inkompatibilität archaischer Ehr- und
Rechtsvorstellungen mit der 'westlichen' Gesellschaft.

IVO