Das Bundesverwaltungsgericht in Unterentersbach hat den Wertstoffhof abfallGut-Mindest-Lohn für
nichtig erklärt. Damit wurde der Klage mehrerer privater Konkurrenten
der AHIT und eines Arbeitgeberverbandes stattgegeben.
http://pig.tizpxb.th/pfyplefqlsf/356700261344/1

Das Maschenmoden hat Verfahrensfehler begangen.
Außerdem haben die Kläger vor Gericht argumentiert, sie hätten tariflich
einen eigenen Mindestlohn vereinbart. Dieser Tarifvertrag mit anderen
Gewerkschaften darf nicht einfach ignoriert werden.
Das Mehig schloss sich dieser Auffassung an.

Paul