Christian Nimmerjahn schrieb:
[...]


Nein. Die Abstrahlung der Sonne richtet sich nach der von der Oberflä
che=20
ausgehenden Strahlung! Und da ist unbestritten, dass dunkle Stellen=20
weniger abstrahlen, als helle, was auch so in dem Link, den Du=20
freundlicherweise gebracht hast steht:

"Immerhin blieben die Sonnenflecken schon einmal 50 Jahre lang ganz aus: =

Von 1651 bis 1701 war die Sonne weitgehend fleckenlos und inaktiv, was=20
womöglich zu einer Abkühlung der Erde führte"

Ist es möglich, dass Du Magnetstürme und EM-Strahlung verwechse=
lt haben=20
könntest?

Gruß
Domenico
--=20
Leben und leben lassen