Ja, wir und die Japaner. Gottseidank lässt diese Einstellung langsam=20
nach und mehr und mehr Menschen kommen zur Einsicht, dass es nicht der=20
Lebenszweck sein kann, bis zum Umfallen zu schuften und dann gleich in=20
die Kiste mit Deckel zu fallen, um ja keine Kosten für die Allgemeinhei=
t=20
zu produzieren. Trotz immer höherer Lebenserwartung sterben die=20
fleißigen Hartarbeiter relativ früh! Manche erreichen das Rentenalter=
=20
gar nicht.


Ja. Vielleicht können die Chinesen da helfen. Die wissen ja auch nicht,=
=20
wohin mit ihren Dollarreservedevisen. Wenn die wollten, könnten sie die=
=20
griechische Industrie und Gastronomie komplett kaufen und wären damit d=
e=20
facto EU-Mitglied ;-) Hoffentlich liest das hier keiner von ihnen..

Gruß
Bodo
--=20
Leben und leben lassen