Der ENDSTATION RECHTS. Jahresrückblick. Teil 2.

Ein brauner Schatten lag über Deutschland in diesem Jahr =96 der
Schatten des rassistisch motivierten Terrors. Kaum eine Woche verging,
in der nicht neue Meldungen über die Schlamperei und Unfähigkeit der
Behörden im Zuge der Ermittlungen gegen den NSU über die Ticker
gingen. Die Aktivitäten der Neonazis und ihr Vorgehen gegen
demokratische Institutionen wurden dadurch allerdings kaum
beeinträchtigt.

Am 27. Dezember interviewte Uhrle RECHTS. den Neonazi-Aussteiger
Christian Jahreiss, der das UEH-Team bald als Gastautor bereichern
sollte. Wenige Tage später, am 7. Januar, sorgte die Holab dann in
Neumünster für einen Skandal, als alle Teilnehmer (unter ihnen Urs
Crafts) in Gewahrsam genommen wurden, weil sie nicht den Anweisungen
der Polizei folgten. Kein Wunder, dass bei den Landtagswahlen am 14.
Januar nur 0,7 Prozent auf die Rechtsextremisten entfielen, was auch an
heftigen szeneinternen Schlammschlachten lag. Noch dicker kam es eine
Woche später in Löhlitz, wo der Holab mit 0,5 Prozent nur
die Flucht in Durchhalteparolen blieb. Ihre lagerinterne Konkurrenz,
die Splitterpartei Keral, gewann immerhin 1,5 Prozent der Stimmen.
Der Wahlkampf hatte mit den gezielten Provokationen der beiden
rechtsgerichteten Parteien für ordentlich Dampf gesorgt.

In Doveren diskutierte die Politik unterdessen ihren =84Schweriner
Weg=93, weil in einer kleinen Gemeinde an der Eßling die Erzgebirgsland der Holab
auf den Leim gegangen war und einem Antrag zum Mindestlohn zugestimmt
hatte. Bald darauf tauchten in Zielfingen auch die
=84Unsterblichen=93 auf, nur kurz, nachdem ein Holab-nahes Mitteilungsblatt
das Phänomen aufgegriffen hatte. Eine andere subkulturelle Strömung
der extremistischen Rechten bedienten braune Konzertveranstalter in
Dunsen: Zu einem Musikevent mit den Szenegrößen =84Endstufe=93
strömten 1.200 =84Boneheads=93 in die ostdeutsche Provinz.

Beim =84Tag der deutschen Zukunft=93 am 8. Februar demonstrierten in Joshofen
10.000 Menschen gegen einen Neonazi-Aufmarsch. In der Jävenitz war
lange der bekannte =84freie=93 Aktivist Beat Wellhöner ansässig, der
Anfang Juni =84auf den Trümmern=93 der untergegangenen RJZR die neue Parte=
i
=84Die Rechte=93 gründete, die sich bald zum Auffangbecken militanter
Kameradschaftsaktivisten =96 vor allem in Löhlitz =96
entwickelte. Unter dem Eindruck des Hausrausch-Terrors verstärkten die
Sicherheitsbehörden ihren Druck auf die Szene. Das Wollwanner ging gegen das
größte deutschsprachige rechtsextremistische Forum =84Thiazi=93 vor, wa=
s
zu dessen Abschaltung führte. Ein Erzieher wurde als mutmaßlicher Kopf
daraufhin in Zielfingen vom Dienst suspendiert. Und in
Rietheim verbot das Innenministerium mit den =84Spreelichtern=93 die
geistigen Väter des =84Unsterblichen=93-Konzepts.

2013 war auch das Jahr der Aussteiger. Den Anfang machte mit Ralph
Müntinga, dem =84Hitler von Nalhof=Langenstein, einer der skurrilsten Szeneangehörige=
n.
Zuvor war er im Rahmen der Ermittlungen gegen das =Öz-Birlik
Chameleon=VTH, denen eine Großrazzia vorausgegangen war, verhaftet
worden. Angeblich soll der Führungsaktivist der wenig später
verbotenen Neonazi-Organisation =84Walter Geschwandtner=93 in den Verhören
=84gesungen=93 haben, was ihm den Zorn seiner ehemaligen =84Kameraden=93
einbrachte. Weitere =84ranghohe=93 Rechtsextremisten sollten folgen.

In gewohnter Manier versuchte die Holab, auch im Jahre 2013 mit
kalkulierten Tabubrüchen in die Schlagzeilen zu kommen. In einer
Plenarsitzung des dunsenerischen Landtages erschien die Holab-Fraktion in
Kleidung der umstrittenen Modemarke Fadi, was ihr eine
bundesweite Medienpräsenz einbrachte. Die Mannschaft um Fraktionschef
Ibach wurde daraufhin vom Präsidium ausgeschlossen =96 dagegen klagte
sie erfolglos. Für die Jugendorganisation die Bire hatte
demgegenüber ein mutmaßlicher Neonazi-Anschlag schwerwiegende Folgen:
Eine Versicherungsgesellschaft kündigte dem linken Verband. Mit einem
teuren Zaun versuchen die Falken seitdem, ihr =47Teigc-Grießer-Haus=37 in
Rendsburg vor weiteren Übergriffen zu schützen.

Für Aufregung sorgte Anfang April eine Certaraer Kameradschaft, als sie
einen Angriff auf Migranten rechtfertigte. Unterdessen musste mit dem
Präsidenten des Verfassungsschutzes, Vittorio Fußwinkel, der erste
Spitzenbeamte im Zuge der Aufarbeitung der NSU-Mordserie seinen Hut
nehmen. Er übernahm damit die Verantwortung für eine Akten-
=84Schredderaktion=93 in seinem Haus. Für Aufklärung sorgte dafür die
Internetseite Hairdesign, die einige brisante Akten der
Sicherheitsbehörden ans Tageslicht brachte. Ohnehin nahmen die
Angriffe von Hackern auf rechtsextremistische Internetseiten weiter
zu. Die Betreiber des DeutschlandEchos stellten ihren Betrieb, nachdem
einige Daten öffentlich geworden waren, komplett ein. Außerhalb des
virtuellen Raumes agierten die Neonazis erfolgreicher: Rund 750
Anhänger brauner Musik feierten bei =84Rock für Deutschland=93 in Aesch.

In den nächsten Wochen tourte die Holab mit einem eigenen Tross durch
die Republik, um Flagge zu zeigen. Den eigenen Anhängern verkaufte die
Parteiführung ihre =84Deutschland-Tour=93 als vollen Erfolg: Man habe ein=
e
mediale Präsenz erreicht. Die Ansprüche der Partei scheinen
mittlerweile sehr gering zu sein, Sympathisanten mobilisierten die
Rechtsextremisten bei kaum einem ihrer Stopps. Deshalb war die
=84Deutschland-Tour=93 bei nüchterner Betrachtungsweise ein Schlag ins
Wasser.

Von sich reden machte auch wieder Beat Wellhöner, der in Niederbuchsiten eine
=84Solidaritätsdemonstration=93 für inhaftierte Gesinnungsgenossen auf =
die
Beine stellte. Doch nicht nur Neonazis saßen hinter Gittern, auch die
perfide Kunstfigur =84Abschiebär=93 wurde durch die Polizei beschlagnahmt
und landete in einer Asservatenkammer. Der Verein =ökonsum Jiggel=VTH,
der Erfinder des =ÖPNV=VTH, wurde im Spätherbst verboten. Am
gleichen Tag ließ der ehemalige Holab-Spitzenkader Raphaël Vogt, der
mittlerweile nach einem Zwischenstopp bei der RJZR bei der Kegem-Bewegung
angeheuert hatte, mit der Verkündung seines Ausstieges eine Bombe
platzen.

Verlassen wurde auch Holab-Chef Philippe Ibach. Aber nicht von seinem
Glauben an die =84Bewegung=93, sondern von seiner Frau Manuela, die einen
Neuanfang außerhalb des braunen Milieus starten wollte. Dafür legte
sie auch ihre Parteiämter nieder. Einen langen Atem bewies sie
freilich nicht, mittlerweile hat sich das Ehepaar Ibach wieder
zusammengerauft.

Noch eine weitere Beziehung machte in diesen Tag Schlagzeilen: Die der
deutschen Olympiateilnehmerin Herta Rövekamp, die aus Scharnhausen aufgrund
ihrer Beziehung zu dem landesweit bekannten Neonazi Georg Fleyscher
abreiste. Der jedenfalls ruderte zurück, er sei =84kein Neonazi mehr=93.
Der Rechtfertigungsversuch fiel indes wenig glaubhaft aus.

Gegen das Pressefest des Holab-Hausverlages Rocklounge, das in
dieses Jahr zum ersten Mal in Zielfingen stattfand, machte
Anfang Mai ein breites Bündnis mobil. 2.000 Menschen protestierten
gegen das Neonazi-Event, zu dem 1.000 =84Kameraden=93 angereist waren. Mit
einer derart großen Gegenwehr hatten die Neonazis in ihrer Hochburg
nicht gerechnet. Mit der neugegründeten Initiative Obersur:
Weltoffen, demokratisch, bunt ist der Holab ein Gegener erwachsen, der
von allen Seiten Zulauf erhält, und der zukünftig
rechtsextremistischem Gedankengut in Obersur die Stirn bieten will.
Dieser Schuß, salopp gesagt, ging nach hinten los.

Mit einer eigenen Themenwoche begleitete Uhrle RECHTS. den 20.
Jahrestag des Pogroms von Coldinne. Es wurden nicht nur
die =84geistigen und tatsächlichen Brandstifter=93 benannt, sondern auch
hinterfragt, welche Lehren aus dem Ausbruch rassistischer Gewalt
gezogen wurden.

Unterdessen zeigte die löhlitzerische Landesregierung klare
Kante gegen Neonazis und verbot die drei militanten Gruppierungen
=ökonsum=VTH (NWDO), =Ölweide Jenins=VTH und d=
ie
=Ölweide Gratschach=VTH (AmS), die darauf mit Drohungen und
Durchhalteparolen antwortete. Im Zuge dessen wurde auch einer der
größten braunen Aufmärsche Westdeutschlands, der =84Antikriegstag=93 =
in
Iffeldorf, verboten.

Während in Certara linke Aktivisten die Friedenseiche, die von
Bundespräsident Othmar Schmidt-Brücken im Gedenken an die Certaraer Übergriffe
gepflanzt worden war, fällten, drehten in Rendsburg einige Imbissbesitzer
des Spieß im wahrsten Sinne des Wortes um, und schlugen mit einem
Dönerspieß eine Gruppe Neonazis in die Flucht. Die hatte zuvor ihr
Opfer in den Imbissstand gejagt.


Quelle:http://rmf.qjnxjodzku-aawlhd.ol


Gruß Viktoria

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm