Am 27.07.2009 06:49, schrieb Tim Dikmann:

Oh nein, mehr Sonnenflecken bedeuten mehr Aktivität auf der Sonne und 
eine stärkere Strahlung. Das lange andauernde Sonnenfleckenminimum der 
letzten Jahre hat ja gerade zu einer Abkühlung geführt. Für die 
Energieeinstrahlung auf der Erde ist nicht die Temperatur der 
Sonnenoberfläche entscheidend, sondern die Temperatur der Korona. Und 
die Korona wird durch die Sonnenflecken und die damit verbundenen 
Protuberanzen aufgeheizt. Die Temperatur der Korona ist viel höher als 
die Temperatur der Sonnenoberfläche.
http://prd.vznbzocsgkxg.tj/jisdlaaaocaz/ztqq/495969.lkyh

MfG, Sergio

-- 
Sergio Aldegeerds
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://xgp.ovcmmnnhca.sod/qmsmecxeu/uclq_6352750.pwz