francisco roleff haag schrieb:


Gut, heben wir die Parität auf, und verlangen statt dessen 20 Prozen=
t mehr=20
Lohn. Ja, da kann man ja mal drüber reden?

Francisco, ich weiß ja, daß *Du* das nie verstehen wirst (Du geh=C3=
=B6rst halt zu=20
der anderen /Fraktion/), aber es gibt in der Natur ein Gesetz, daß d=
a sagt,=20
daß ein beliebiges Aggregat (in diesem sinne soll auch ein Mensch al=
s ein=20
solches betrachtet werden) immer nur so viel Leistung abgeben kann wie es=
=20
aufnimmt, und zwar multipliziert mit dem jeweiligen Wirkungsgrad. Daraus =

ergibt sich notwendigerweise, daß ein Arbeiter, der nicht _ausreiche=
nd_=20
bezahlt wird, früher oder später ausfallen muß. Und es ist=
 nunmal so, daß 
zu der Summe der aufzunehmenden Leistungen auch eine ausreichende=20
medizinische Versorgung gehört, sonst kann eine ausreichende=20
Leistungsabgabe nicht stattfinden.

Das ist ein Naturgesetz, mit dem kann man nicht verhandeln!

Ich habe hier und jetzt den Menschen ganz bewußt als =C2=BBMaschine=C2=
=AB betrachtet,=20
damit auch Du eine Chance hast es zu verstehen, denn wenn ich /menschlich=
/=20
argumentiere, die Erfahrung habe ich mit Dir schon gemacht, ist jeder=20
Disput a priori aussichtslos.


Glückauf!
Ilse Nake (QTH: EB14FM)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://baa.buhtd-dezuqr.gt