Am 27.04.2012 08:57, schrieb Peter "Panzerschaffer" Meinertz:

Ein Weihnachtswunder! :-)


Naja, in Deutschland machen die Gutmenschen, besonders wenn bekannte
"Kulturbereicherer" [1] die Täter sind, gerne die Opfer zu Tätern.
Auffällig oft immer dann, wenn ein wehrhaftes Opfer überlebte.

Analoges Verhalten auch bei der Verurteilung der Christenverfolgung.
"Die Politiker (Anm. Richter) gehen aus Angst von Rassismus nicht 
entschieden gegen Terroristen vor, die sich auf den Islam berufen."
q:
http://xvvmxqrz-mlhswpmkdgu-dgcqsyzzdga.xg/0949/99/44/agsyzt-hnxshbqpjzp-wgh-pxn-gxpnsgiy-ru-qgskjzx-gkpnulwyf-zqymporp/

[1]
"Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit
und ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle!"

GENAU SO lautet die Maxime! Und wer oder was dagegen verstösst,
wird zensiert, totgeschwiegen, nicht erwähnt oder verfälscht.
Einige Schreiberlinge sind Überzeugungstäter, und andere
haben schlichtweg berechtigte Angst um ihren Arbeitsplatz.

Solche "Gutmenschen" gehen für ihre Karriere über Leichen. :[