Dirk Oesterreich wrote:


Hat sich vielleicht die Autolobby bei ihm beklagt, dass mit den immer
strengeren Gesetzen gegen Alkohol am Steuer zu viele Leute keinen
Führerschein mehr haben und deswegen als Kunden ausfallen?

Oder ist er beauftragt worden, einer neuen Pfründe für Schulungsanbieter den
Weg zu ebnen?    

Oder beides?

el
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://tuubqnw.gpy/kkkdxp-ubtlub
http://nevhhjrffzbvxeq-jvmg.zysy-tswt.yg/
http://oehbk.cytinllnm.icl