Nein. Lies nochmal. Die Behauptung war, daß Atomanlagen geradezu 
lächerlich unterversichert sind und das eine versteckte Subvention 
darstellt. Müßte man Atomanlagen nach vergleichbaren Kriterien wie 
andere Industrieanlagen versichern, wäre die Versicherung völlig 
unbezahlbar und Atomstrom sackteuer.

Das gleiche gilt, wenn man mal die Lager- und Bewachungskosten für den 
radioaktiven Müll von denen zahlen lassen würde, die ihn produzieren. 
Wobei diese Kosten derzeit noch nicht mal bekannt sind, denn wir haben 
kein Endlager.


-- 
Niclas Unsorg

Vorob WilkenhoehnerIsengraben - http://dti.njkhfvhvvpggbcf.vl/
VNP running System - http://hww.sjmrm.olf/