Diese Leute sind eh privat versichert und zahlen da weniger, als in
der gesetzlichen sozialistischen Zwangskasse.

Machts doch mal andersherum. Weg mit der Zwangsversicherung, hin zun
ner Kontraktionspflicht, wie bei der KFZ-Haftpflicht, dafuer aber
vollkommene Freiheit fuer die Kunden.
Und wenn ne Kasse nciht wirtschaften kann, geht sie pleite.
Ganz einfach.
aber nein, erst nach der sozialistischen Einheitskasse plaerren und
dann, wenn sie anfaengt zu wirken (immer teurer bei immer mieserer
Leistung) wird auch wieder gejammert.