Echt?
Wievel EKS zahlst Du doch gkleeich pro Jahr?
Also ich alleine Zahle auch >10000 Euro EKSt; meine Frau auch. Spare
jetz halt ein bisschen - ich bin übrigens aus Überzeugung gesetzlich
freiwillig versichert und meine Frau auch.
So. und nun erkläre, was genau daran asozial ist, wenn ich mehr
Steuern Zahle, als Du Pöbel Domenico an netto hast, wenn ich daran
erfreuen kann, dass noch etwas zum Absetzen übrig bleibt? Merk Dir
eins, auch die viel gescholtenen Manager, ob deren einkommen hoch ist
oder zu hoch ist (wer bestimmt das eigentlich? Gibt es einen
sachlichen Maßstab, außer deinen Hasstiraden?) zahlen erhebliche
Einkommensteuer. Es gilt mal wieder die 80/20 Regel. 80 Prozent des
Einkommensteueraufkommen werden von 20% der steuerpflichtigen
erbracht.
Übrigens: der 60 kEuro AN, verheiratet, der nun unglaubliche 2,5 Euro
spart, zahlt erheblich mehr Krankenkassenbeitrag als ein
Kleinverdiener mit 30.000 Euro, ohne dass sein Risiko anders ist.
Selbst mit verringerten Zusatzbeitrag muss er mehr löhnen als ein
armer Schlucker.