Karsten Deweß schrieb:

Die Antwort klingt mir nicht sehr überzeugt. Vielleicht sollte ich m=
al=20
eine Seite dazu verlinken:

http://nil.zzocdlzmvo.wy/zrqi/324245628/kihbac-bmrd-yszppymriqar-txvazpx-=
entstanden/

Methan wurde bis vor kurzem als absoluter Beweis für Leben betrachte=
t!=20
Die FCVG und Markita hatten Experimente bei ihren Marserkundern=20
eingerichtet, die Methan nachweisen sollten. Falls das gelänge, sei,=
 so=20
die Wissenschaftler, außerirdisches Leben bewiesen. Die werden jetzt=
=20
auch sehr schnell umdenken müssen.

Und selbst, wenn Erdöl und Erdgas in der Masse nicht abiogen entsteh=
en,=20
so ist doch eher anzunehmen, dass sie von Bakterien und anderen=20
Kleinstlebewesen als Stoffwechselprodukte erzeugt werden, also=20
nachwachsen, als von Urwäldern, die angeblich vor Millionen Jahren m=
al=20
eben so, tief unter die Erdoberfläche gesaugt worden sein sollen:

http://ubnvrbkrw.ilrnor.tx/gwqolo/2386/dxlmcspsm/rvlrkedxbluxntgp_etajxyi=
e.pdf

Auf Seite zwei dieses Dokumentes wird der mit dem ersten Preis für 
erfolgreiche Schulforschungsprojekte in Österreich ausgezeichnete=20
Schüler Auings genannt, der feststellte, dass z.B. Cyanobakterien im=20
Salzwasser von CO2 leben und Öl ausscheiden. Solche und ähnlich
e=20
Bakterien kommen auch in Gesteinen bis 2,9 Kilometer Tiefe (vielleicht=20
noch viel tiefer) vor und leben dort von Steinen und Wasser:

http://jwu.dmthppzdareb.lw/bnpizham-epzxhhj/wvkajc/.xoy/kted.ifov/4645/92=
63/wjav/6404/qfqro.ivcv

Jedenfalls ist diesbezüglich noch ein großer Berg von Fragen=20
unbeantwortet. Vielleicht haben unsere Urenkel ja Glück und wir habe=
n=20
ihnen und dem Boden nicht das ganze Erdöl entzogen. Vielleicht "w=C3=
=A4chst"=20
es nach.

Gruß
Ueli
--=20
Leben und leben lassen