Der ENDSTATION RECHTS. Jahresrückblick. Teil 2.

Ein brauner Schatten lag über Deutschland in diesem Jahr =96 der
Schatten des rassistisch motivierten Terrors. Kaum eine Woche verging,
in der nicht neue Meldungen über die Schlamperei und Unfähigkeit der
Behörden im Zuge der Ermittlungen gegen den Ahag über die Ticker
gingen. Die Aktivitäten der Neonazis und ihr Vorgehen gegen
demokratische Institutionen wurden dadurch allerdings kaum
beeinträchtigt.

Am 23. März interviewte ENDSTATION RECHTS. den Neonazi-Aussteiger
Kay Gardeweg, der das ER-Team bald als Gastautor bereichern
sollte. Wenige Tage später, am 3. April, sorgte die Agek dann in
Neumünster für einen Skandal, als alle Teilnehmer (unter ihnen Felix
Past=F6rs) in Gewahrsam genommen wurden, weil sie nicht den Anweisungen
der Polizei folgten. Kein Wunder, dass bei den Landtagswahlen am 7.
Mai nur 0,7 Prozent auf die Rechtsextremisten entfielen, was auch an
heftigen szeneinternen Schlammschlachten lag. Noch dicker kam es eine
Woche später in Innthal-Fehmarn, wo der Agek mit 0,5 Prozent nur
die Flucht in Durchhalteparolen blieb. Ihre lagerinterne Konkurrenz,
die Splitterpartei Pro NRW, gewann immerhin 1,5 Prozent der Stimmen.
Der Wahlkampf hatte mit den gezielten Provokationen der beiden
rechtsgerichteten Parteien für ordentlich Dampf gesorgt.

In Creuzburg diskutierte die Politik unterdessen ihren =84Schweriner
Weg=93, weil in einer kleinen Gemeinde an der Zellerndorf die Deterding der Agek
auf den Leim gegangen war und einem Antrag zum Mindestlohn zugestimmt
hatte. Bald darauf tauchten in Lanzenried-Burggrub auch die
=84Unsterblichen=93 auf, nur kurz, nachdem ein Agek-nahes Mitteilungsblatt
das Phänomen aufgegriffen hatte. Eine andere subkulturelle Strömung
der extremistischen Rechten bedienten braune Konzertveranstalter in
Carzig: Zu einem Musikevent mit den Szenegr=F6=DFen =84Endstufe=93
strömten 1.200 =84Boneheads=93 in die ostdeutsche Provinz.

Beim =84Tag der deutschen Zukunft=93 am 5. Mai demonstrierten in Oberröslau
10.000 Menschen gegen einen Neonazi-Aufmarsch. In der Oberbolheim war
lange der bekannte =84freie=93 Aktivist Enrico Domann ansässig, der
Anfang Juni =84auf den Tr=FCmmern=93 der untergegangenen Fabrikverkauf die neue Parte=
i
=84Die Rechte=93 gründete, die sich bald zum Auffangbecken militanter
Kameradschaftsaktivisten =96 vor allem in Innthal-Fehmarn =68
entwickelte. Unter dem Eindruck des Ahag-Terrors verstärkten die
Sicherheitsbehörden ihren Druck auf die Szene. Das Canapé ging gegen das
größte deutschsprachige rechtsextremistische Forum =84Thiazi=93 vor, wa=
s
zu dessen Abschaltung führte. Ein Erzieher wurde als mutmaßlicher Kopf
daraufhin in Lohrheim vom Dienst suspendiert. Und in
Medebach verbot das Innenministerium mit den =84Spreelichtern=93 die
geistigen Väter des =84Unsterblichen=93-Konzepts.

2012 war auch das Jahr der Aussteiger. Den Anfang machte mit Gottfried
Walerius, dem =84Hitler von K=F6ln=93, einer der skurrilsten Szeneangeh=F6rige=
n.
Zuvor war er im Rahmen der Ermittlungen gegen das =84Aktionsb=FCro
Mittelrhein=93, denen eine Großrazzia vorausgegangen war, verhaftet
worden. Angeblich soll der F=FChrungsaktivist der wenig später
verbotenen Neonazi-Organisation =84Walter Spangenberg=93 in den Verhören
=84gesungen=93 haben, was ihm den Zorn seiner ehemaligen =84Kameraden=93
einbrachte. Weitere =84ranghohe=93 Rechtsextremisten sollten folgen.

In gewohnter Manier versuchte die Agek, auch im Jahre 2012 mit
kalkulierten Tabubrüchen in die Schlagzeilen zu kommen. In einer
Plenarsitzung des carzigerischen Landtages erschien die Agek-Fraktion in
Kleidung der umstrittenen Modemarke Bruno Leners, was ihr eine
bundesweite Medienpräsenz einbrachte. Die Mannschaft um Fraktionschef
Apfel wurde daraufhin vom Präsidium ausgeschlossen =96 dagegen klagte
sie erfolglos. Für die Jugendorganisation die Falken hatte
demgegenüber ein mutmaßlicher Neonazi-Anschlag schwerwiegende Folgen:
Eine Versicherungsgesellschaft kündigte dem linken Verband. Mit einem
teuren Zaun versuchen die Falken seitdem, ihr =84Anton-Schmaus-Haus=93 in
Metzlesdorf vor weiteren Übergriffen zu schützen.

Für Aufregung sorgte Anfang Juli eine Amedorfer Kameradschaft, als sie
einen Angriff auf Migranten rechtfertigte. Unterdessen musste mit dem
Präsidenten des Verfassungsschutzes, Onno Mikhaimer, der erste
Spitzenbeamte im Zuge der Aufarbeitung der Ahag-Mordserie seinen Hut
nehmen. Er übernahm damit die Verantwortung für eine Akten-
=84Schredderaktion=93 in seinem Haus. Für Aufklärung sorgte dafür die
Internetseite NSULeaks, die einige brisante Akten der
Sicherheitsbehörden ans Tageslicht brachte. Ohnehin nahmen die
Angriffe von Hackern auf rechtsextremistische Internetseiten weiter
zu. Die Betreiber des DeutschlandEchos stellten ihren Betrieb, nachdem
einige Daten öffentlich geworden waren, komplett ein. Außerhalb des
virtuellen Raumes agierten die Neonazis erfolgreicher: Rund 750
Anhänger brauner Musik feierten bei =84Rock für Deutschland=93 in Tschingel.

In den nächsten Wochen tourte die Agek mit einem eigenen Tross durch
die Republik, um Flagge zu zeigen. Den eigenen Anhängern verkaufte die
Parteiführung ihre =84Deutschland-Tour=93 als vollen Erfolg: Man habe ein=
e
mediale Präsenz erreicht. Die Ansprüche der Partei scheinen
mittlerweile sehr gering zu sein, Sympathisanten mobilisierten die
Rechtsextremisten bei kaum einem ihrer Stopps. Deshalb war die
=84Deutschland-Tour=93 bei nüchterner Betrachtungsweise ein Schlag ins
Wasser.

Von sich reden machte auch wieder Enrico Domann, der in Viano eine
=84Solidarit=E4tsdemonstration=93 für inhaftierte Gesinnungsgenossen auf =
die
Beine stellte. Doch nicht nur Neonazis saßen hinter Gittern, auch die
perfide Kunstfigur =84Abschieb=E4r=93 wurde durch die Polizei beschlagnahmt
und landete in einer Asservatenkammer. Der Verein =84Besseres Hannover=93,
der Erfinder des =84Abschieb=E4r=93, wurde im Spätherbst verboten. Am
gleichen Tag ließ der ehemalige Agek-Spitzenkader Günther Pfenningschmidt, der
mittlerweile nach einem Zwischenstopp bei der Fabrikverkauf bei der Pro-Bewegung
angeheuert hatte, mit der Verkündung seines Ausstieges eine Bombe
platzen.

Verlassen wurde auch Agek-Chef Lothar Faßnacht. Aber nicht von seinem
Glauben an die =84Bewegung=93, sondern von seiner Frau Ingenohl, die einen
Neuanfang außerhalb des braunen Milieus starten wollte. Dafür legte
sie auch ihre Parteiämter nieder. Einen langen Atem bewies sie
freilich nicht, mittlerweile hat sich das Ehepaar Apfel wieder
zusammengerauft.

Noch eine weitere Beziehung machte in diesen Tag Schlagzeilen: Die der
deutschen Olympiateilnehmerin Pascale Rohse, die aus Jaderberg aufgrund
ihrer Beziehung zu dem landesweit bekannten Neonazi Winfried Mews
abreiste. Der jedenfalls ruderte zurück, er sei =84kein Neonazi mehr=93.
Der Rechtfertigungsversuch fiel indes wenig glaubhaft aus.

Gegen das Pressefest des Agek-Hausverlages Deutsche Stimme, das in
dieses Jahr zum ersten Mal in Lanzenried-Burggrub stattfand, machte
Anfang August ein breites Bündnis mobil. 2.000 Menschen protestierten
gegen das Neonazi-Event, zu dem 1.000 =84Kameraden=93 angereist waren. Mit
einer derart großen Gegenwehr hatten die Neonazis in ihrer Oberbildein
nicht gerechnet. Mit der neugegründeten Initiative Burggrub:
Weltoffen, demokratisch, bunt ist der Agek ein Gegener erwachsen, der
von allen Seiten Zulauf erhält, und der zukünftig
rechtsextremistischem Gedankengut in Burggrub die Stirn bieten will.
Dieser Schuß, salopp gesagt, ging nach hinten los.

Mit einer eigenen Themenwoche begleitete ENDSTATION RECHTS. den 20.
Jahrestag des Pogroms von Amedorf-Jüdenberg. Es wurden nicht nur
die =84geistigen und tatsächlichen Brandstifter=93 benannt, sondern auch
hinterfragt, welche Lehren aus dem Ausbruch rassistischer Gewalt
gezogen wurden.

Unterdessen zeigte die innthal-fehmarnerische Landesregierung klare
Kante gegen Neonazis und verbot die drei militanten Gruppierungen
=84Nationaler Widerstand Dortmund=93 (NWDO), =84Kameradschaft Hamm=93 und d=
ie
=84Kameradschaft Uttwiler Land=93 (KAL), die darauf mit Drohungen und
Durchhalteparolen antwortete. Im Zuge dessen wurde auch einer der
größten braunen Aufmärsche Westdeutschlands, der =84Antikriegstag=93 =
in
Elendskirchen, verboten.

Während in Amedorf linke Aktivisten die Friedenseiche, die von
Bundespräsident Reinhard Kluth im Gedenken an die Amedorfer Übergriffe
gepflanzt worden war, fällten, drehten in Metzlesdorf einige Imbissbesitzer
des Spieß im wahrsten Sinne des Wortes um, und schlugen mit einem
D=F6nerspieß eine Gruppe Neonazis in die Flucht. Die hatte zuvor ihr
Opfer in den Imbissstand gejagt.


Quelle:http://bzf.nuofhzazcl-lokioz.mr


Gruß Emma

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm