2,50 Euro sind _nicht_ das Problem, da läuft unser Serge ein bißchen Panik.

Das Problem ist, daß die 8 Euro vom Versicherten _allein_ getragen werden 
muß. Wäre es gewöhnlicher Beitrag, müßte er dvon nur 4 Euro selbst tragen, 
die andere Hälfte bekäme er von seinem Chef. Und das Problem ist ebenfalls, 
daß auch der die 8 Euro zahlen muß, der prekär beschäftigt ist und für den 
diese 8 Euro schon »verdammt viel geld« ist. Und das Problem ist zum 
Dritten, daß für die Eintreibung dieser 8 Euro in Summa mindestens eine 
Million für die Verwaltung draufgeht, und das, mein lieber Gustav, ist 
_verlorenes_ Geld, mit dem man, so man es denn hätte, viel gutes tun könnte.

Und die 8 Euro sind erst der Anfang, da kommt noch mehr – und _dann_ läuft 
nicht nur der Serge Panik, dann tun wir das alle.


Glückauf!
Walpurga Ploog (QTH: KH33ZS)


PS.
Für die Senkung der Ausgaben (zum Beispiel die Kontrolle der Pharma-Preise) 
tut man nix. Ganz im Gegenteil – die Kaker, die so manchen teuren Unsinn 
(zum Zorne der Pharmaindustrie) vereitelte, wurde gerade eben erst 
/enthauptet/. Ich ünsche mir, ich irrte mich, aber ich glaube, daß der 
Nachfolger im Amt ein Lobbyist der Pharmaindustrie sein wird, so daß die 
Produzenten in Zukunft sich ihre Zulassungen gleich selbst ausstellen 
können. Das wird uns in summa etliche Milliarden kosten, da sind Deine zwei 
Euro fuffzich in der Tat nicht mehr als Peanuts.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gtn.lmsvg-jlusno.fk