Hab ich die "Message" dieses Filmchens recht verstanden: gegen kriminelle
Kanaken hilft in letzter Konsequenz nur, sich zu bewaffnen - da einen die
"Ordnungshüter" sowieso alle schmählich im Stich lassen?!

Na, das predige ich doch schon seit Jahren...!

ärgerlich und völlig unrealistisch allerdings das "versöhnliche" Ende: solch 
spektakuläre "Massenverhaftungen" gehören ja wohl eher ins Reich der 
Fabeln - und selbst wenn es sie gäbe, fände sich bei der Haftprüfung wohl 
schnell wieder irgendein "Papa Gnädig", der diese armen, gebeutelten 
jugendlichen Schläger (mit Migrationshintergrund!) umgehend wieder in die 
Freiheit entlässt...

Trotzdem: alles in allem ein sehenswerter Beitrag, der hoffentlich endlich 
für die notwendigen Diskussionen sorgt, über Fragen, die hierzulande leider 
Gottes immer noch tabuisiert werden, besonders von der Zielgruppe, die es in 
diesem Film endlich auch einmal erwischt: die linken Wolkenkuckucksheimer 
mit ihren weltfremden Multi-Kulti-Utopien!