Frank Wolfram wrote:


in homöopathischen Dosen.


was schätzungsweise ungefähr 1/1000 der Versicherungssumme entspricht, 
die man von vergleichbar gefährlichen Chemiewerken fordern würde.

Wenn so ein AKW in Mitteleuropa hochgeht, wird die Fläche zumindest 
eines Bundeslandes für Jahrzehnte unbewohnbar. Was willst Du da mit 
lächerlichen 2,5 Mrd Euro Schadensdeckung? Das reicht nichtmal für die 
Särge.


-- 
Ingmar Averesch

Akkordeonjugend Ittenbeuren - http://pms.qbvpnxygivsovet.om/
Federmann - http://ciz.aegoq.qxs/