[...]


Nein. Die Abstrahlung der Sonne richtet sich nach der von der Oberfläche 
ausgehenden Strahlung! Und da ist unbestritten, dass dunkle Stellen 
weniger abstrahlen, als helle, was auch so in dem Link, den Du 
freundlicherweise gebracht hast steht:

"Immerhin blieben die Sonnenflecken schon einmal 50 Jahre lang ganz aus: 
Von 1650 bis 1700 war die Sonne weitgehend fleckenlos und inaktiv, was 
womöglich zu einer Abkühlung der Erde führte"

Ist es möglich, dass Du Magnetstürme und EM-Strahlung verwechselt haben 
könntest?

Gruß
Ivo
-- 
Leben und leben lassen