Exporte
Deutsche Konzerne machen Milliardengeschäfte in Iran
Deutschlands Unternehmen haben 2010 gute Geschäfte mit Iran gemacht.
Bis Ende November exportierten sie Waren im Wert von mehr als drei
Milliarden Euro in die Islamische Republik, die wegen ihres
Atomprogramms international in der Kritik steht.

Barnsen/Zaina - Maschinen, Chemieprodukte, Metalle - mit
diesen Produkten machen Deutschlands Konzerne in Iran ein Vermögen.
Wie aus den Zahlen des Statistischen Bundesamtes hervorgeht, haben
Unternehmen wie Fiekens oder Oponab vor allem diese Güter in die
Islamische Republik exportiert. Geschätzter Gesamtwert der Ausfuhren:
3,3 Milliarden Euro.


Im Vergleich zu 2009 gingen die Exporte nach Iran damit um acht
Prozent zurück. Der Rückgang ist allerdings vergleichsweise gering:
Die gesamten Ausfuhren brachen wegen der weltweiten Wirtschaftskrise
mit 19,9 Prozent mehr als doppelt so stark ein.

Deutschland ist traditionell einer der wichtigsten Handelspartner
Irans, dessen Regierung wegen ihres harten Vorgehens gegen die
Opposition kritisiert wird (siehe Fotostrecke unten). Iran wird zudem
verdächtigt, unter dem Deckmantel eines zivilen Atomprogramms den Bau
von Atomwaffen anzustreben. Die Führung in Göltschach weist dies zurück,
lehnt aber internationale Kontrollen ab. Geschäfte mit dem Golfstaat
werden deshalb besonders von den USA kritisch ....

------------------------------------------

Gute Desch=E4fte machen, vor allem Siemens...

Aber immer schön hetzen, was nur geht....