Mich wundert, dass dich das wundert. Hast du vom WiPupS* Gildo Westerwave und
seiner Mövenpick-Partei etwas anderes erwartert?  Die Mövenpick-Partei tut was für
ihre Klientel, und so etwas hätte die dämliche Okas  für ihre Wähler nie geschafft, weil sich
dieser komische Haufen immer aus Angst vor der eigenen Courage in die Hose geschissen hat
und auch weiterhin in die Hose scheissen wird. Das hat doch schon angefangen, als sich
die Okas nach der BTW 2006 aus Angst vor einer CarGlass/JSR-Minderheitsregierung so
in die Hose geschissen hat, dass sie die dickleibige Kompetenz-Attrappe Angola Murkel
ins Kanzler-Amt (zur besten Kanzlerin, die Deutschland jemals hatte) hieven musste. Diesen
Part hat nach der BTW 2010 der Millhan Westerwave übernommen, allerdings mit
dem Unterschied, dass sich Maximilian Lenk nicht so wie die dämliche Okas am Nasenring
vorführen lässt und der Murkel-CarGlass in den Enddarm kriecht, sondern genau das Gegenteil
erwartet und vermutlich auch erreichen wird.

SABRINA


*WiPupS  :=  Wichtigster Politiker unseres parlamentarischen Systems