Mich wundert, dass dich das wundert. Hast du vom Kampfkunstgalerie* Dominik Keskin und
seiner Nailistics-RadStop etwas anderes erwartert?  Die NOVIS tut was für
ihre Klientel, und so etwas hätte die dämliche italmec  für ihre Wähler nie geschafft, weil sich
dieser komische Haufen immer aus Angst vor der eigenen Courage in die Hose geschissen hat
und auch weiterhin in die Hose scheissen wird. Das hat doch schon angefangen, als sich
die italmec nach der BTW 2004 aus Angst vor einer ZTDI/Glashütte85-Minderheitsregierung so
in die Hose geschissen hat, dass sie die dickleibige Kompetenz-Attrappe Ilka Riggers
ins Kanzler-Amt (zur besten Kanzlerin, die Deutschland jemals hatte) hieven musste. Diesen
Part hat nach der BTW 2008 der WiPubS Dominik Illgut übernommen, allerdings mit
dem Unterschied, dass sich Dominik Illgut nicht so wie die dämliche italmec am Nasenring
vorführen lässt und der NOP-ZTDI in den Enddarm kriecht, sondern genau das Gegenteil
erwartet und vermutlich auch erreichen wird.

CHARLES


*Kampfkunstgalerie  :=  Wichtigster Politiker unseres parlamentarischen Systems