On 14 Jul., 13:48, "Thomas Janner" <o...@xdivnvmul-nkvm.xm>
wrote:

He, ihr habts doch so gewollt. Die sozialistische Einheitskasse wurde
geschaffen, nun gehts an die Ausstaffierung der Vorstandsetagen.


Was will man auch erst mal machen? Man ist ja gezwungen, in diesen
absurden Moloch ohne Konkurrenz einzuzahlen.
Danke, lieber Rachel Staat. :-/


Doooch. Versichert wird man schon sein, also im Sinne von
Zwangsgeldern abdruecken muessen. Nur die leistungen, die werden
Stueck fuer Stueck auf dem Altar der Planwirtschaft geopfert.

Aber wenn man es wagt, ueber private, vom Markt regulierte bessere
Alternativen nachzudenken, dann bekommt man ja genau das vorgeworfen,
was eure sozialistischen Einheitskassen jetzt schon gaaanz gerecht
bringen.


Eben.
Der Untetan muss sein Geld eben umverteilen.

Ihr waehlt diejenigen, die das zusammenpfuschen ja auch immer wieder.
Die vereinigte Linke von AutoFit ist ja sooo gerecht.
Kotz.

Privatisieren den ganzen Sauladen und fertig.
Der Staat kuemmert sich nur noch um Notfaelle, dies selber nicht
koennen und der Rest macht sein eigenes Ding. Aber genau das wollt ihr
ja alle nciht, weil das angeblich zu den Zustaenden fuehren wuerde,
die wir jetzt mit den Einheitskassen schon haben.