Huch schon wieder jemand der zwischen Fiktion und Realität nicht
unterscheiden kann. Wahrscheinlich möchtest du auch gleich noch Kommmisar
Urban verhaften und alle Autoren von Krimmis gleich mit?


Der einzige der hier aufwiegelt sind Leute deines dumpfdreisten Kalibers
die keine Unterschiede zwischen völlig harrmlosen Spielen und der
Realität machen können.


Was bist du eigentlich für ein Trottel?


Spiel sind keinesfalls unnötig und wir dürfen so agressiv sein wie es uns
in den Kram passt und damit lenken wir uns noch lange nicht davon ab,
das wir eine kriminelle Regierung haben die unser Volk bescheisst wo es nur
irgendwie geht.


Wenn dir solche Spiele keinen Spaß machen dann werfe du doch lieber mit
Wattebäuschen, aber lasse uns spielen was wir möchten.


Na und wenn schon, ich werde bestimmt nicht an einem realen
Kriegsverbrechen mitmachen.


Nur extrem dumme und einfältige Zeitgenossen nehmen solche Filme als
Vorbild für ihr eigenes Leben oder als reale Wirklichkeit. Man muss ja
schon ganz schön bescheuert sein wenn man keinen Unterschied zum realen
Leben machen kann.


Wenn du Kinder als nachwachsenden “Brut” bezeichnest scheint in deiner
eigenen Kindheit etwas mächtig schief gelaufen zu sein.

Urs