Nein, die partei wird jubeln.

Es ist echt zum verzweifeln.
Da kriegen wir eine reinrassige sozialistische Einheitskasse mit
Einheitszwangsbeitraegen und dann, wenn genau das passiert, wovor wir
Staatskritiker und Marktwirtschaftler gewarnt haben, wird behauptet,
es laege am "Business". Nein, daran liegts nicht, das ganze hat im
Gegenteil GAR NICHTS mit Business zu tun, sondern mit staatlichen
Plankommissaren und real existirendem Sozialismus.
Mit dem vollkommenen FEHLEN von "Business". Mit blutrotem Kommunismus.
Keine freie marktwirtschaft wuerde Leute verrecken lassen. Dazu
brauchts immer Kommies.

Beschwer Dich nicht, Du hast doch genau das bekommen, wonach Du
gebettelt hast.