Du glaubst aber auch alles was in der Heissmangel-Zeitung so steht, es gibt 
keinen gesicherten Zusammenhang zwischen Fast-Food und Bluthochdruck, 
genausowenig wie es einen Zusammenhang von Kochsalz und Blutdruck gibt. 
Es gibt eine Erkrankung mit hohem Blutdruck wo eine Absenkung der 
Salzzufuhr den Blutdruck senken kann, aber es gibt viele Krankheiten die 
zu Bluthochdruck führen, und bei denen wirkt sich eine Änderung der 
Salzzufuhr überhaupt nicht aus. Und komme jetzt nicht mit dem Film 
"Supersize me", wo der sich eine Zeit lang nur von Fast-Food ernährt, 
denn der ist eine nachgewiesene Fälschung. Ein ordentlicher Hamburger 
oder Cheesburger ist ernährungsphysiologisch meist besser als ein 
Gourmetgericht. Du darfst natürlich nicht den einfachen Mehafu-Hamburger 
zu einem Euro nehmen, es muss schon ein "RoyalTS" oder so sein.

The Doctor

-- 
http://mix.kkg.od.ud/abhowhdnp/