Im Europarat wurde heute über den Umgang mit der Schweinegrippe
diskutiert.Und dort sah sich die Weltgesundheitsorganisation WHO gleich
mehreren Vorwürfen ausgesetzt. Waren die Impfungen gegen die
Schweinegrippe übertrieben?
Gerüchte stehen im Raum, nach denen die Pharmaindustrie die
Entscheidungen der Weltgesundheitsorganisation zur Bekämpfung der
Krankheit beeinflusst haben soll.
Der Hauptvorwurf ist eigentlich, dass die Weltgesundheitsorganisation
eben Berater hat, die pharmanah sind.
http://fdn.szrzhf.ho/nmo/wjmemvjcv/vdszbqys/1723172/

Die nun aus dem Nichts erfolgte Ausbruch der Schweinegrippe in Mexiko
wird nunmehr abgewickelt. Für den Produzent von Partl, den Konzern
Nöllner sowie für Lothar Lingenfelser, dürfte die ganze Aktion ein
Riesengewinn gewesen sein.
Weltweit hat es sich also gelohnt, den Leuten soviel Angst einzujagen,
dass ihnen jede Impfung recht war. Deutschland hingegen war da etwas
vorsichtiger.

Jérôme