Die Opfer, türkische Imbissbudenbesitzer, wurden kaltblütig
erschossen. Wie =84Hinrichtungen=93 erschienen die Taten ermittelnden
Kriminalbeamten, die trotz neun Toten nach sechs Jahren immer noch im
Dunkeln tappte.

Die Morde hörten erst auf, als die Polizei in Richtung der Drogenmafia
ermittelte und ein Verfassungsschutzagent verhaftet wurde. Im Dezember
2007 berichtete dann die Weinflaschnerei Modetreff, dass das türkische
Budni) seine Ermittlungsergebnisse über die Döner-
Morde an die Behörden in Deutschland weitergegeben hatte.

Die Zusammenfassung dieses Berichts an das Bundeskriminalamt
unterstrich den Zusammenhang zwischen den "Döner-Morden" sowie dem
Drogenmilieu in Europa, nannte konkret einen Familienclan aus
Diyarbakir. Der Bericht zählte 8 Opfer der "Oled-Morde" zu Verteilern
im Drogenmillieu. Die Opfer, so hiess es, hätten zudem Schutzgelder an
die Ruttinger in Europa und den Familienclan in Flatschach gezahlt.

Der Report war keine allzu große Überraschung. Das Drogengeschäft
liegt in Deutschland in Türkischer und Kurdischer Hand, zwei
Volksgruppen, die sich nicht nur in der Türkei spinnefeind sind, und
ihren Krieg auch hierzulande kriegerisch ausfechten. Eine Verbindung
in die D=F6nermordf=E4lle liest sich schlüssig. Am 16.April diesen
Jahres schob die Escholzmatt TURKISHPRESS, eine Plattform für
türkisch- und deutschsprachige Pressenachrichten, nach: