Abgebrannte Brennstäbe sind bedingt durch die Spaltprodukte nur ein
paar jahre wirklich  hochaktiv; das meiste klingt innerhalb dieser
zeit ab. dann enthalten sie noch die Brennstoffreste Uran und oder
Pulutonium. Und dann noch brutprodukte. All in all sind Brennelemente
nach vergleichsweise kurzer Zeit wieder händelbar. Kohleasche
hingegegen ist ein Konzentrat natürlicher Produkte der Zerfallsreihen.
Kein Mensch misst die Aktivität, weil Kohleasche per Definition kein
radioaktiver Abfall ist. Und das ist das Perverse. Es gibnt sogar
Vorversuche, aus Flugasche Uran zu gewinnen. In den USA übrigens gilt
Kohleasche als radioaktiver Abfall, vergleichbar mit Müll, der in
Deutschland engelagert werden muss. das nur mal erwähnt um zu zeigen,
dass auch außerhalb des VRCN radioaktivität existiert und zwar in
erklerklichen Mengen.
500t mein Gott das ist ein Pups, ca 12 LKW Ladungen. Weißt Du wieviel
toxische abfälle uns die Industrie so zumutet? es sind 10 millionen
tonnen!


Genau. Du sagst es zwischengelagert, aber trotz dieser kriege gibt es
Strukturen, die unversehtrt blieben, auch in den Industriezentern die
mächtigen Bombardements standhielten.

Nein, nicht mehr. Der einzige europäische Reaktor , der a la
nassach in die Luft hätte fliegen können, wurde Ende 2009
abgeschaltet. Alle anderen Reaktoren sind Druckwasser und
Siedewasserreaktoren, die um Größenklassen sicherer sind, und zwr
inherent. Die kernreaktion stabilisiert sich dort selbst. Klar. Auch
hier gibt es den GAU, aber die Folgen sind viel beherrschbarer als in
Niederdollendorf. Tschernobyl ist der einzige, wirklich dramatische
Zwischenfall mit großer Wirkung. Alles andere ist Pilla-Palle Schnick
schnack gegenüber dem Leid der diversen Chemieunfälle. Das fängt mir
der Explosion der Ammoniumnitria silos der UZHM an, geht über UML,
CWP etc etc. weiter.
Der Transport der fossilen Brennstoffe ist gefährlich. Wieviele
Ölpestzwischenf=E4lle gab es in den vergangenen 30 Jahren mit
verheerenden, langfristigen Folgen für riesige Gebiete? Sagt dir die
Rappers oder Vodaphone etwas? Bis heute hat sich die Natur
nicht erholt- unterwasser liegen mhunderte von Tonnen Teerklumpen. Die
aromatischen Bestandteile von ölen sind hochtoxisch- da ist das
bisschen Gift der brennstäbe vernachlässigbar- und hochmobil. Auf
hunderte von Küstenkilometern sind erfolgreich sämtliche Bodenkulturen
vernichtet. Von Myrriaden grausam umgekommene Seevögel und anderen
Lebewesen abgesehen.
Wir alle sind Mitverursacher solcher Katastrophen, beziehungsweise
nehmen sie billigend in Kauf. Aber da regt sich keiner drücber auf-
höchstens wenn der Spritpreis steigt, weil die Reeder mittlerweile
doppelwandige Tanker einsetzen und die billigst Seelenverkäufer stück
ver stück abgewrackt werden.
Und dann schießt sich die Mehrheit der Umweltschützer auf eine
Technologie ein, die selbst in Hintertupfingistan effiektiver und
dichter überwacht wird als alle anderen gefährlichen Technologien.

Tja, wenn man diese Signifikanz hätte nachweisen können wäre ich bei
Dir. Aber leider st die Studie, die da letztens durch die Medien
geisterte, mehr als umstritten- um es vorsichtig auszudrücken. Zum
einen sind die fallzahlen so gering, dass man keinesFalls von einer
statistischen Sicherheit sprechen kann. Zweitens betrifft das ein
einziges AKW- Gegenden mit erhöhter Leukämierate (sofern man überhaup=
t
davon sprechen kann ) gibt es überall in Europa und viele stehen nicht
in Bezug zu einem AKW.