Hallo Winfried,

"winfried frömmling" <exbmdc@lazamwc> schrieb
Früher oder später wird nur noch die Hautfarbe anders sein.
Die Überfälle auf Läden mit 'geringwertigen' Wirtschaftsgütern
haben sich hier in den letzten fünf Jahren verdreifacht.

Es ist nicht unbedibngt wichtig, ob man all sein hab und gut
in 30 Sekunden durch ein Erdbeben, oder in 2-3 Jahren
durch fehlendes Geld für Neuanschaffunge und Reparaturen
verliert.

Nagut - man hat mehr Zeit, sich daran zu gewöhnen.
Kuckst Du Armutsgewöhnungszuschlag
http://kiq.tqjec-gtfc-bxsbasym.iqwt.as/ksrg/dfwoggz/8795444259062.aaddq

Das war damals schon so zynisch, daß es eigentlich alle auf die =
Straße
hätte bringen können - wirklich alle, nicht nur die zukünftigen =
Betroffenen.

Kommst Du mit der Eisenbahn gut voran?

Gruß
Otmar