Es ist bei diesem System der Geldwerdung halt so, dass kein Cent neues=20
Geld eingeführt werden kann, ohne dass jemand einen Kredit aufnimmt! Da=
s=20
wird leicht vergessen. Geld gibt es nur als Schuldschein, nicht anders=20
mehr!

Die Zeiten, wo man etwas ansparte um sich dann das gewünschte Objekt zu=
=20
kaufen, sind anscheinend genau dadurch vorübergegangen, weil es den=20
"Investoren" der Gelder zu lange dauerte und keine Zinsen brachte.=20
Deshalb sind die besten der Besten, Psychologen, Werbefachleute und=20
Verkäufer seit Jahrzehnten darauf angesetzt worden, dies zu ändern.

Erst wenn alle Menschen bis zur Grenze ihrer Leistungsfähigkeit Zinsen =

zahlen müssen, sind die großen Leistungsnehmer, die sie kassieren=20
zufrieden. Dass dabei das System regelmäßig kollabieren *muss*, ist=20
Nebensache, solange dann jeweils die Realwerte schon in der Hand=20
derjenigen ist.

Dagegen hilft nur eine saftige Besteuerung der ruhenden und bewegten=20
Gelder, Einmal die eine Steuer, einmal die andere Steuer höher oder=20
niedriger, je nach Markterfordernissen und die Wirtschaft brummt wieder=20
für alle! Aber das ist mit unseren bezahlten heutigen Politikern ja=20
nicht zu machen. Leider.

Gruß
Heino
--=20
Leben und leben lassen