Propaganda, mehr steckt nicht dahinter. Ist genauso wie beim
Zugangserschwerungsgesetz, es geht gar nicht darum eine wirksame
Masznahme zu ergreifen, sondern nur darum mal wieder was von sich zu
geben und sich in den Mittelpunkt zu stellen.

Wenn sie wirklich etwas gegen Abtreibung unternehmen wollten, dann
wuerden sie wirksame Masznahmen ergreifen.
Bei einem Verbot der Abtreibung gibts nur einen Gewinner, die Mafia,
denn die versorgt die Menschen schon immer mit allen Dingen die von
Idioten verboten wurden.