Weder noch. Das liegt an den gestiegenen Preisen. ;-)


Der Oilpeak ist eine seit etwa 50 Jahren jährlich wiederkehrende 
Schimäre aus Angst und Preistreiberei. Ich weiß jetzt nicht, ob Du 
weißt, dass unser Wissen um Öl höchst mangelhaft ist. Weder die Genese 
noch die Vorkommen sind wirklich bekannt. Es gibt Hinweise dafür, dass 
Öl ständig in der Tiefe nachgeliefert wird und kubikkilometergroße 
"Öl"seen und -flüsse auf dem Titan, wo niemals Vegetation lebte. Wie 
entsteht Öl? Vielleicht wird Öl niemals alle?

Ebenso, wie die Preiserhöhungen in einer Wachstumswirtschaft. ;-)

Gruß
Herbert
-- 
Leben und leben lassen