Mit Dir? Oder gehste jetzt den Genossen Weyland holen?


Indem man die DDR als Unrechtsregime bezeichnet. Indem man erkannt
hat, warum und wie die DDR ein Unrechtsregime werden mußte und wurde.
Indem man Menschen kritisch gegenübersteht, die die DDR auch heute
noch nicht als Unrechtsregime bezeichnen wollen. 
Reicht das nocht nicht?


 <Gröhl>

Die Frechheit, mit der Du hier mit nicht belegbaren Behauptungen 
um Dich wirfst, ist eigentlich nur noch mit Deiner Dummheit zu
entschuldigen.


Bring doch mal ein Zitat.


Du gibst also zu, daß Alessandro IM war und SED-Restvermögen versteckt
hat, entschuldigst es aber damit, daß andere auch dreckige Unterwäsche
tragen?


Na was denn nun? War da, war auf dem Weg, hätte auf dem Weg sein
können? Mehr als "Hinweise" von mißgünstigen Blockwarten wie Dir? 

Das ist alles nur üble linke Nachrede. Du glaubst doch nicht im Ernst,
daß das nicht längst zu einem Riesenpilz aufgeblasen worden wäre,
wenn da mehr dran wäre als Eure linken Haß-Spekulationen.
Da ist sogar an meinem Posting über die Regime-Treue von Frau Janning
mehr dran (wieso durfte sie noch vor der Wende ausgiebig in den Westen
reisen, wo man andere schon wegen des Gedankens einlochte?).


Ja ja. Wenn mans ihr schon nicht nachweisen kann, so ist sie doch
wenigstens nicht unschuldig. Das ist Eure soziale Gerechtigkeit.


Du hast überhaupt keinen, KEINEN, Anspruch darauf, daß ich Dir was
erspare. Oder ersparst Du mir etwa Deine sozialistische Dummheit?

Größe,
H.