[ganzgutebeobachtungengesnippt]


Das sind die Schlimmsten, weil sie neben der Tatsache, dass ihr Weltbild =

schief ist, auch nicht bemerken, dass sie projizieren. Ängste,=20
Schuldgefühle, die immer unbewusst entstehen, wenn irgend etwas negiert=
=20
wird, Hass.. Helfen könnte ihnen eigentlich nur eine Überwindung zur =

großen Geste: Sie müssten großzügig gönnen lernen, um selbst gl=
ücklicher=20
zu sein. Ob's viele schaffen? Jedenfalls täten sich viele leichter, wen=
n=20
alle, ohne wenn und aber, die gleiche Unterstützung vom Staat erhielten=
=2E=20
Darauf will ich hinwirken.


Dazu bin ich zu alt und habe mein Heimatland (Land und Leute) zu lieb.=20
Hört sich vielleicht kitschig an, meine ich aber ernst. Außerdem wä=
re es=20
ja eine doppelte Vertreibung in zwei Generationen, das will ich nicht.

Lieber versuche ich etwas zu ändern. Wenn es gelingt ist es gut, wenn=20
nicht, habe ich es wenigstens versucht! Wer gleich mutlos aufgibt, hat=20
schon verloren ;-)

Gruß
Sebastian
--=20
Leben und leben lassen