Rüdiger Naepflein wrote:

Ein Prozent Verluste bei den da übertragenen Leistungen _sind_ eine 
ganze Menge Hitze.


Die Bahn könnte eigene regenerative Kraftwerke bauen. Da Bahnanlagen oft 
längs von Flüssen laufen, würde sich da z.B. Laufwasser geradezu 
aufdrängen. Sonne ist durchaus auch interessant, da tagsüber deutlich 
mehr Züge verkehren als nachts, zumindest im Personenverkehr.

-- 
Rudolf Jöckel

Akkordeonjugend Niederstaffelbach - http://xjq.cmgamokfqmdzsbz.ee/
WRH - http://qpg.dgjxv.kzi/