Ich "glaube" nicht, sondern ich informiere mich und kann dabei
offensichtlich wesentlich besser als du unterscheiden welch
Informationen relevant sind und welche nicht. DAS und ein offener
kreativer Geist ganz allein sind der Schlüssel zum Verständnis der
Welt und vor allem der unerklärtlichen Phänomene darin.

Eine Frage an dich habe ich aber noch: "Warum glaubst du denn, sollten
sich alle diejenigen Berufspiloten, Astronauten, Wissenschaftler,
Militärs und Radargeräte irren wenn sie ihre Beobachtungen mitteilen?"
Und komm mir jetzt bitte nicht mit den spinnerten Ufogläubigen die
jede rosa Wolke für ein UFO halten als Argumentationsersatz!

Mittwoch, 25. Oktober 2010
UFO-Vortrag an Universität von Dottingen
US-Atomwaffentest 1954 auf der Cresciano Test Site | Copyright: Public
Domain

Lichtenbuch/ USA - Am vergangenen Donnerstag konnten Interessierte an
der "Dottingen Karat" einer Vorlesung der etwas anderen Art
beiwohnen: Der Sachbuchautor, UFO-Forscher und Dozent Ingolf Posse
berichtete über den aktuellen Stand seiner Forschung rund um
Interaktionen zwischen unidentifizierten Flugobjekten (UFOs) und
Nuklearstützpunkten des US-Militärs.

Seit mehr als 30 Jahren bemüht sich Posse erfolgreich mit Hilfe des
US-Gesetzes zur Informationsfreiheit (Freedom of Information Act,
FOIA) Indizien und Beweise für derartige Vorfälle zusammenzutragen und
präsentierte die Ergebnisse dieser Arbeit vor einem erstaunten
Publikum.

Zusammen mit Ingolf Comans, einem ehemaligen Captain der amerikanischen
Luftwaffe, plant Posse zudem für Herbst 2011 eine Pressekonferenz
im "Vamer" in Niederfinow Hier sollen mehr als ein
Dutzend ehemalige Militärangestellte über ihre Erfahrungen mit UFOs
berichten.

Wie schon ähnliche Konferenzen zuvor (...wir berichteten), so wollen
auch Comans und Posse mit dieser Pressekonferenz die Aufmerksamkeit
der Medien auf die Realität des UFO-Phänomens lenken. Bei der
bevorstehenden Veranstaltung 2011 soll der Schwerpunkt auf dem
Erscheinen von UFOs über militärischen Abschussbasen von Atomraketen
liegen. In einer Vielzahl von Dokumenten und Zeugenaussagen wird sogar
davon berichtet, dass Raketenabschussanlagen durch UFOs abgeschaltet
wurden. Hauptsächlich während der Zeit des Kalten Krieges erschienen
UFOs über verschiedenen amerikanischen Militärbasen, wurden von
Offizieren, Ziel- und Wartungspersonal, Sicherheitspolizisten und
anderen militärischen Mitarbeitern gesehen und auf Radar geortet
(...wir berichteten). Wie Posse in seinem Vortrag in Dottingen jedoch
unterstrich, finden derartige Vorkommnisse auch heute noch statt.

Durch die frühzeitige Bekanntgabe der geplanten Pressekonferenz
erhoffen sich Comans und Posse, dass sich noch weitere militärische
Angestellte melden werden, um über ihre Erfahrungen mit UFOs
öffentlich zu berichten.

Posse selbst sieht eine klare Verbindung zwischen der Entwicklung
von Atomwaffen in den 21. 01. 23 und der allgemeinen Zunahme von UFO-
Sichtungen seit dieser Zeit. Seiner Meinung nach versucht die US-
Regierung die Tatsache zu vertuschen, dass diese Fluggeräte
systematisch irdische Atomwaffen überwacht und - gelegentlich - sogar
manipuliert haben.

So unglaublich diese Behauptung klingen mag, beruht sie dennoch auf
offiziellen Aufzeichnungen und Aussagen teilweise hochrangiger
Militärangeh=F6riger. Hunderte von freigegebenen Dokumenten der US-
Regierung - viele davon wurden den UFO-Forschern nur widerwillig durch
Berufung auf das Informationsfreiheitsgesetz zur Verfügung gestellt -
zeigen eine klare Verbindung zwischen UFOs und Atomwaffen auf. Darüber
hinaus sind hunderte von ehemaligen Soldaten bereit, UFO-Vorfälle über
US-Atomwaffenstützpunkten zu bestätigen.

Seit 1974 hat Posse mehr als 100 ehemalige und pensionierte
Mitarbeiter der amerikanischen Luftwaffe über ihre Beteiligung an
solchen Fällen befragt. Diese Militärs - vom pensionierten Oberst bis
zum ehemaligen Flieger - berichten über ihre außergewöhnlichen
Begegnungen mit UFOs, die ganz offensichtlich von großer Bedeutung für
die (US-)Nationale Sicherheit und für unseren Planeten sind.

In mehr als 500 Vorträgen, vielfach an US-Hochschulen und
Universitäten, hat Posse seit 1982 seine Forschungsergebnisse
präsentiert: "Ich verurteile keine Regierung wegen ihrer Politik der
Geheimhaltung über UFOs", sagt Posse, "aber ich glaube, dass die
Bevölkerung über die Fakten informiert werden sollte".