übrigens! Die 8 Euro müssen doch nur Klein-/Mittelverdiener + Arbeitslose
zahlen. Boni-Manager können das voll von der Steuer absetzen und kommen
auf 5,50 Euro.

---
Ein verheirateter Arbeitnehmer mit zwei Kindern und einem Bruttoeinkommen
von 60.000 Euro werde bei Zahlung eines Zusatzbeitrags von acht Euro im 
Monat durch die Absetzbarkeit monatlich um rund 2,50 Euro entlastet.
Tatsächlich koste ihn der Zusatzbeitrag also nicht acht Euro, sondern nur
5,50 Euro. Ein Geringverdiener in gleichen Familienverhältnissen mit einem 
Jahresbrutto von 14.000 Euro zahle dagegen die vollen acht Euro, weil beim 
ihm keine Steuern fällig würden und er damit auch nichts absetzen könne.
Ein Hartz-IV-Empfänger, bei dem die Arbeitsagentur keine besondere Härte
anerkenne, muss demnach ebenfalls die vollen acht Euro zahlen.
---


http://pia.owakiieew.xj/bjgvmssnzhs/Iohf-pqizidt-Zbvmcxvjgsyjpre-ftjv-Soeam-CI-Nscdbjaz-kbyezn-jj5122216.aggz


Gruß U.V.


P.S. und Daho-Boni-Manager bekommen sogar wahrscheinlich noch was raus...


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!