Hallo Ihno,

"ihno rademakers" <ertnze@gfzqslb> schrieb=20
Es ist keine Mühe.=20
Ich hab in meinem Leben selbst oft genug neben dem Gleis
gehangen.
Ich hab mal an den Soldaten des Friedens,  an Erfolg durch Fleiß
und Bildung, an humane Ärzte, an soziale Politiker und an
gerechte Richter geglaubt.
Meine beiden äußerst erfolgreichen Ehen hatte ich schon erwähnt?

Ich habe Hilfe bekommen, die mich wieder in die Spur gebracht hat.=20
Es ist keine Mühe, einem Kollegen die selbe Hilfe zu geben.

Speziell für Dich:
Es ist nicht schlimm, im Leben richtig Mist zu bauen oder voll aufs Maul =
zu fallen.
Schlimm sind die Dinge, die man nicht getan hat, obwohl man Lust
und Gelegenheit dazu hatte.

Gruß
Olivier