Das Problem an Deutschland, ist im Endeffekt, daß hier lauter Narzissten 
rumkurven. Hier mal ein paar Kriterien dafür:

1)hat ein grandioses Verständnis der eigenen Wichtigkeit (übertreibt etwa 
Leistungen und Talente, erwartet ohne entsprechende Leistungen als 
überlegen anerkannt zu werden) 

2)ist stark eingenommen von Phantasien grenzenlosen Erfolgs, Macht, 
Brillanz, Schönheit oder idealer Liebe 

3)glaubt von sich, "besonders" und einzigartig zu sein und nur von 
anderen besonderen oder hochgestellten Menschen (oder Institutionen) 
verstanden zu werden oder mit diesen verkehren zu müssen 

4)ist in zwischenmenschlichen Beziehungen ausbeuterisch, d. h. zieht 
Nutzen aus Anderen, um eigene Ziele zu erreichen 


5)ist häufig neidisch auf andere oder glaubt, andere seien neidisch auf 
ihn / sie 

6)zeigt arrogante, hochmütige Verhaltensweisen oder Ansichten, 
verabscheut alles "Schwache" und "Minderwertige"


Der "Neid" auf Arbeitslose/Hartzer = 5 & 6
Selber halten sie sich für "Leistungsträger" = 1 & 3
Wahlverhalten (Identifikation) der Deutschen = 2 & 3
Deutsche Arbeitgeber = 4


Eben. Die Neoliberalen fallen ja nicht vom Himmel runter und treffen
auf ein liebliches Land. Die rekrutieren sich ja von hier selber.

Ich fürchte, es hilft im Endeffekt nur Auswandern...


Gruß S.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!