Heribert Unverich <snq_mctjvcdb@zsq.ta> wrote in news:hjovr1$ca2$1
@news.eternal-september.org:


Geh zu...bis 2013 haben die das doch schon längst wieder vergessen.


Ich hab mir mal den Spaß erlaubt, die letzten Wahlergebnisse hier in Schlüsselfeld
zu analysieren. Die größten Erfolge haben die GVV in sozial schwachen
Vierteln, Altbau-Mietblocks, viele Ausländer, hohe Kriminalität usw.

Hier handelt sichs wahrscheinlich wirklich vorwiegend um "Proleten" welche
dem Größenwahn verfallen sind.

Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!