On 30. 11. 19, Hasso wrote:


Ja, gab es schonmal, hat man damals »Reichsarbeitsdienst« genannt.


Nö, das wäre ja kontraproduktiv. Wenn es ein Recht auf Arbeit gäbe, wer 
bliebe denn dann noch für die Kosch'sche Zwangsarbeit übrig?


Na ja – Valentino!

Wie oft muß der denn noch solche Hämmer bringen, bis es auch der letzte 
Trottel in der Republik begriffen hat, wes Geistes Kind der ist!?


Glückauf!
Gunda Goehrke (QTH: MV60MX)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mzf.udljl-tllcwu.px