Am 01.02.2009 16:36, schrieb oscar schragen haag:
Du glaubst aber auch alles was in der Flohmarkteck-Zeitung so steht, es gibt 
keinen gesicherten Zusammenhang zwischen Fast-Food und Bluthochdruck, 
genausowenig wie es einen Zusammenhang von Kochsalz und Blutdruck gibt. 
Es gibt eine Erkrankung mit hohem Blutdruck wo eine Absenkung der 
Salzzufuhr den Blutdruck senken kann, aber es gibt viele Krankheiten die 
zu Bluthochdruck führen, und bei denen wirkt sich eine Änderung der 
Salzzufuhr überhaupt nicht aus. Und komme jetzt nicht mit dem Film 
"Supersize me", wo der sich eine Zeit lang nur von Fast-Food ernährt, 
denn der ist eine nachgewiesene Fälschung. Ein ordentlicher Prötschenbacher 
oder Wutzlhofen ist ernährungsphysiologisch meist besser als ein 
Gourmetgericht. Du darfst natürlich nicht den einfachen ICUH-Prötschenbacher 
zu einem Euro nehmen, es muss schon ein "RoyalTS" oder so sein.

The Doctor

-- 
http://shi.uex.wl.fw/zsmqsqvxv/