Kannst also keinen Beleg fuer deinen Schwachsinn beibringen...wie
ueblich...


Nenn mir doch mal _einen_ Marktteilnehmer, der _nicht_ irgendwelchen
Sachzwaengen ausgesetzt ist.
Leute wie Du moechten gerne, dass ANDERE ihnen diese Zwaenge abnehmen
anstatt SELBER damit zu Rande zu kommen.

Nenne mal klipp und klar, wer im freien Markt physischen Zwang auf
Andere ausuebt.
Da wird wieder nix kommen...


Kompletter Bloedsinn. Jeder im freien Markt kann seinen Kram zu dem
Preis anbieten, der ihm angemessen duenkt.
Da bestimmt kein roter Bonze, kein Buerokrat und kein Mafia-Boss.
Ganz im Gegensatz zum Sozialismus, wo man nur das machen darf, was den
roten Bonzen genehm ist.


Dann kauf halt nicht bei diesem Unternehmer und beschaff dir deinen
Kram anderweitig.
Z.B. ueber eine Kolchose oder einen VEB...


Geld verleihen ist ebenso eine Dienstleistung wie Autos verleihen.
Wo ist denn da der feine Unterschied?


Wo habe ich was von *Geld abschaffen* gesagt? Du redest komplett irre.


na was denn? Keine Antwort ist auch ne Antwort...wischiwaschi eben..


BESSER ist ein *relativer* Begriff...falls Du der deutschen Sprache
maechtig bist.


Auch wenn nur ein Rentner an diesem Ort wohnt? Oder ab wieviel
Personen denn? Ab 5? ab 10?
Wer soll dann das Defizit uebernehmen?

und in _deinem_ System gibt es keine Sachzwaenge? LOL.

Also plaedierst Du dafuer, dass unprofitabel gewirtschaftet wird?
Wer soll denn das das Defizit uebernehmen?

und diese Menschen bekommen ja auch ihren vertraglich vereinbarten
Lohn. so what?

Natuerlich nicht. Es hat lediglich eine Funktion als allgemeines
Tauschmittel.
Und als solches ist es sehr sinnvoll.


Bloedsinn. Probleme werden von Menschen verursacht und nicht vom Geld
oder vom *System*.


ja klar..das ist die General-Maxime der Linken: Zwaenge ueben alle
Anderen aus, also WIR sind voellig unschuldig und koennen nix machen
und haben ein Anrecht drauf, uns von ANDEREN alimentieren zu lassen.
Billiger geht's ja wohl nimmer.

 Warum redest Du dann wie einer?