Den hast DU eingeführt. Die Frage solltest Du Dir also selber stellen.
Ich habe darauf reagiert. Deine Behauptung war, ich hätte in der
Diskussion im Parallelthread irgendwie versagt. Und da habe ich halt für
diejenigen, die es interessiert, Deine These vom "wahren Kern" der
Aussage "Alle Terroristen sind Muslime" "kritisch referiert".


Ich versuche überhaupt keiner Frage auszuweichen. Im Gegensatz zu Dir.
Zur Sache ist hier von Dir schon lange nix mehr gekommen.

Tun sie nicht. Weder im Parallelthread noch hier. Derjenige der seit
Tagen nur noch Beleidigungen in alle Richtungen verspritzt, bist Du.

Und zwar, seitdem ich das britische Erbschaftssteuerrecht in Vergleich
zu meinem Vorschlag gebracht habe.


Eine inhaltliche Diskussion wird vor allem dadurch gefördert, daß man
inhaltlich diskutiert. Dazu bist Du offensichtlich seit Tagen nicht fähig.

S.o.