Tim Voots schrieb:

Weder noch. Das liegt an den gestiegenen Preisen. ;-)


Der Oilpeak ist eine seit etwa 50 Jahren jährlich wiederkehrende=20
Schimäre aus Angst und Preistreiberei. Ich weiß jetzt nicht, ob=
 Du=20
weißt, dass unser Wissen um Öl höchst mangelhaft ist. Wede=
r die Genese=20
noch die Vorkommen sind wirklich bekannt. Es gibt Hinweise dafür, da=
ss=20
Öl ständig in der Tiefe nachgeliefert wird und kubikkilometergr=
oße 
"Öl"seen und -flüsse auf dem Titan, wo niemals Vegetation lebte=
=2E Wie=20
entsteht Öl? Vielleicht wird Öl niemals alle?

Ebenso, wie die Preiserhöhungen in einer Wachstumswirtschaft. ;-)

Gruß
Patrice
--=20
Leben und leben lassen