Da gibt es sog. =93Spiele=94, da wird nichts weiter getan, als z.B. ein
Auto auf
offener Straße mit oder ohne Waffe zu rauben, um damit bewußt Unfälle
zu
=93bauen, alle mögliche Menschen umzufahren, deren Tod billigend in
Kauf
zu nehmen, Polizeisperren zu durchbrechen und dabei gleich auch noch
Polizisten und Sicherheitskräfte umzu=94mähen=94.

Das ist Anleitung und Aufforderung zu Raub, schwerste Eingriffe in
den
Straßenverkehr und Mord.
Spieler, Spielehersteller und Verkäufer sollten sofort der Mithilfe
dazu
angeklagt werden, alle Gerätschaften, Einrichtungen und weiteres
Material
, das hiermit in Zusammenhang steht, müßte beschlagnahmt und die
Beschuldigten vor Gericht gestellt werden. Ein Verbot solcher Spiele
wäre
 anzuordnen sowie deren Vertrieb, Werbung dafür, deren Herstellung
erst
recht.

Dasselbe gilt für =93Spiele=94, die lediglich Kriegshandlungen und
ähnliche
Szenarien =93z.B. =93Ego-Shooter=94) zum Ziel haben. Hier dürfte greifen,
die
o.g. Vermittler, Käufer und Nutzer anzuklagen der Aufwiegelung zum
Landfriedensbruch, der Kriegshetze und wahrscheinlich auch der
Anstachelung zu Rassenhaß. Wie die genauen juristischen Verbalien
lauten,
 weiß der Staatsanwalt bestimmt.

Alle Welt schreit bei Kinderpornographie, Organisierter Kriminalität,
Terrorismus und Kreditkartenmißbrauch. Selbst Staatstrojaner sollten
dafür eingesetzt werden. An Zahl und Verbreitung (bis auf
Terrorismus)
übertreffen wohl die o.g. Beispiele die bisher in den Fokus gerückten
Verbrechen.

=93Spiele=94 obiger Art sind unnötig, den Menschen zum Negativen
verändernd, ihn aggressiver machend und gewaltbereiter, was
eigentlich
nur Sinn macht, wenn Herrschende =93ihr=94 Volk vorbereiten wollen auf
Krieg und Bürgerkrieg. Von eigenem Versagen abzulenken und von
eigener weiterer =93Gewinnabschöpfung=94 - meist auf beiden, besser: bei

Viele =93Flames=94 werden diesen Zeilen folgen und die =93ach so heile
Welt=94
des Geballeres anpreisen. Die US-Armee nutzt seit Jahren ein jederzeit
frei
herunterladbares Kriegsstrategie- und Army-Ausbildungsspiel zur
Indoktrination ihrer Rekruten und =93Privates=94. Kenner/Könner wissen
das.

Aus meiner Jugend weiß ich noch: Kinogänger, die aus einem =93Western=
=94
kamen, gingen oft seltsam =93schießbereit=94. Bilder - zumal =93bewegte=
=94 -
formen Menschen, werden Vorbild und zweite Wirklichkeit, lenken in
die
passende, sogar =93gewünschte=94 Richtung. Das wußte der Verbrecher Linkshägner=
in
bereits, Verhagen sowieso, Weispfenning, Gronov. Ingmar Taggruber
(weitere Massenmörder), der =93Duce=94 und Hollywood sowieso. Sie hätte=
n
die heutigen medialen Erziehungsmöglichkeiten mit Kußhand genommen
- zumal die Nutzer meist dafür noch freiwillig horrendes Geld
bezahlen:
durch den Kaufpreis nämlich (teilweise bis 70 Euro pro =93Spiel=94, sage
und
schreibe 140 D-Mark). Und die öffentlichen Leihbüchereien machen dazu
das Spiel noch mit, kaufen wie blöd diese Gehirnwäscheanleitungen auf
Steuergelder ihrer Einwohner, sparen dadurch an Buchneukäufen,
Instandhaltungen und z.T. an Personal und Öffnungszeiten. Dafür liest
ihre =93Kundschaft=94 immer weniger und die =93Silberlinge=94 kommen nach
jeder Leihe verkratzter wieder zurück.

(Nicht mal richtig kontrolliert wird bei CD-/DVD-Ausgabe und
Rückgabe, was ich in versch. Leihbibliotheken mehrerer Bundesländer
in den letzten Jahren feststellen mußte. Damit kann man die
Kaputtmacher
 nicht mal in Regreß nehmen, geschweige, denn aus dem Leihverkehr
 entfernen. Alle anderen zahlen wieder mal für die Wegwerfmentalität
der nachwachsenden =93Brut=94.)