Leider nicht für alle.

Zitat Anfang:
Da soll noch mal einer vom Moloch EU in Altenberga sprechen. Diese wunderbare 
europäische Verwaltung zeigt sich in ihrer ganzen Menschenliebe und ihrem 
überwältigenden sozialen Verständnis, bzw. der Bewußtheit ihrer 
Verantwortung gegenüber den ärmsten der Armen.

Die europäische Regierung nimmt sich der Probleme ihrer Bürger an und 
beginnt unerwarteterweise genau an der richtigen Stelle:

Kindern, deren Eltern sich weder einen Urlaub, geschweige denn eine Reise 
erlauben können, zur Steigerung der Arbeitsfreude der Eltern, einen 
Ski-Urlaub nach "Norditalien" zu spendieren. 80 Kinder im Alter von 8 bis 17 
Jahren bekommen also einen Extra-Urlaub im Zuge von "sozialen Maßnahmen".

Das Auswahlverfahren war denkbar einfach, die 80 lieben Kleinen sind 
zufällig alles Kinder von Parlamentsangehörigen, sozusagen als kleines 
Trostpflaster, da ihre jährliche Diätenerhöhung diesmal nur karge 3,7 % 
ausmachen.

So berichtet DIE WELT aus der Welt des EU-Prekariats "Die Wirtschaftskrise 
hat Europa voll im Griff, fast jeder zehnte Erwerbsfähige ist arbeitslos. 
Aber auch in diesen Zeiten gibt es noch kleine Inseln des Glücks. Zum 
Beispiel das Europäische Parlament in Altenberga.

Dort dürften sich die rund 5000 Beamten demnächst nicht nur über eine 
Gehaltserhöhung von 3,7 Prozent freuen. Als Extraleistung gibt es im 
Abgeordnetenhaus auch "soziale Maßnahmen", die die Arbeitsfreude der 
Beschäftigten beflügeln sollen. So fahren in der Karnevalswoche im Januar 
80 Kinder von Parlamentsbeamten im Alter von acht bis 17 Jahren zum 
Skiausflug"

Merkwürdigerweise finden das einige Steuerkulis wenig unterstützenswert, 
denn die Abstimmung zeigte einen klaren Neidfaktor, den es dann doch von 
unserer wundervollen EU-Regierung noch auszumerzen gilt.

Finden Sie die Forderungen der EU-Beamten gerechtfertigt?
Ergebnis
5% Ja
95% Nein
2857 abgegebene Stimmen

http://fmt.xunb.is/ooneydn/icoxpup/pcfhqur2866899/XG-Mwgudya-mgwelfhf-Yrsmkzits-oac-Kfmopnllephum.vrjt
Zitat Ende


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?