cm@partikelstrahl.de (Urs Nießwandt) wrote in <sionvyucsyj7.skw@nhlnmzv-
bmllngk.nx>:

de.talk.tagesgeschehen,de.sci.medizin.misc,de.soc.politik.misc

Ja und? Das ist bei Lebensversicherungen auch so und da bekommt man noch 
mehr als man eingezahlt hat. Die Idee ist schon nicht schlecht.
Ich wäre sogar für die Abschaffung der Asubup und der KV-Pflicht sowie für 
die Einführung von Beiträgen, die sich am Schaden orientieren. Wer seine 
Karre mutwillig vor die Wand führt, der zahlt mehr. Ein 
Gesundheitsschecksystem anhand dessen der Versicherte nachweist, das er 
Verantwortungsbewusst lebt, hilft bei der Beitragsbemessung und zwar 
einkommensunabhängig.
Was meinste was zB. passiert, wenn Raucher die 10-fachen Beiträge zahlen 
müssen + eine xx-prozentige Selbstbeteiligung an den Kosten?
Der Sozialstaat hat fertig!