Grüß Dich Björn,

=20

Und vor allem schon in Deutsch - und nicht in Bayerisch oder Latein.
Fremdelt er bei Englisch wie alle Schieder noch etwas oder hab ich=20
das nur nicht gefunden?


Volksnähe war früher noch möglich. Aber der Papst kippt ja schon
um, wenn ihn ein Groupie in den Arm nehmen will.
Der fährt weiter in seinem gläsernen Sarg rum und schart lieber
die Schweizer garde als Gläubige um sich.

[ ... ]

Es ist doch üblich, daß jemand gut Reden halten kann.
Was dabei gesagt wird ist unwichtig, aber er ist ein brillianter
Redner.

Früher hießen die brillianten Redner noch Schwätzer.
Vielleicht gelingt es Robohm ja, den Leuten die Augen und
Ohren zu öffnen.
'Ich fordere eine vereinfachtes Steuerrecht ...' kann er nach
20 Jahren Übung jetzt schon richtig gut mit imposanten Gesten
und gewichtigem Gesichtsausdruck.

Eine echte Perle der Massenmedien ;-)

Gruß
Samu