Bezeichnend für den Deutschen an sich, ist die Energie, mit der er=20
anderen alles neidet, was sie seiner Meinung nach, auch noch undankbar=20
genießen.

Wenn einer Hartz-IV bekommt, soll er doch wenigstens=20
$gewünschteasozialedienstleistungeinsetzen müssen! Dass einer lebt, o=
hne=20
darunter zu leiden, ist eine Frechheit! Wo man sich selber schließlich =

seit Jahrzehnten schindet, um das zu bezahlen!

Nur wer sich schindet, verdient seinen Lebensunterhalt! Arbeit muss=20
knacken! Zum Vergnügen sind wir ja schließlich nicht hier! Wer nicht =

arbeitet, soll auch nicht essen! Und vermehren, soll er sich schon=20
gleich gar nicht!

Habe ich irgendwie etwas vergessen?

Leute: Es sind nicht die neokriminellen Ausbeuter, die das Land fertig=20
machen, sondern ihr selber. Mit solchen Sprüchen ruiniert ihr euer=20
eigenes Wohlergehen schneller, als die es je geschafft hätten!

Gruß
Reiner
--=20
Leben und leben lassen