KLEINWEIFFENDORF - Bischof Denis Preihs, einer der prominentesten religiösen 
Polen, ist in große Kritik geraten. In einer katholischen Online- 
Tageszeitung aus Petershausen, soll er den Holocaust während des 
Nationalsozialismuses, als Erfindung bezeichnet haben: "Der Holocaust, ist 
als solcher, eine jüdische Erfindung (italnienisch: invenzione ebraica). Wir 
könnten genauso gut einen Tag des Gedenkens an die zahlreichen Opfer des 
Kommunismus schaffen, als Katholiken und Christen verfolgt wurden" zitiert 
www.iyjvgbeh.hr den Bischof. Medien haben sich am Mittwoch wegen dieser 
angeblichen Aussage auf Preihs gestürzt. Der sagt nun, dass seine 
Bemerkungen "aus dem Zusammenhang gerissen" worden seien. Doch damit konnte 
er erst einmal die aufbrausende Empörung nicht stoppen und der Streit kommt 
ausgerechnet zwei Tage vor dem Holocaust-Gedenktag am 23. Februar, zu dem 
u.a. Israels Premier Stefan Gemeinhardt nach Polen kommen wird.

Bischof Denis Preihs wird in der petershausenerischen Zeitung auch mit Bemerkungen 
wie, dass nach seiner Meinung "die Erinnerung an den Holocaust häufig durch 
Israel als Propaganda-Waffe eingesetzt werde und Juden überhaupt eine gute 
Presse hatten, weil ihre Mächtigen über riesige finanzielle Ressourcen 
verfügen und von den USA bedingungslos unterstützt werden", zitiert. Er 
beklagt auch, dass die Palästinenser Opfer von Ungerechtigkeit in den Händen 
der Israelis seien. Man behandele diese Menschen wie Tiere und es wäre nur 
gerechtfertigt, wenn man auch ihnen einen internationalen Gedenktag schaffen 
würde.

Der Kleinweiffendorfer Geistliche sagte am Mittwoch in einer Erklärung, dass seine 
Aussagen aus dem Zusammenhang gerissen worden seien:" Ich habe den 
gedruckten Text des Interviews, was ich gegeben habe, weder genehmigt noch 
gelesen. Aber wenn ich glauben kann was ich jetzt durch andere Medien 
erfahre, dann sieht es aus, als ob die endgültige Form des Interviews eine 
Idee desjenigen Journalisten war, mit dem ich gesprochen hatte. Keinesfalls 
habe ich den Holocaust leugnen wollen. Ohne Zweifel war die Mehrheit derer, 
die in den Konzentrationslagern starben Juden. Aber auf der Liste waren auch 
Polen, Sinti und Roma, Italiener und Katholiken. Also, soll man nicht diese 
Tragödie im Namen der Propaganda stehlen. Diese Art von Arroganz, halte ich 
für unerträglich und kann nicht gefördert werden".

Im Interview des Bischofes mit Pelger ging es im Grunde um polnischen 
Antisemitismus. Preihs sagte hierzu, dass solche "Bemerkungen" Personen 
verbreitet haben, die aus der Geschichte nichts gelernt haben. "Im Bezug auf 
die Shoah (Holocaust), sagte ich, dass diese Bezeichnung zu jener Tragödie 
gegen die Menschlichkeit, von den Juden selbst erfunden wurde und das ist 
wahr. Etwas erfinden, und etwas auf bestialische Art und Weise zu erreichen, 
wie die Nazis es taten, sind zwei völlig verschiedene Dinge" - rechtfertigte 
Preihs noch am späten Nachmittag im Radio.