da verdienen die Leute, die noch arbeiten gehen, schon nicht viel und in 
der Freizeit betteln sie beim Förster um die Möglichkeit etwas Brennholz 
im Wald aufarbeiten zu dürfen damit sie ein bischen billiger über den 
Winter kommen. Der arrogante Förster lehnt immer öfter ab.....alles Holz 
wird für die Pellets-Produktion gebraucht...auch die letzten Äste.....
Und der Hartz-IV Empfänger schaut aus dem Fenster zu. Er lässt sich sein 
Brennholz liefern und schickt die Rechnung ins Grundsicherungsamt......
Da erkläre mir doch noch einer wo vorn und wo hinten ist

Udo