"Detlef . K u s m i e r z" <le@xhzwdda.oqvyhnr>:


"immer noch ziemlich viele" soll wohl darüber hinwegtäuschen, daß 
die meisten Pyramiden der Grabräuberei anheim fielen, also zwar 
nicht einstürzten, aber Unbefugte nicht sicher abwehren konnten.

Vor allem kann man einen massiven Baukörper wie eine ägyptische 
Pyramide leicht akzeptieren, wenn man keinerlei Leitungen zu 
verlegen hat und das ganze Gebäude nicht mehr betreten werden soll. 
Die Spezifikation für ein sicheres Endlager lautet ein wenig 
anders. Nicht nur Menschen, sondern sogar größere Fahrzeuge müssen 
hinein und wieder hinaus.


Kein Kernkraftwerk kann ewig betrieben werden, auch wenn die 
Nuklearindustrie das gerne suggeriert. Der Neutronenbeschuß 
schwächt den Stahl des Reaktordruckbehälters, der sich nicht 
austauschen läßt. Selbst wenn man ihn austauschte, fiele er als 
strahlender Schrott an.


Spar' Dir die Unverschämtheiten. Im Netz bist Du ja berüchtigt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bodo G. Breilmann