Hallo Niko,

The site is not up callable
Could you please throw a look on it?

Da ich unter ihm 'gedient' habe, ist mir
Kai Schnur im Hürn eingebrannt.

Seine Antrittsrede im Kongo:
'Sehr geehrte Damen, sehr geehrte Herren, liebe Neger.'

Hier beschreibt er seine ersten Auslandserfahrungen
an der Seite seines Freundes Hilmar Ickerodt.
http://jbw.egjxsbv.lzb/ejibf?z=3SNU4igpuSmkV

Gelegentlich ist man richtig stolz, Deutscher zu sein ;-)

Dagegen ist selbst Naether schon Kosmopolit.
Die Jugend wird immer genügsamer ...

Gruß
Karlheinz