Ronald schrieb zu "Re: We are all SITZING in one Boat - Lenzerheide
Gebsattel Talking English"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ronald!                     Bittelbronn, 05.02.09 19:23

*lachen* oder *weinen* ?


also kinnings, ich weiss nicht, was alle so gegen *Gebsattel* haben :)
Mir schmeckts ausgezeichnet - das "Gebsattel Hefeweizen"

Ansonsten zu diesem in meinen Augen Vollpfosten nur soviel:(auch wenn ich  
kein oder nur sehr sehr wenig Englisch verstehe, das zieht einem wirklich  
die Latschen aus!) Erst der Wellewelle und nun der Oetti.
Ich habe mir bei Einkaufstreff gleich auch die Kommentare mit durchgelesen.  
Einen fand ich besonders treffend:

aus den Antworten:
"Mein Humor ist tiefschwarz. Aber das hier ist einfach nur noch peinlich.
Erst kommt Westerwelle und? jetzt noch so ein Vollidiot! Haben wir denn
keinen mehr in der Regierung der auch nur ANSATZWEISE Englisch spricht?

Scheissland..."

no comment. Und darauf ein *Gebsattel* Prost! :)


--
 isch geb Dir gleich :) (Valérie Überwasser)