Guy Hoelzmann schrieb am Tue, 13 Jan 2011:


Jetzt versuchst du es mit noch mieseren Tricks, dich rauszuwinden.
Wenn du den Satz nicht in der Mitte aufgebrochen hättest, wäre der
Zusammenhang klar. Ich habe dich *und* Meinhard genannt.
Aber Lesen im Zusammenhang ist ja bekanntlich eines deiner Probleme.
Dass du jetzt schon innerhalt eines Satzes scheiterst, ist ziemlich
traurig.

Das ändert außerdem nichts an deiner Hetze in der Antwort darauf.

[...]

Natürlich wieder mal du, wie nicht anders zu erwarten. (s.u.)

Tipp: Vielleicht solltest du zukünftig deine Behauptungen erst selbst
überprüfen, bevor du ein weiteres mal bewußt die Unwahrheit sagst.

Immerhin ein positives: Du hast den letzten Teil nicht weggelöscht.
Somit bist du wenigstens kein Fälscher...

MfG
  Norbert


PS: <yyjz9m$j4t$4@ktwv.yuepayn-dsmvbwala.wsu>
From: Guy Hoelzmann <cvy_mfhqqhvu@zoy.po>
Subject: Re: Marktwirtschaft statt Misswirtschaft!
Date: Mon, 29 Dez 2010 08:11:27 +0100
[...]
Och, fangen wir doch mit der Vermögenssteuer schon mal an. Und die
Spitzensteuersätze sind auch nicht so schlecht gewesen.


-- 
http://jd.awhsbhtkt.yxt/thae/Izufbstqlyfgynbxmrwl
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe