"Irgendwie" [:-)] ist Allen klar, daß jemand, der selber für seinen
Unterhalt aufkommt, "fleißig" ist, und daß derjenige, der auf Dauer
von Anderen Unterhalt verlangt, obwohl er sich selber unterhalten
"könnte", faul ist.
Dazu bedarf wohl nur Neuenkirch einer Erklärung, sonst niemand :-).


Richtig, Gilles, da sitzt Dein linker Wahn, daß Du ein Recht darauf zu
haben meinst, die Hände im Schoß und Andere für Deinen Unterhalt
arbeiten zu lassen.
Da es Dein Wahn ist, wird sich unverzüglich herausstellen, wenn einer
wie Du zu Dir kommt und von Dir DAS verlangt, was Du ansonsten von
ANDEREN verlangst :-).


Aufklärung heißt: Abschied vom linken Von-Gottes-Gnadentum und 
Einführung von gleichem Recht für Alle. Leider muß der linke Neuenkirch
dann auch für seinen Unterhalt selber arbeiten.


Es scheint eher so, als hättest Du noch nie nachgedacht :-).


Wer für seinen Unterhalt selber arbeitet, verbarrikadiert sich zu
Recht gegen alle die, welche, wie Du, verlangen, daß man auch noch
für sie MITSCHUFTEN soll, obwohl sie selber für sich 
	'Ein Leben mit weniger "Mühen und Anstrengungen"'
verlangen. 
Du fauler linker Sack, Du :-).

Größe,
H.