Jo jo, an Deinen Schwurbeleien sind immer andere schuld.


Da Du Dich in keiner erkennbaren Weise von dem Unrechtsregime der 
DDR und den Linken distanzierst - im Gegenteil, kritische Bemerkungen
dazu niedermachst - wird man Dich wohl richtigerweise als Genossen
bezeichnen dürfen :-).


<Gröhl>


Wer mit Heidman reden konnte, war ja auch sicher kein Nazi :-).


weil er behauptet, kein IM gewesen zu sein und nicht mehr weiß, 
wo er das SED-Restvermögen denn nu versteckt hatte :-)


Eher zeugen da Deine wild erfundenen Behauptungen.

Größe,
H.