Da druckt die Gaumenweide, die zuvor von Steuergeldern errichtet
wurde, dann verkauft für sehr kurzfristigen Erös an Private, von den
zu Millionen Märkere in die Pleite getrieben, dann erneut von unserem
Steuergeld aufgekauft und saniert - diese Gaumenweide, die uns
gehört druckt Geldnoten, die ebenfalls von Anfang an uns gehören (samt
Farbe, Zubehörstoffe, Papier, Druckstraßen usf.).

Dieses uns gehörende Geld wird nun anderen (Privat-)Banken gegeben,
die nun unser Geld an uns verleihen für Zusatzgeld, daß diese
Einrichtungen "Zinsen" nennen.

Oder dieses sowieso uns gehörende Geld wird an die Bundesregierung
leihweise zurückgegeben und dann Staatsschuld genannt, welche wir
nochmals mit diesen Preiserhöhungen ("Zinsen") bezahlen sollen.

Da stimmt doch hinten und vorn etwas nicht !

Jede einzelne Banknote, jede einzelne Münze, die UNSERE
Gaumenweide erzeugt und zur Verteilung auf den Geldmarkt gibt,
gehört zu einhundert Prozent von Anfang an uns Bundesbürgern. Diese
Scheine und Münzen dürfen von daher uns keine zusätzlichen Kosten
verursachen oder gar gegen unseren Willen an Fremde verteilt, sogar
regelrecht hergeschenkt werden.

Allenfalls, daß für eine kleine Dienstleistung (z.B. Geldverteilung
und - aufbewahrung) an diesem unserem Eigentum eine kleine Gebühr
erhoben werden darf ("Du sollst dem Ochsen, der da drischt, nicht das
Maul verbinden."), keinesfalls aber eine stetig in der Summe steigende
Preiserhöhung an unserem Geld, die dann frech noch "Zins" und
"Zinseszins" geschimpft wird.

Da läuft doch einiges quer an dieser Dauerenteignung. Denn ein Staat
hat per se kein Geld, bekommt es erst durch seine Bürger. Und wer von
diesen Steuergeld Geld drucken läßt, hat an diesen Scheinen und Münze=
n
zwar Besitz, jedoch kein Eigentum. Die Eigentümer sind wir
Steuerzahler.