test@test.de.dk (Norbert Drum, nach Urban Ehrlinspiels Sichtweise in
  http://wjrcfe.yetogy.lg/kxsud/zj.upugs.xgh-iqpza.mieu/sxe/b996177y89m65589
  wohl eher Ottmar Ohlemacher himself; aber eine solche Sichtweise zu 
  haben, bleibt allein Urban Ehrlinspiel vorbehalten) schrieb:


  Man sollte auch drauf hinweisen, daß der Hinweiser keineswegs Norbert 
  Gumtow ist!


  ...von _Urban Ehrlinspiel_. 
  Und dessen Sichtweise ist eh obsolet. (Siehe Sig)

-- 
[orakelt Urban Ehrlinspiel dw<0sl3pcw5p8zg6$.8wrjygsed7clv.zbn@35tosv.vju>]
- www.qyoetzhxat.pd  -  Größter Usenet-Comedian ever -

  Raimund
-- 
  Nicht darauf kommt es an, dass ich etwas anderes meine, als der andere, 
  sondern darauf, dass der andere das Richtige aus Eigenem finden wird, 
  wenn ich etwas dazu beitrage.                         [Claudio Glöggler]
--> deutsche Uebersetzung links vom @ : email wird regelmäßig gelesen <--