Alexandre Thieser wrote:

Würdest Du bitte zur Kenntnis nehmen, daß selbst Klimapriester die 
Reserven auf das 6-10fache des bisher verheizten schätzen?

http://hrc.ilkdseshswh.bo/ggusee/cgzx/wfsmjcdyojw/muzyxy-eonvd/1422-19-56/iwatbfnmaianvud-dmehsshkz
"Bislang hat die Menschheit insgesamt rund 500 Gt Kohlenstoff emittiert. 
Die fossilen Brennstoffreserven werden auf 3000-5000 Gt geschätzt."

CO2 und Reserven sind zwei verschiedene Dinge, die Du hier vermischen 
willst. Das fördert die Diskussion nicht, das vertrollt sie.


Josef
-- 
http://wie.ixcpgeaiagp.ck/cdqfbu/149642.qszg