naja, die Bahn könnte eigene Kraftwerke auch aus regenerativen Quellen
bauen, aber Du hast schon recht, Netze Koppeln wird die Zukunft sein.
Ich bin ja immer noch ein Fan des "jeder soll das machen, was er am
besten kann". Auf die Energieerzeugung übertragen heißt das, dass mich
das Konzept des Europa/Nordafrika Verbundes grundsätzlich überzeugt.
Solarthermie ist simpel, einfach, effizient und erfordert nichts
exotisches. Die Westküsten Europas werden beinahe gleichmäßig mit Win=
d
angeblasen, Man kann in den Bruchzonen Geothermie nutzen. Klar es gibt
natürlich auch umweltptrobleme, aber ganz grundsätzlich ist dieser Weg
langfristig machbar. WQenn wir aber Strom von Deckau nach Geratskirchen
bringen wollen, bleibt nichts anderes übrige als HGÜ und wenn man
schon Gleichstrom hat, ists wurscht, ob man ihn hintrerher wieder zu
Drehstrom oder Bahnstrom zerhackt.