Wie gesagt: das heißt Konzentrationsprozess. Arbeitsplätze allerdings
fallen nur dadurch weg, daß rationalisiert wird, also Technologie
menschliche Arbeitskraft ersetzt, oder wenn der Markt schrumpft.


In einer Schlumpfwelt ist das so. In der realen Marktwirtschaft hat der
Unternehmer nur die Wahl, zu expandieren oder unterzugehen. Es gibt
immer einen Konkurrenten, der in modernere Produktionsmittel investiert,
also billiger produzieren und Marktanteile an sich reißen kann (und
durch höhere Stückzahlen wiederum billiger produzieren kann). Ein
stagnierendes Unternehmen hat dazu nicht das Kapital, verliert
Marktanteile und geht unter.


Das ist die logische Folge der marktwirtschaftlichen Mechanismen.
Konkurrenzdruck und technologischer Fortschritt sorgen dafür, daß immer
weniger Arbeitskraft zur Herstellung eines Produkts benötigt werden.
Prosperität gibt es, solange der gesamte Kuchen größer werden kann, der
volkwirtschaftliche Umsatz wächst. Ist das vorbei, gibt es
Arbeitslosigkeit, der Marktwert der Arbeitskraft fällt, der allgemeine
Wohlstand sinkt.


Die Konkurrenz der Produzenten ist das Problem. Daneben sinkt natürlich
der Marktwert der Ware Arbeitskraft: "Man kann weniger arbeiten" sieht
so aus, daß einige garnicht mehr arbeiten und andere genau so viel oder
mehr für weniger Geld. Dazu reicht allerdings - wenn nicht entsprechend
mehr produziert werden kann - schon die technologische Entwicklung, die
Wegrationalisierung von Arbeitsplätzen.


In der Marktwirtschaft nennt sich das Kredit. Den bekommt ein
Unternehmer, der für die Zukunft glaubhaft Wachstum und Rendite
versprechen kann. Den bekommt auch der abhängig Beschäftigte, der für
die Zukunft die Zahlung von Zins und Tilgung glaubhaft versprechen kann.

Das sind die reanuellen Früchte der Marktwirtschaft. Die Meinung,
Zinssystem und Marktwirtschaft seien etwas unterschiedliches, ist ein
Aberglaube. In der Marktwirtschaft ist alles Ware, auch das Geld. Der
Zins ist der Preis der Ware Geld, so wie der Lohn der Preis der Ware
Arbeitskraft ist.

Daran ändern auch Tauschringe und Freigeld nichts. Tauschringe sind
Handel unter Ausschluß der Ware Geld. Sie bilden eine Schattenwirtschaft
so wie Nachbarschaftshilfe. Freigeld ist gegenüber regulärer Währung
eine minderwertige Ware, solange ihr Wertverlust über der Inflationsrate
liegt. Beides verändert Wesen und Wirken der Marktwirtschaft - und damit
auch die kapitalistische Gesellschaft - nicht.


Die marktwirtschaftliche Logik.


Das einzigste Unternehmen, das nicht mehr wachsen müsste, wäre ein
Monopolist, ein Unternehmen ohne Konkurrenten. Ansonsten wurde die Frage
oben beantwortet.

Ein Monopolunternehmen am Ende des Konzentrationsprozesses hätte aber
einige unangenehme Eigenschaften: es diktierte Preise, Löhne und die
staatliche Politik. Es wäre Diktatur.


Stagnation geht in der Marktwirtschaft nicht. siehe oben.


Die erübrigen sich. Es lohnt sich nicht, auf Nebensächlichkeiten
herumzureiten, wenn du das Prinzip marktwirtschaftlicher Entwicklung,
das Konkurrenzprinzip und die Wirkung des technologischen Fortschritts
in der Marktwirtschaft nicht begriffen hast.

Mit freundlichem Gruß

lothar