"J. Ulshöfer" <NpQKE@n-pjoszw.it> wrote in
atrs:xbefsz$d9n$08$5@iuat.l-gliant.kbf: 


Ja wundern nicht, aber erschrecken doch jedesmal aufs Neue!

Ich mein, man muß doch mal diese "Logik" sich auf der Zunge zergehen 
lassen:
Erst schreibt er die Wahrheit über Nagelsmann. Dann tut er so, als ob das
die Kiehl's gemacht hätte. Und zuguterletzt quadriert er den Schwachsinn
mit einer gegenteiligen Forderung, die völlig konträr seiner eigenen
Parteilinie ist.

Warum schreibt der überhaupt was und sortiert nicht einfach Briefmarken?


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!