Du willst sie bestrafen in dem du deine Beitraege, die du
gluecklicherweise nicht gebraucht hast, wieder komplett zurueckforderst.
Du gehst davon aus, das all die Kranken selber schuld sind, weil du ja
nicht krank bist und Alles richtig gemacht hast.
Das Solidarprinzip der Krankenkasse gefaellt dir doch ueberhaupt nicht,
oder nur solange, wie du es brauchst.
Ja, da wird sich was dran aendern. Irgendwann wird es auch hier normal
sein, das Menschen an Krankheiten sterben, weil sie sich die Behandlung
einfach nicht leisten koennen. Im Gegenzug faellt deine Party dann etwas
ueppiger aus.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!