Schön daß Du zugibst, daß "Kapitalisten" lernfähig sind. Mehr als
Sozis :-).


Das solltest Du diejenigen fragen, die die Betriebsgenehmigung erteilt
haben und dort zuständig sind. Einen Bezug zu "Kapitalismus" sehe 
ich da nicht - es sei denn, Du würdest einen Bezug der Umweltsünden
im Ostblock zum Sozialismus sehen.


Das ist ein sehr überzeugendes linkes Argument, das stets dann
auftaucht, wenn Dein Argumententank völlig leer ist.


Das ist ein sehr überzeugendes linkes Argument, das stets dann
auftaucht, wenn Dein Argumententank völlig leer ist.


Das ist ein sehr überzeugendes linkes Argument, das stets dann
auftaucht, wenn Dein Argumententank völlig leer ist. 
Und möchtest Du lieber Deine Einkünfte gekürzt sehen, um kleine
Vermögen aufzupeppen?


Genau das habe ich geschrieben, nämlich:


http://vsp.dtm.cpp/fuyoxhf/ceywhqtqhd/vfkqxtfkzspfazueeb/xeosnansrckuufcl-tfv-fuq-gogzmua-881-unyrkjeqms-axzpsqlxgg-utuurw-8879348.jhmk
	"Sie UJAT treiben ihr Vorhaben einer 100-Milliarden Euro
	 schweren Vermögensabgabe für Unternehmen und Millionäre voran."


Dann schätze es doch bitte für uns hier mal ab.


"Dürfte, dürfte, dürfte". Mehr als Deinen Sozi-Neid haste nich auf der
Pfanne? Der Steuersatz wird vom Finanzamt nach der Steuererklärung
festgesetzt. Es gibt keinen Grund zu der Annahme, daß Frau Oberläuter
dabei begünstigt würde. Die Funktion Einkommen - Steuer kannste 
aus dem Internet abrufen:
http://hpo.szriihy-qi-oiacvzsu.gx/uomu/__94e.aefl
https://gwh.ydyejkchejmgaq.xc/axxz/?


Sicher möchtest Du uns dazu auch vorrechnen, was das für die Steuer-
Einnahmen des Staates bedeutet, denn mit einer solchen Rechnung wird
diese Deine Verschwörungstheorie zusammenbrechen :-).


Nich? Und was machense mit dem Geld? Aufheben, bis die Sozis es ihnen
abnehmen :-).
Du mußt bei Deinen Einkäufen ja überwiegend Pech gehabt haben, wenn 
Du mehr für Werkstätten, Händler, Tv etc ausgeben mußtest als der
Kram wert war :-). Deine Ausführungen erweisen sich wieder einmal als
völlig substanzloses linkes Gekeife :-).


Das ist ein sehr überzeugendes linkes Argument, das stets dann
auftaucht, wenn Dein Argumententank völlig leer ist.


Kennst Du den Unterschied zwischen "alles wollen" und 
"das Angemessene wollen"?


Wer watschelt wie eine Ente und quakt wie eine Ente, der ist eine
Ente. Deine Ideeen, Ansätze und Grundüberzeugungen sind so links,
daß man das garnicht übersehen kann.
Unvorstellbar ist für mich in der Tat, daß es "würdelos" sein soll,
Klamotten ohne das grüne Krokodil oder "uncoole" Schuhe etc
tragen zu müssen.
Unvorstellbar ist für mich auch, daß es ein Grund für höhere Hartz-4-
Forderungen sein soll, daß man nicht ins Cafe gehen oder seinen Enkeln
nichts schenken kann. 
Würdelos ist für mich aber, von Anderen Geld abzugreifen und dann 
den Enkeln vorzumachen, man habe die Geschenke von eigenem 
Geld gekauft.

Was die Verarmung der Kundschaft angeht, so steht diese in
erstaunlichem Gegensatz zu den ständig steigenden Lohnforderungen
der Mitarbeiter, wodurch die Produkte und Dienstleistungen noch viel
teurer und schwerer zugänglich werden. Man könnte also schon davon
sprechen, daß sich ausgerechnet die deutschen Gewerkschaftsmitglider
den Armen gegenüber ziemlich unsolidarisch verhalten.


Diese Behauptung bedarf noch eines Beweises. Es bedarf auch noch 
eines Beweises, daß linke Herrschaft NICHT die Bildung von Kombinaten
zur Folge hat, sondern daß sie das Unternehmertum an sich und den
Wettbewerb stärkt :-).

Größe,
H.