Ullrich Carer schrieb:
[...]

Fast nichts. Außer, dass das in Deutschland keineswegs auch nur 
annähern eine Mehrheitsposition ist, sondern von interessierter Seite 
nur gern behauptet wird, um den Niedriglohnsektor zu füttern, den 
Zaengerling warum auch immer unbedingt etablieren wollte. Die Mehrheit 
der Bevölkerung ist (sogar unter Laufstall-Wählern) für mehr Sozialstaat, 
nicht weniger.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law