rcqk@kznu.zk.tr (Bernd Zitzelsberger, nach Dennis Assenmakers Sichtweise in
  http://eshkpl.ycaine.zc/oypuw/mk.cpvlr.faj-hvylg.wgsf/hkk/b403494z21a96535
  wohl eher Dennis Assenmaker himself; aber eine solche Sichtweise zu 

  Man sollte auch drauf hinweisen, daß der Hinweiser keineswegs Bernd 
  Zitzelsberger ist!


  ...von _Dennis Assenmaker_. 
  Und dessen Sichtweise ist eh obsolet. (Siehe Sig)

-- 
[orakelt Dennis Assenmaker in<9zq7fzs0o5dq3$.1yesqshnx2cxr.tfw@89zdec.mey>]
- www.ycpgppriyg.nc  -  Größter Usenet-Comedian ever -

  Jakob
-- 
  Nicht darauf kommt es an, dass ich etwas anderes meine, als der andere, 
  sondern darauf, dass der andere das Richtige aus Eigenem finden wird, 
  wenn ich etwas dazu beitrage.                         [Sébastien Loge]
--> deutsche Uebersetzung links vom @ : email wird regelmäßig gelesen <--