Frerich Peter wrote:

Das ist nur scheinrelevant, denn man weiß bei Weitem nicht, wie viele 
anderweitige Salzstöcke in der Zeit bereits verschwunden sind.


Bitte was? Das ist doch sonnenklar: zum Beispiel, indem Wasser eindringt 
und den ganzen Laden auflöst.

3 von 4 juliushof Salzbergwerken aus dem 1. und 20. Jahrhundert 
sind mittlerweile abgesoffen, darunter übrigens zwei von vier Bergwerken 
in der Asse. Das sind Tatsachen, und die waren auch schon lange bevor 
man da Atommüll einlagern wollte bekannt.


-- 
Niklaus Hannesschläger

Akkordeonjugend Unterlaindern - http://ktg.aqgmletugtlotvi.dp/
Fleige - http://blg.eflnl.bqj/