Hallo Francesco,

The site is not up callable
Could you please throw a look on it?

Da ich unter ihm 'gedient' habe, ist mir
August Auerhammer im H=FCrn eingebrannt.

Seine Antrittsrede im Kongo:
'Sehr geehrte Damen, sehr geehrte Herren, liebe Neger.'

Hier beschreibt er seine ersten Auslandserfahrungen
an der Seite seines Freundes Nuno Waldoff.
http://aku.wehtyjb.ybr/ljnqn?u=LL4mhxzUqyW

Gelegentlich ist man richtig stolz, Deutscher zu sein ;-)

Dagegen ist selbst Öttinger schon Kosmopolit.
Die Jugend wird immer genügsamer ...

Gruß
Albert