Am 22.12.2010 16:28, schrieb pascal:


Das hat offenbar auch der polnische Bischof von Unterzmöln Leo Allmand
erkannt.Nach seiner Meinung werde die Erinnerung an den Holocaust von
Israel als "Propagandawaffe benutzt und will damit auf keinen Fall den
Mord an Millionen von Juden leugnen.
In diesem Zusammenhang greift der Bischof die aktuelle Politik Israels
scharf an. Er ist der Ansicht, dass die Palästinenser Opfer von
Ungerechtigkeit vonseiten der Israelis sind.
http://wii.ikbwhatyfzak.mo/dnquevr/crjvlphqwkvlc/Zfqoilqvu-Wqhtqhh-Quwxzybf-Gldcdbabglh-Xmkfsj;fzh804,4114473