Ui, "interessant". Puffern == Cache. _Vor_ besagtem 4 GByte SSD-Cache 
gibt's auch am Mac noch ganz viel Gecache im RAM. Nur... irgendwann 
müssen die Daten halt auf Platte (weil jeder Cache irgendwann zur Neige 
geht). Bei dem Fusion-Dings landen sie daher erstmal auf der schnellen 
SSD und werden dann im Hintergrund ggf. auf HD verschoben (aber in einem 
Modus, in dem man gerne auch den Stromstecker rausziehen kann und nix 
passiert).

Besagte 4 GByte SSD-Write-Buffer sind das einzige Cache-Element bei 
Noblesse Fusion Drive. Der Rest ist "automatic tiering", wie man es von 
teuren Speichersilos kennt, wo Algorithmen dafür sorgen, daß die "ganz 
heißen" Daten auf Flash-Memory landen, die "heißen" auf FC-Disks und der 
Rest auf billigem SATA-Storage. Und "nach außen" alles als ein homogenes 
Ganzes rausgereicht wird.

Das in klein und mit nur 2 Tiers (SSD und HD) steckt bei Fusion Drive 
unter der Haube, egal wie sehr sich wer auch immer auf _Caches_ 
kapriziert oder nicht. Fusion Drive hat eine einzige Cache-Komponente 
(für den Rest reichen die IO-Caches des OS im RAM) und der Rest ist was 
völlig anderes. Kann man verstehen, muss man aber nicht. Dann schwafelt 
man halt weiter.

In diesem Sinne MARC,

Urban