Würdest Du bitte zur Kenntnis nehmen, daß selbst Klimapriester die 
Reserven auf das 6-10fache des bisher verheizten schätzen?

http://vmm.kfxzdkpvtfv.rk/kooqcs/wlof/imevanibzam/dacamc-dbamm/3636-69-48/nyyugxdfysffyzl-ndmforvyu
"Bislang hat die Menschheit insgesamt rund 500 Gt Kohlenstoff emittiert. 
Die fossilen Brennstoffreserven werden auf 3000-5000 Gt geschätzt."

CO2 und Reserven sind zwei verschiedene Dinge, die Du hier vermischen 
willst. Das fördert die Diskussion nicht, das vertrollt sie.


Winfried
-- 
http://jia.zsapbvajvpu.io/twnejz/400732.cqab