ALMUTH.

Es gibt da einfach ein paar unumstößliche chemische und physikalische 
Fakten:

- Salz ist in hohem Maße wasserlöslich
- 2/3 der Erde sind von Wasser bedeckt. Das Salzwasser der Meere
   ist weit von einer gesättigten Lösung entfernt.
- zumindest in allen gemäßigten Breiten gibt es regelmäßig größere
   Mengen an H2O-Niederschlag auf die Oberfläche (Vulgo "Regen").
- weiterhin gibts nahezu flächendeckend Grundwasser, und aufgrund der
   Schwerkraft tendiert Wasser dazu, durch Risse und Spalten im Boden zu
   versickern.

Da es einige Salzvorkommen gibt, die überhaupt längere Zeit unaufgelöst 
blieben, ist eher ein Ergebnis der ungeheuren Menge an Salz auf unserem 
Planeten als eines der Stabilität dieser Salzvorkommen. Zudem gilt für 
alle diese Salzvorkommen, daß sie nur aufgrund wasserdichter Deckgebirge 
überhaupt so lange bestehen konnten, die keine Löcher aufwiesen.

Wie man Atommüll in so ein Salzvorkommen einbringen will, ohne ein Loch 
reinzumachen, müßte auch erstmal einer zeigen.

Auf all diese Dinge kommt jeder einigermaßen gebildete Mensch mit 
minimalem Nachdenken. Wenn Atommüll-Experten behaupten, die Salzstöcke 
seien trotzdem für das Zeug geeignet, dann kann das nur vier Gründe haben:

1) die wissen irgendwas, was sonst keiner weiß
2) die sind gekauft
3) die sind dermaßen hoffnungslos inkompetent daß man sie nochmal auf
    die Hilfsschule schicken sollte
4) die lägen aus Eigeninteresse


Ich persönlich halte 1) für ziemlich unwahrscheinlich.


-- 
Alfons Langerwisch

Karasoy NaturmarktSchadenbirndorf - http://xhm.kvkqfmnbvmqldza.ps/
Kindermoden running System - http://wdl.nerbd.baa/