Sozialismus ist nur Grobi'sches Geschwätz. Warum meldest Du Dich 
denn nicht als freiwilliger Lastenträger und sorgst dafür, daß Joghurt
und Käse innerhalb ihres Haltbarkeitszeitraums zu den Hungernden 
hin getragen werden?
Gerade DU bist doch der Erste, der sich krakeelend weigert, wenn es
darum geht, ohne Bezahlung etwas zu leisten.


Bau doch Häuser und stell die Wohnungen kostenlos zur Verfügung!
Warum machste es denn nicht oder hast es nicht schon längst getan,
anstatt hier krakeelend linkshaft rumzumosern?


Warum krakeelst Du denn hier so linkshaft rum, anstatt irgendwo mit
der Schöppe in der Hand zu arbeiten? Sollen wieder nur ANDERE 
für Dich arbeiten?


Außer Deinen linken Parolen haste hier erkennbar NICHTS zu bieten.
Wie immer.


Warum sollen ich oder Andere für Deinen Überlebensinstinkt zahlen?
Normalerweise sorgt der Überlebensinstinkt dafür, daß man das zum
Überleben Notwendige tut. Bei Linken sorgt er nur dafür, daß sie das 
zum Überleben Notwendige von ANDEREN haben wollen.


Dann isses ja gut. Sofern Du Dir das nicht auch noch bezahlen läßt.


Du weit wieder nicht, was Du warum schriebst, und kannst es auch
nicht erklären, nicht wahr :-)?


Weil die Konserve ohne Zins weniger wird, wie das schon seit Jahren
der Fall ist. Du würdest mir doch nicht Ersparnisse von 5000 Euro
leihen, um dafür nach drei Jahren 4000 Euro wiederzubekommen :-).

Wenn Du Grieche wärest, müßtest Du außerdem schon deswegen
Zins zahlen, um einen Ausgleich für das Ausfallrisiko zu bieten :-).


Es wäre also nach Deiner Ansicht nicht richtig, zwanzig Jahre richtig
ranzuklotzen und dann den Rest per Ersparnissen auf Vechta in
der Sonne ruhend zu verbringen?
Du machst immer wieder den Fehler, einzelne, Dir nicht passende Punkte
herauszugreifen und ändern zu wollen, ohne ein tragfähiges Konzept für
das Gesamtsystem zu haben. 
Außerdem bildest Du Dir ein, über viele tausend Jahre entwickelte
Verfahren einfach so als falsch deklarieren zu können und durch
Grobi'sche "Weisheiten" ersetzen zu können. 
Linker Neid + linke Ignoranz  ->>> linker Untergang


Vermögensbildung in Arbeitnehmerhand hat man schon seit vielen Jahren
versucht. Aber das Meiste davon ist eben nicht zu Vermögen geworden,
sondern wurde konsumiert. Was Linken nie klar wird: Reich zu werden
verlangt zunächst Selbstbeherrschung und zu den eingenen Wünschen 
auch "Nein" sagen zu können.


Blasen entstehen durch übergroße Nachfrage und die darauffolgende
Erkenntnis, das Nachgefragte nicht bezahlen zu können. Dann liegt 
zuviel am Markt herum und die Preise gehen in den Keller. Was ist
Dir daran unklar?


Och Du Armer :-). Der Einzige, der hier nicht "gönnt", sondern vor
Neid platzt, ist der linke Grobi.


Das Rauchverbot ist Markenzeichen für linkes Bestimmenwollen. So wie
Dein Wunsch nach Zinsverbot :-).


Du warst wohl nie im sozialistischen Wirtschaftsraum :-)?

Größe,
H.