Hallo Berthold,

Hallo Philippe,

Das ist gut. Der Name hörte sich auch ziemlich tuntig an.
Ich bin zwar nicht schwul, aber latente Homosexualität kann ich noch
erkennen. Es gibt die sogenannte Altershomosexualität, wo
Heteros plötzlich gefallen am eigenen Geschlecht finden.
Aber lassen wir das. das Gehört nicht hierher.

Der Name Philippe ist schön.

Da wir erst am Anfang einer sehr langen Freundschaft
stehen, kann ich manche Deiner Aussagen noch nicht richtig deuten.

Ich fisch einfach mal ein wenig im Trüben:
Homoschweine sind Menschen, die mit anderen Menschen Sex
haben, ohne Kinder dadurch machen zu wollen/können.
So gesehen, ist jeder, der Verhütungsmittel benutzt, ein
Homoschwein.

Homoschweine können aber durchaus sehr gute Eltern sein.
Ihre Ehrgeiz beschränkt sich dabei allerdings nicht darauf,
die eigenen Kinder besser als andere Kinder machen zu wollen,
sondern sie schützen, lieben und fördern neben den eigenen=20
(adoptierten) Kindern auch fremde Kinder.

Dir aber geht es nicht um die Homoschweine, sondern um die
sogenannten Pädophilen.
Pädophile haben gar keinen Sex, sie geilen sich nur an der Gewalt auf,
die sie Schwächeren zufügen können.
Die harmloseren Padöphilen begnügen sich damit, Kindern ins=20
Gesicht zu schlagen, und freuen sich, die Striemen auf den Wangen des =
kindes
zu sehen. Einige nette Omis haben das heute noch drauf.

Die nächste Stufe von Pädophilen traut sich schon, einem Kind die
Hose herunterzuziehen und ihm mit einem Stock den Hintern zu =
'versohlen'.
So ein von Stockhieben rot leuchtender Kinderpopo ist für sie das=20
Höchste.
Viele Leute sehen Schläge auf Gesicht und Gesäß von Kindern als =
Erziehung an=20
- tatsächlich ist es aber sexuelle Perversion der schlimmsten Art.
Das Schlagen von Kindern, ist hauptsächlich in der sogenannten =
'zivilisierten'
Welt üblich. Ein Heide käme gar nicht erst auf so eine Idee.

Die Pädophilen setzen ihre Angst vor Sexualpartnern direkt in =
Brutalität
gegen das natürliche Ergebnis von Sex - die Kinder - um.
Manche treiben es dabei so weit, daß es zur Vergewaltigung eines
Kindes mit dem absichtlich herbeigeführten, körperlichen=20
Tod des Kindes kommt.

Das ist durchaus möglich, liegt aber - für Dich als Christen - weit =
außerhalb=20
Deines Zuständigkeitsbereichs.
Die Rache ist mein - und
Richtet nicht, auf daß ihr nicht gerichtet werdet,
heißt es in Deiner Dienstanweisung.

Das bedeutet auch, daß Du nicht darüber zu entscheiden hast, wer=20
Deiner Meinung nach von Gott gerichtet werden sollte.

Leider gibt es aber so labile Menschen wie mich, die gerade
bei dem Thema Pädophilie herbe alttestamentarische Rückfälle
haben.
Würde man mich 5 Minuten mit einem Pädophilen in einem Raum
allein lassen, wäre ich gern bereit, alles, was ich im Leben gelernt
habe, kurz zu vergessen.
Ich habe Pädophilie zwar nur durch die Spätfolgen an Betroffenen
kennen gelernt, aber daß reichte, um genügend Haß aufzubauen.

Ich kenne übrigens den Unterschied zwischen Haß und Wut.

Aber zurück zu Deinem Problem:
Du hängst in einem 'Feld fanatischen Pseudobewußtseins'.
(Ich hasse diese Bezeichnung, aber ich kenne keine andere)

Diese Felder haben eine sehr bösartige Eigenschaft:
Sie kehren den eigentlichen Sinn, der auf der Verpackung steht,
in das Gegenteil um.

So werden aus Christen, deren oberstes Gebot 'Du sollst nicht
töten' ist, plötzlich Massenmörder an 'Ungläubigen', schwangeren
ledigen Frauen, Wissenschaftlern und 'kriminbellen' Mitmenschen.

So werden aus Verteidigern von Freiheit und Demokratie plötzlich
Massenmörder an Zivilisten, Kriegshetzer und Gefängnisw=E4rter
für Kritiker.

So werden aus fröhlichen Zuschauern bei einem Spiel plötzlich
aktive Schläger.

So werden aus Demokraten plötzlich rechthaberische unbelehrbare
Trottel.

So werden aus Schülern Gottes plötzlich Lehrer, die besser als Gott
selbst wissen, wie diese Welt auszusehen hat.

Die 'Felder fanatischen Pseudobewußtseins' sind eine sehr üble =
Sache,
und man hat alle Hände voll zu tun, um sich aus ihnen zu lösen,
um wieder einen klaren Kopf zu bekommen.

Jeder Name und jeder Begriff bilden übrigens so ein Feld.
Im Volksmund nennt man sie auch gern 'Ruf', 'Image' oder
'Ansehen'.
Ruf, Image und Ansehen dienen nur dem Zweck, die Realität
zu verbergen und den Menschen, der dahinter steckt,
unsichtbar werden zu lassen.

Gott benutz für sone Felder den Begriff 'Bildnis'.
'Du sollst dir kein Bildnis von mir machen' oder so ähnlich
formuliert er das.

Er hatte dabei wohl etwas Angst vor Rufmord ;-)
(Kleiner Scherz zur Auflockerung beim Thema Gott)

Ich hoffe, Dir ein wenig geholfen zu haben,
und drücke Dir die Daumen, daß 'es' nicht mehr
durch Dich spricht, sondern Du Dich selbst wiederfindest.

Danke für Deine Geduld, bis zum Schluß zu lesen.

Gruß
Patrice