Ludwig Hammelrath schrieb am Tue, 8 Aug 2010:


???
Was hat denn der "Parallelthread" mit diesem Thema zu tun?
Und willst du damit etwa seien Hetze rechtfertigen?
Oder versuchst du in deiner Verzweifelung wieder, dieser Frage
irgendwie auszuweichen?

Ach ja, wenn du nach deiner Behauptung, diesen Thread "geprüft"
hättest, hättest du eigentlich auch dein eigenes Posting mit
"Vermögenssteuer" finden müssen. Schade, was...

Abschließende Bitte:
Selbst wenn es dir schwer fällt, versuche doch wenigstens ab und zu
mal bei der Wahrheit zu bleiben und nicht zu hetzen, selbst wenn der
Gegenüber eine abweichende Ansicht hat und dir die Argumente ausgehen
sollten. Das würde eine inhaltliche Diskussion fördern.

Immerhin hast du damit hier im Thread erreicht, jegliche Diskussion zu
torpedieren, wenn auch um den Preis, dich selbst zu demaskieren und
vollkommen zu entblößen. Meinen Glückwunsch dafür... :-(


MfG
  Jonathan

-- 
http://uj.vjwpwqlxo.fzc/wjas/Goponwxlwkyhgnhuempd
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe