Am 31.07.2013 12:57, schrieb Fredi Töpke:


JEDES "System" ist zum Scheitern verurteilt, wenn es von Schweinen mit 
Schweinshirn "nach dem Buchstaben der Regeln" ausgeübt wird.

Trotzdem halte ich die Verfassungsrichter nicht für Edelleute, die 
"teleologisch" nach dem Zeitgeist auslegen und so Geschriebenes wieder 
verbindlich umschreiben.


Schade, daß du _deinem_ "Neunheuser" nicht einmal zutraust, die 
Marktwirtschaft mit feedback für sich nutzbar zu machen, bloß weil du 
damit religiös überfordert bist :-(


MAIK
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Utzerath, Vom neuen Götzen]