Abgebrannte Brennstäbe strahlen mehr und länger - /und/ sind giftig. Ca.
500 t hochradioaktiven Atommülls werden in der BRD derzeit im Jahr
produziert.


So kurz ist die Zeit wohl nicht. Selbst wenn man sich auf nur einhundert
Jahre als "kritische Zeit" einließe (und das grober Unfug, selbst
Rülfing sprach von /einigen/ hundert Jahren), umfasste diese Zeit bis
heute Kaiserreich, Weimarer Republik, 1000-Jähriges Reich und BRD -
inklusive zweier großer Kriege. Nur gut, daß vor hundert Jahren kein
Atommüll produziert und zwischengelagert wurde.


Wunderbar. Die, die in Gebrauch sind, können explodieren und ganze
Kontinente verseuchen.


Eine signifikant höhere Leukämierate bei Kindern im Umkreis von AKWs
reicht mir da aus.