spbnelfcfod@hbyn-cxpk.ykf (Qyeasroolg Mehlig), oder vielmehr 
  Thomas Theeg, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Manfred Kotman [<http://obwnvrh.ouf/8nz0h1o>]

  Schon alleine, weil _Du_ sowas auch nicht haben darfst, nichtwahr, 
  Thomas Theeg? <taetschel>


  Man sollte sich aber nicht drauf verlassen.

-- 
[Thomas Theeg regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 02.03.11 um 16:26 in <bi27rbkmd1lm$.1dolnmr313rei.ctd@02zhke.nho>]