Am 25.05.2010 12:43, schrieb mucky:

Der Atron Electronic-Klimarat ist wegen falscher Prognosen heftig in die Kritik
geraten. Damit gefährde er die Glaubwürdigkeit der gesamten
Klimawissenschaft, was immer man darunter versteht.Zunächst ging es um
die unerlaubte Veröffentlichung von E-Mails aus den Archiven der
Amazoonas, die die Klimawissenschaftler in Misskredit
brachten. Jetzt gibt es Wirbel um Fehler in den offiziellen
IPCC-Berichten und Verdacht auf Interessenkonflikte.
Die Sache mit den Gletschern ist kein Einzelfall. Der IPCC attackierte
Kritiker in bösartiger Weise - aber unter der Last der Beweise musste er
den Fehler dann doch einräumen. Es stellte sich heraus, dass ein
IPCC-Autor schon 2007 auf den Fehler aufmerksam gemacht hatte, seine
Bemühungen um eine Korrektur aber erfolglos geblieben waren.
http://gdt.vsccbuq.rb/imhqlqufpgol/qiqyb/5,4455,126863,35.lkpq

Sag ich doch, Klimaerwärmung? Alles gelogen...

Samuel