Ach, sollte ich dir danken?

Ich habe keine Medikamente eingenommen. Ich habe so gelebt wie ich 
gelebt habe. Ich bin für alles verantwortlich, selbst für meine Scheidung.
Du sagst plötzlich, ich kann nichts dafür? Ich werde das Verfahren neu 
aufrollen und dich zum Zeugen benennen lassen. ;-)

Ja, ich habe durch die Gene etwas mitbekommen. Wenn aber Waldmeister 
tötet, dann hätte ich schon keine Vorfahren mehr haben dürfen.
In meiner Jugend gab es nicht nur Waldmeister-Brause, -Eis, -Bonbons, 
nein meine Groß- und Urgroßeltern tranken auch den alkoholischen Auszug 
daraus als Maibowle.