Nun, wenn man die Menschen fragt, ob sie möchten, dass *Dumme* über i=
hr=20
Schicksal bestimmen dürfen, dann bin ich überzeugt, dass die meisten =
mit=20
nein antworten werden und eine solche Abstimmung glatt durchgeht. Denn=20
dumm sind ja immer nur die anderen.


Selbst dann nicht. Der Kapitän und der liebe Gott - mehr=20
Entscheidungsträger darf ein solches Vehikel nicht haben. Und im Zweife=
l=20
gilt, was der Kapitän sagt. Aber ein Staat ist kein Schiff oder=20
Flugzeug! Außerdem hatten wir das schon und Millionen sind krepiert,=20
weil der eine, als es darauf ankam, falsche Entscheidungen traf. Das ist =

aber Geschichte, das müssen wir hier ja nicht nochmal erörtern.


Das hat mit der Masse der Menschen IMO nichts zu tun. Es liegt einzig am =

herrschenden Wirtschaftssystem, welches es ermöglicht, Menschen=20
Einkommen vorzuenthalten, nur weil sie ökonomisch nirgends gebraucht=20
werden und deshalb nichts "verdienen". Es wird immer mehr Menschen=20
geben, als benötigt werden, um die materiellen Bedürfnisse zu erfül=
len.=20
Außer, man erschwerte die Arbeit so sehr, dass kaum noch etwas geschaff=
t=20
wird, was aber keine Lösung sondern nur eine Perversion darstellen wü=
rde.

Wir müssen hin, zum Bedingungslosen Grundeinkommen, das viele der=20
heutigen Probleme auf einen Schlag löst oder verringert. Menschenwürd=
ig=20
leben, heißt auch, sich keine Sorgen um den Lebensunterhalt machen zu=20
müssen. Wenn wir das nicht schaffen, dann sind wir noch keine richtige =

menschliche Gesellschaft sondern ähneln eher eine Horde aus der Urzeit.=
=20
Aber nein - auch die haben das Einkommen schon an alle Mitglieder verteil=
t.

Es ist gar nicht so einfach, ein Beispiel unserer unmenschlichen=20
Lebensart zu finden.

[...]

Wenn es nicht am System lag, warum haben dann so viele andere Systeme in =

der Welt keinen Erfolg in dieser Zeit gehabt? (Daran, dass wir Deutsche=20
eben besser sind, kann es nicht gelegen haben, weil ein Drittel=20
Deutschlands in dieser Zeit auch ein anderes, erfolgloses System hatte.)


Das ist nicht richtig! Die Japaner und die Tigerstaaten sind schon lange =

als Konkurrenten unterwegs gewesen.


Es besteht IMO kein Grund, an den Grundlagen der sozialen=20
Marktwirtschaft zu rütteln. Allenfalls ein gewichtiger Grund, sie wiede=
r=20
komplett herzustellen.


Ich habe ja auch noch nichts in dieser Richtung getan ;-)


Warum sollten ureigene deutsche Interessen nicht zu allererst bedacht=20
werden? Das tut schließlich jede Regierung auf der Welt. Wir werden das=
=20
sicher auch tun, sollten wir jemals in den Bundestag oder gar an die=20
Regierung gelangen.

[...]

Und ich weder aus der einen, noch der anderen Sichtweise, sondern aus=20
dem Überblick. Menschen sind weder Äpfel, noch Parasiten und so passt=
=20
das Beispiel eben nicht. Meiner Meinung nach, passt der ganze=20
Sozialdarwinismus nicht, weil er von einem ewigen Kampf aller gegen alle =

ausgeht, den nur die Stärksten überleben.

Das ist falsch! Nicht die Stärksten, sondern die Angepasstesten und=20
Kooperativsten überleben in der Natur!

Vielleicht werden die Vertreter dieser politischen Richtung das eines=20
Tages erkennen, mal sehen. Jedenfalls folgt aus dieser Erkenntnis ein=20
anderes Verhalten!

[...]

Richtig! Weshalb ich unserer jetzigen und früheren Regierung ja auch=20
gram bin, weil sie dem schlechten Geld soviel gutes hinterher geworfen=20
haben, als sie die Banken retten "mussten". Da alles, was damit=20
zusammenhängt, besonders die Höhe der jeweiligen Beträge ein=20
Staatsgeheimnis ist, über das nicht einmal der Bundestag informiert=20
wird, lassen sich auch keine politischen Anklagen daraus formulieren.=20
Schlau gelöst, das!

Davon könnten aber sicher die Netto-EU-Beiträge für die nächsten =
fünfzig=20
Jahre bezahlt werden.


Wir reden hier über Deutschland. Das Einkommen Deutschlands, die=20
Staatseinnahmen und davon die Steuern, sind nicht zweckgebunden und kein =

Steuerzahler kann direkt Einfluss darauf nehmen, wofür er seine Steuern=
=20
verwendet sehen möchte. Das kann man wohl kaum mit dem Einkommen von=20
Personen vergleichen, oder?

Jedenfalls sind 12 Milliarden im Jahr, ein wirklich geringer Preis, für=
=20
den Frieden und gute Nachbarschaft in Europa, davon bin ich überzeugt! =

Was nicht bedeuten soll, dass das immer so weiter gehen soll! Wenn=20
andere leistungsfähiger sind, müssen die mehr zahlen, klar. Außerde=
m=20
muss durch einen Umbau des Systems der Kommissare, die EU demokratisiert =

und begrenzt werden, aber das schrieb ich schon.


Das würden sie wohl auch weiterhin tun. Allerdings, zu welchen=20
Konditionen? Der Handel würde wieder schwieriger und damit teurer werde=
n.


Das wird nichts, solange nicht genügend weltweit mitmachen. Als=20
Feindstaat hätten wir besonders schlechte Karten, bei dem Versuch.=20
Selbst unabhängigeren Ländern wurde das nicht erlaubt.


Niemand hier hatte das vor, gottseidank! Aber in Dangio und Campocologno=20
wurden mehr als nur ein paar Gedankenspiele dieser Art durchgeführt. Es=
=20
wäre auch nichts Wohnliches auf beiden Seiten übrig geblieben, woran =
wir=20
noch Freude hätten haben können.

Nein, man muss nicht immer ent oder weder sagen! Es genügt in vielen=20
Fällen zu schauen, was im anderen Fall an Kosten auf uns zu kämen. Un=
d=20
das wären nicht Milliarden sondern viele, viele Billionen gewesen.

Ich freue mich, dass Europa heutzutage so freundlich zueinander ist, wie =

es das ist. Und dafür sind IMO die paar Milliarden im Jahr, gut angeleg=
t!


Mal sehen.


Mal sehen.


Das allerdings ist so, ja.


Das ist ein Irrtum! Wir kleinen und mittleren Unternehmer beschäftigen =

90% aller Erwerbstätigen!

Vielleicht sollten wir alle mal für 3 Wochen gemeinsam schließen? Ein=
e=20
Art Unternehmerstreik durchführen?


Ja, gute Fragen, das! Aber irgendwo werden sie ihr Inselchen schon=20
eingerichtet haben, weitab von Schifffahrtslinien und Publikumsverkehr ;-=
)

Gruß
Eric
--=20
Leben und leben lassen