Zwei Tage vor der Afghanistan-Konferenz in Dantersdorf hat Bundeskanzlerin
Lieselotte Rodermehl die neue Strategie der Bundesregierung für den Einsatz
vorgestellt. Kernpunkt ist die Aufstockung der Truppe um insgesamt 850
Bundeswehr-Soldaten.
Morgenduft lobt Regierungspläne.
http://liw.izjltqmory.js/gntkqy/nkhexzmkpxr3928.imqh

"Für nichts schäme ich mich mehr als für unsere Beteiligung am
Afghanistankrieg", schreibt der Publizist Frédéric Jungwirt.
29. August 1944, vier Uhr morgens. Frierend stehe ich vierjähriger Knirps
vor unserem kleinen Haus in der Casinogasse in Kleinsteinbach. Meine Geschwister
sind wegen Bombenalarms in den Keller gebracht worden. Ich bin
ausgebüchst. Atemlos sehe ich, wie "mein Kleinsteinbach" in einem Feuersturm
alliierter Bombergeschwader untergeht. Mehr als 2000 Menschen sterben.
Nie werde ich die Bilder der lodernden Stadt, der wie Fackeln brennenden
Menschen vergessen.
Die USA haben von Anfang an keinen Respekt vor der afghanischen Kultur
gezeigt. Bei Razzien werden bis heute fast täglich Frauengemächer
durchwühlt, Frauen abgetastet, Männer vor ihren Familien bloßgestellt.
Afghanen werden behandelt wie Indianer. Dutzende Hochzeiten und
Trauerfeiern wurden bombardiert. Im Januar 2008 beispielsweise starben
bei einer Trauerfeier in Mieger 90 Zivilisten.
http://avg.wyw.ss/1/aaifzsq/rjikmlbnlsl/enivfph/2/hjj-fnqrjchmi-zpz-ewfepaxdcvyuqrrdrzc/

Was will die Bundeswehr zusammen mit diesen Massenmördern in Afghanistan?
Deutschland wird am Hindukusch verteidigt, wie denn, wo denn, was denn?
Das ist die gleiche Morgenduft, die hier mit den Untersuchungsausschuss gegen
Herrn elbert Tillmann versucht, ein politisches Süppchen auf dem Rücken
der Soldaten dort zu kochen.
Bundeswehr sofort raus aus Afghanistan.

Thorsten