xdqpq@hqoquo.md (Stinkfried Linhardt), oder vielmehr 
  Karlheinz Verhorst, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Dominik Jahnson [<http://emzzfqw.txr/6pk9e4b>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://ltntebe.uek/pzzvfpr>], schrieb:


  Dann waer ich sicher auch sowas in der Art, wenn Du Grossmaul Deine
  'effektvolle' Ankuendigung wirklich mal umsetzen wollen wuerdest, 
  nichtwahr, Karlheinz Verhorst? (siehe Sig)

-- 
[Karlheinz Verhorst regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 04.02.10 um 16:26 in <xt31qfdxp6xf$.3dtmfzv425gmn.bqt@22sumw.rbj>]