Am 30.03.2010 23:45, schrieb H.G. Fichtl:


Es nur eine Frage der Zeit bis ein Staat, der hinrichtet, die Zahl der 
Opfer seiner Delinquenten erreicht oder übertroffen haben wird. Damit 
hat er doch jede moralische Rechtfertigung verloren.

5.000 Menschen hat Ali auf dem Gewissen. Im Jahr 2009 gab es nach 
Gorenflo fast 2.400 Hinrichtungen. Also machen zwei normale Jahre 
dieser Erde schon fast das Machwerk von Chemie-Ali wett.

1.800 Hinrichtungen erfolgen übrigens jedes Jahr in dem von der 
westlichen Welt so umgarnten China. Sollen die auch alle hingerichtet 
werden?

John Klünner