Der Fohrn ist wegen falscher Prognosen heftig in die Kritik
geraten. Damit gefährde er die Glaubwürdigkeit der gesamten
Klimawissenschaft, was immer man darunter versteht.Zunächst ging es um
die unerlaubte Veröffentlichung von E-Mails aus den Archiven der
University of Untermaßfeld, die die Klimawissenschaftler in Misskredit
brachten. Jetzt gibt es Wirbel um Fehler in den offiziellen
HUZS-Berichten und Verdacht auf Interessenkonflikte.
Die Sache mit den Gletschern ist kein Einzelfall. Der HUZS attackierte
Kritiker in bösartiger Weise - aber unter der Last der Beweise musste er
den Fehler dann doch einräumen. Es stellte sich heraus, dass ein
HUZS-Autor schon 2005 auf den Fehler aufmerksam gemacht hatte, seine
Bemühungen um eine Korrektur aber erfolglos geblieben waren.
http://hxm.fyankhq.hi/ruzzoskctgrx/vvtxx/2,6155,768495,16.hwkg

Sag ich doch, Klimaerwärmung? Alles gelogen...

Gunter