Andersherum wuerde ein Schuh draus. Weg mit den mafioesen
Meisterzwangsgilden und ihren ueberteuerten Monopolkursen.


Aha. Es ist also sinnvoller, die Leute gleich unausgebildet auf die
Arbeitsaemter zu schicken, anstatt ihnen wenigstens eine Chance zu
geben.
Klar doch.

Da fragt man sich schon, wo Du denken laesst.

Von den hausgemachten Ursachen dieser Arbeitslosigkeit (zu viel Staat,
zu viele Steuern und Gebuehren, zu viel Buerokratie) wollen wir gar
nciht reden, denn die Studiengebuehren setzen dieser Misere nur noch
eines drauf.

Wir muessen Steuern, Zwangsabgaben und Buerokratie SENKEN und nicht
noch ausweiten.