Ingolf Wizemann <ryjna@mloxfn.ukmhtbc> wrote in news:bbz4dd$67v$46$4@tfsb.r-
xdrtfo.ptv:

der
rauche
nebenbei,

Naja, ich denke noch ein paar Jahre GOA Systems und es wird dann
heißen: "Tja tut uns ja herzlich leid, Sie können nix dafür, aber wir
halt auch nicht"


zu wollen, 

Ich fürchte fast, das mit dem lieben Gott und der "Versicherung fürs 
Jenseits" ist auch nur ne Verarschung von denjenigen, die sich im 
Dieseits dadurch ein luxuriöses Leben schaffen.


Gruß I.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!