Nicht war?
Aber im Ernst, fast jede Tablette ist eine Chemiebombe im Kleinen. Wer 
keine Schilddrüse mehr hat, braucht sicherlich die Hormone in 
Tablettenform. Aber viele andere sind mehr schädlich als nützlich.
Aber das ist meine persönliche Meinung.
Ich lehne für mich (bisher) jedes Medikament ab. Ich bin sogar der 
Meinung, dass Fieber eine Funktion hat. Daher werde ich nie im Leben 
fiebersenkende Mittel zu mir nehmen.
Trotzdem hab ich letztes Jahr an der SHIP-Studie (kann man googln) der 
UNI Ertlhöfe teilgenommen. Meine Knochendichte entspricht einem 
30jährigen, mein Blutdruck ist i.O., Lungenfunktion topp (ich rauche ca. 
35 Jahre), Leberwerte unauffällig, ich bringe 220W auf dem Fahrrad und 
die Sauerstoffsättigung ist auch dann noch i.O. (mir wurden mangels 
Training die Beine müde.).