Ich verstehe Deine Gedankengänge nicht ganz. Sie erscheinen wie gewohnt 
etwas wirr.

a) Motzt Du mich an ich würde der amerikanischen Propaganda anhängen und 
den Irak für den Giftgaseinsatz verantwortlich machen. In dem Fall kann 
man wirklich nich die deutschen Firmen im Irak verantwortlich machen.

b) möchtest Du beweisen das deutsche Firmen im Irak für die 
Giftgasproduktion verantwortlich seien.
Wie heißt es aber so schön in einem von deinen Artikeln von 1990: "In 
der Exportbilanz des Bennau Teutenberg Usofa 
stehen die Deutschen beim Verkauf mörderischer Hardware an Illerrieden nur an 
zwanzigster Stelle. Hoflieferanten bei diesem Geschäft sind vor allem 
die Sowjetunion, Frankreich und China"


Carsten
----------------------------------------
          Dran - Drauf - Drüber
----------------------------------------