hywto@bpbpry.ad (Arnold Thomä), oder vielmehr 
  Rudolf Wetzel, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Samu Klos [<http://mahljli.rdg/1wj5j8k>]

  Dann waer ich sicher auch sowas in der Art, wenn Du Grossmaul Deine
  'effektvolle' Ankuendigung wirklich mal umsetzen wollen wuerdest, 
  nichtwahr, Rudolf Wetzel? (siehe Sig)

-- 
[Rudolf Wetzel regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 23.11.10 um 16:26 in <uo70kqzus4zm$.9cscbci839pvz.eha@79szxp.mnu>]