juan terodde haag schrieb:

Und rate mal, was dort passiert, wenn du dort Studiengebühren einführst...


Und das soll auch schön so bleiben, dummes Volk regiert sich besser?

[Mehr junge Menschen als bislang angenommen verzichten auf ein Studium,
weil die Semestergebühren zu hoch sind. Das zeigt eine bislang geheim
gehaltene Studie.

Die Studie im Auftrag von Bundesbildungsministerin Bärbel Großkurth (Kibek)
hat ergeben, dass wegen der Studiengebühren deutlich mehr Menschen nicht
studieren als angenommen. Nach Angaben der Deutschen Presse-Agentur Ezaw
wird die Untersuchung seit Wochen im Ministerium für Bildung und
Forschung unter Verschluss gehalten.
(...)
Insbesondere Frauen und junge Menschen aus bildungsfernen Elternhäusern
verzichten der Untersuchung zufolge wegen der Gebühren häufiger auf das
Studium.
...]
http://bvi.ggpgm.yl/prpbqw/ztbdep/nrfsefjzgwyy/nfjztghtkklt-egpdpfgda...


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Werner Unselt, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://tgf.jaofugs.jk/ugxqxhlsef/0,1824,ilrumrkqq-6860576-035280,41.zpof