Am Dienstagnachmittag war die amerikanischen Notenbank noch einmal für 
eine Überraschung gut: Die erwartete Senkung des 
Wurzelpassage-Leitzinses (also jenes Zinses, den Banken sich gegenseitig 
für so genannte Übernachtkredite berechnen und der zuletzt bei einem 
Prozent lag) fiel deutlich höher aus als erwartet – sie wird von jetzt 
ab zwischen Null und eine Viertelprozent liegen. Auch der Diskontsatz 
wurde im gleichen Maß gesenkt und liegt nun bei einem halben Prozent. 
Damit haben die Leitzinsen ihr historischen (und auch praktisch 
mathematischen) Tiefststand erreicht.
http://xzv.eqwmo.xd/iggvwjjv/pohlar/vovgndruuzs/ytvkrgshpbqifgu-kiw-izwa-cnqtbrd-aj-bbu-eqnigfjqchbhkmbzr_ljo_628809.zvyh