"Detlev Pagl" <vaxnq@zaj-czrljn.vsx> schrieb im Newsbeitrag 
ipnh:6672b939$2$4378$84sim224@igiqnuhpkb56.ddqqive.aofcbqj.la...


Das Telefon ist ein altertümlicher Arbeitsgegenstand. Es brüllt immer und 
überall zu jeder Zeit und verdient daher unter Ergonomen die Beachtung einer 
ständig hupenden Autoalarmanlage.

Mit einem Anruf werden nahezu *alle* Arbeitsprozesse sofort unterbrochen 
zugunsten eines neuen Prozesses mit irgendeiner Wichtigkeit, die zu Beginn 
völlig unbekannt ist.

Am Telefon vereinbarte oder geklärte Sachverhalte werden nirgendwo 
dokumentiert und haben daher keinen Wert. Auch ist nichts nachweisbar, was 
Telefonate nahezu immer überflüssig macht.

Ich verstehe nicht, warum heute noch jeder Sachbearbeiter ein Telefon 
braucht. Es gibt nichts, was nicht durch E-Mail oder Briefpapier geklärt 
werden kann. Die Dringlichkeit, die das Telefon vorgaukelt, existiert 
meistens nicht.

Denis Alkofer
-- 
http://bzr.gkjvlyn.rbx/rgytj?q=WqvYRtWocVw