Hallo,

die Amis haben heute den Leitzins auf 0 - 0,25% gesenkt. Mich würden
mal Meinung zu den Auswirkungen dieser Leitzinssenkung auf die USA und
auf Europa/Deutschland interessieren.

Wer wird künftig sein Geld in Dollars auf der Bank anlegen, wenn die
Zinsen gegen Null tendieren? Das Geld dürfte doch massiv in andere
Währungen (Euros) umgeschichtet werden, den Aktien zufließen usw. D.h.
der Dollar dürfte gegenüber den anderen Währung massiv abgewertet
werden!?

Wenn schon erheblich weniger Geld in Dollars angelegt wird, woher
nimmt dann der amerikanische Staat die Dollars für diese billigen
Kredite? Die Notenpresse anwerfen, sich noch höher verschulden, ...?

Der zentrale Grund für die Finanzkrise sind relativ leicht/einfach
erhältliche Kredite. Diese Leitzinssenkungen auf 0% ist doch letztlich
nur eine Fortsetzung dieser falschen Politik. Wird der große Crash
dadurch nicht noch weiter verzögert und umso heftiger werden?

Wie gesagt, ich bitte um eure Meinungen!


Eberhard