sqwel@wkwxqx.wv (Victor Jungandreas), oder vielmehr 
  Silvio Ofermann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Henning Poppenhäger [<http://hrbumhh.arv/1as7s2j>]

  Und was machst Du, wenn er herausfindet, dass Du Silvio Ofermann, 
  wohnhaft Riegelpfad 41 in 95768 Christusgrün/Tülau bist? Ich glaub,
  er ist nicht so langmuetig wie ich und hat evtl. auch mehr Zeit und 
  Lust, Silvio.

-- 
[Silvio Ofermann in <152z7jzv1ksjv.6ikfsy7eiqjh$.qwu@22gcgn.tqz>]
-  http://ihx.jzlqycvxgi.hr  -  Groesster Usenet-Comedian ever -