durch Wiederholung wird es nicht wahrer. Nur Handel bringt Wohlstand,
das ist seit Jahrtausenden so und wird so bleiben.

Nein, das zeigt nur das der Preis der beste Regulant ist. Wird etwas
zu teuer sucht man nach Alternativen und dann kommt es irgendwann zu
"Fortschritt".

Nur hat der Ölpreis ja mit dem Preis an der Tankstelle nur "mittelbar"
zu tun. Wie kann es sonst kommen das der Ölpreis auf ein Drittel
gefallen ist ich and der Tanke  aber  nur rund 20% besser wegkomme.=20

Jetzt behauptet ja wohl  keiner das könnte die Politk eine Rolle
spielen oder?


--=20
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.