Luege und Hetze.


Du bist ein Traeumer, der die Motive der Islamfaschisten nicht wahr
haben will.

Wenn jemand als einziges Kriegsziel die physische Vernichtung eines
anderen Volkes auf der Agenda hat, das er ohne Ruecksicht auf eigene
Verluste verfolgt, dann wird der sich von solchem "Mut" nur noch
angestachelt fuehlen und um so hemmungsloser die wehrlosen Opfer
massakrieren.
Warum sucht sich das Pack denn vor allem immer zivile Ziele aus, die
es mit Kassams und Selbstmordbombern angreift? Na, weil in deren
kranker Ideologie eben vor allem Masse zaehlt, "je mehr Joddn ich
mitnehme, desto oefter blasen die Jungfrauen mir im "Paradies"
einen...", ist deren "denke". Pervers aber leider Fakt.
Und gegen solches Pack hilft kein Ghandi, da hilft nur ein Rambo.


Wir? Wir hier im verbloedeten Deutschland haben Krieg?


Eigene Aussagen von Falch, Figaror und co.
Kann man nachlesen und anhoeren, teils stossen sie ihre Drohungen
sogar auf englisch aus, man muss also nicht mal die wichtigsten
arabischen Zischlaute fuer "Tod den Juden, Tod den USA, Tod dem Westen
und Tod den Unglaeubigen" kennnen.
Wenn man dann noch sieht, was das Pack in den Laendern anrichtet, wo
es herrscht, egal, ob im Afghanistan der Taliban, ob im Gazastreifen,
ob in Saudiarabien, in Persien oder sonstwo, dann kann man auch sehen,
dass den Worten Taten folgen.


Shalom, Niels