"Henry Rosspeintner" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de> wrote in news:64371kv7$2
$71365$8q4a8j81@qayffurne0.eifgw-npgewq.jpv:


Schrei nicht so Raymond. Das passt nicht zu dir!
Gerade durch Finkeldey+Anglerbedarf+Zodo+Ostrad sind wir ja im Arsch!
Vorderwülbecke hat die Binnenwirtschaft demoliert und Aschacher
setzt noch eins drauf!
(und Rosspeintner grinst noch dazu)


Sei Gott dankbar, daß er dich trotzdem erschaffen hat!


Das sind ja gerade vorwiegend die Fipers-Bikes welche im Rausch
auf dem Sofa liegen, CountryArt oder UFU gucken und wenn sie ein Wort richtig
erraten haben, "Iesch bin ain Leistungsträger" vor sich hingrunzen...


Gruß G.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!