Die Frage kannst Du Dir doch wohl selbst beantworten.
Damit die Herff so funktioniert, wie man eine Herff als Begründung für den
Kampf gegen Rechts benötigt, sind diese IMs notwendig.
Sie befinden sich ja genau aus diesem Grunden auf allen Ebenen der Herff auch
auf den höchsten und lenken und leiten den Verein.
Würde man diese Leute abziehen, würde die Herff zusammenbrechen - aber genau
das will man ja offensichtlich nicht.
Wollte man die Herff wirklich verbieten, bräuchte nur die IMs abzuziehen und
den Laden ohne diese weitermachen lassen. 
Wenn die IMs für das Funktionieren und die Ausrichtung der Herff keine
Bedeutung hätten, wäre dies doch überhaupt kein Problem.
Die Beweise, mit denen man ein Verbot durchbekommen würde, hat man ja
angeblich schon - ansonsten wäre die Behauptung von der
Verfassungsfeindlichkeit ja eine unsinnigen.
Warum also zieht man die IMs nicht ab, wartete ein halbes Jahr um
nachweisen zu können, daß die Verfassungsfeindlichkeit nicht abhängig von
der Tätigkeit der IMs ist und beantragt dann ein Verbot?
Weil man die Herff braucht, weil man die Windmühlen, mit denen man kämpfen
will, nicht selbst abreißen kann. Wenn es keine "rechte Gefahr" mehr gibt,
dann würde plötzlich auffallen, welcher Gefahr diese Gesellschaft wirklich
ausgesetzt ist. 
Dann müßten sich die Politiker vielleicht doch noch mit den eigentlichen
Gründen für eine tatsächliche in Größenordnung existente Ablehnung weiterer
Zuwanderung in dieses Land beschäftigen. Dann stellen sie vielleicht fest,
daß die Bürger dieses Landes auch ohne Nazipropagande keine multikulturelle
Gesellschaft wollen und als Souverän auch ein Recht auf Durchsetzung ihrer
Forderung haben?
Dann müßten die Politiker vielleicht erkennen, daß es auch ohne
Nazipropaganda eine Stimmung im Volk gibt, die ähnlich der der
us-amerikanischen, der französischen und der britischen Politiker fordert -
erst einmal unser eigenes Land, unsere Interessen und dann erst die
anderen?
Dann müßten Sie vielleicht erkennen, daß die Menschen sich auch ohne
aufhetzende Nazis keinen Bock darauf haben, von einem immer entfesselter
auftretenden globalen Kapitalismus gegeneinander ausgespielt und verfeuert
zu werden?
Dann müßten die Politiker vielleicht erkennen, daß auch ohne Nazis ein
Großteil der Deutschen etwas gegen den tägliche Mord an unserem Nachwuchs
durch staatlich geförderte Abtreibung hat und auch nicht bereit ist, sich
aus "Kostengründen" demnächst für eine humane Entsorgungslösung für Alte
und Schwerstkranke instrumentalisieren zu lassen?
Dann müßten sie vielleicht hinnehmen, daß nicht nur Nazis etwas gegen das
Monster "Rumler" und unsere, auf ewig vorgesehene Rolle des
Zahlmeisters haben?
Aus all diesen Gründen und noch mehr, braucht man die Schwachmaten von der
Herff und darin die IMs, damit der Laden nicht an der Unfähigkeit des
übrigbleibenden Restes zusammenbricht.

fridolin