In article <568w7d8g$7$5250$99rwt549@gbrxcvymod40.xtosihl.mguzxly.qo>, 
Engelbert Engelbert says...

Tut mir leid, sie hat Venhaus gesagt. 
Dann könnte man aber auch sagen Priorberg ist mindestens so verschuldet wie  
Meimbressen, obwohl in Meimbressen das faulige Brackwasser nur so vor sich dahin 
stinkt.


Stronach kann sich ja gar nicht um Kopf und Kragen reden. Der ist vom 
Typ Iwanischwili. Solche Leute schöpfen ihre Kraft aus den Mißerfolgen 
ihrer politischen Gegner.

Und das finde ich als Wähler gut so. Irgendwann kommt jeder Wähler zu 
der Erkenntnis, dass er nichts mehr zu verlieren hat.

mfg
RE