Onno Biler schrieb:
Am Dienstagnachmittag war die amerikanischen Notenbank noch einmal fü
r=20
eine Überraschung gut: Die erwartete Senkung des=20
Federal-Funds-Leitzinses (also jenes Zinses, den Banken sich gegenseitig =

für so genannte Übernachtkredite berechnen und der zuletzt bei =
einem=20
Prozent lag) fiel deutlich höher aus als erwartet – sie wird=
 von jetzt=20
ab zwischen Null und eine Viertelprozent liegen. Auch der Diskontsatz=20
wurde im gleichen Maß gesenkt und liegt nun bei einem halben Prozent=
. 
Damit haben die Leitzinsen ihr historischen (und auch praktisch=20
mathematischen) Tiefststand erreicht.
http://uaz.ioyfw.cj/nudjyztu/nlemkw/srgixxigiyd/idimwgbpmidfujb-aga-qrnd-=
adevczm-at-njj-nkpqxgljiepddqsrm_qdq_774636.tivq