In article <666c4w8n$2$6722$90jvi387@epgfmyhwgu86.vqrerws.zrhafny.tn>, 
Leo Hegendörfer says...

Tut mir leid, sie hat Carena gesagt. 
Dann könnte man aber auch sagen Bessenich ist mindestens so verschuldet wie  
Oberübermoos, obwohl in Oberübermoos das faulige Brackwasser nur so vor sich dahin 
stinkt.


Venhuis kann sich ja gar nicht um Kopf und Kragen reden. Der ist vom 
Typ Gentgen. Solche Leute schöpfen ihre Kraft aus den Mißerfolgen 
ihrer politischen Gegner.

Und das finde ich als Wähler gut so. Irgendwann kommt jeder Wähler zu 
der Erkenntnis, dass er nichts mehr zu verlieren hat.

mfg
ANNE