Ja, "wir" Kleinunternehmer führen eine Einnahmen-Ausgaben-Buch-
haltung. Die ist zwar einfach aber leider viel unpraktischer
als die richtige Buchhaltung, steuermäßig.

Damit da keine Idee rauskommt, der Handwerker täte da den
Staat bescheißen! Das tut er nicht. Er hat das Geld ja wirk-
lich nicht in der Kassa am Jahresultimo. Er hätte ebensogut
die Leistung bei dir verschieben können. Es geht um die
Einkommens- und die Umsatzsteuer und um die Sozialversiche-
rungen, womöglich sogar um Hausversicherungen und andere,
die sprunghaft umsatzabhängig sind.

MfG