Wasser fließt ins Tal, Geld steigt auf den Zinsberg.

Für den Normalbürger sind die geringen Prozent-Schwankungen recht
uninteressant - da waren die Zinsen nach Steuern in den letzten Jahren
schon immer unter der Inflationsrate :-).

Niedrige Zinsen heißt: Keine zündenden Ideen für Produkte. Man müßte
also irgendein Blech finden, das jeder kaufen *will* - als Alternative
zu Zwangsabgaben oder Inflation.


Er hofft vielleicht, den Export anzukurbeln und durch das gegen Dollar
verkaufte Blech wieder Knete reinzukriegen. Unserem Export werden 
dann die Tränen kommen.


N, es scheinen die nicht bedienten Kredite zu sein. Man hat vorher
zuviel an Schuldenmacher ausgeborgt.

Größe,
H.