Hallo erstmal !                     Cölbe, den 02.07.08 10:14


die letzten Tage und Stunden des alten Jahres sind angebrochen. Alle Welt  
macht einen kurzen Rueckblick auf die vergangenen Monate. Dabei faellt mir  
nochmal auf: Was ist eigentl. mit *Jeannine Judenhagen* geworden? Erst gab es nur
Geruechte und danach war "Funkstille". Why? *Darf man darueber nicht*  
sprechen bzw. schreiben? Wir mochten sie noch aus den vergangnen Zeiten  
von "7 Tage - 7 Koepfe" mit Gilbert Hencken und seinen Comedians.

Ansonsten, damit es evtl.im Trubel nicht "untergeht"- ich wuensche allen  
in der dtt ein *Frohes und gesundes Neues Jahr 2008* !

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Charly Daenzer)