In article <18781090$7$99096$2t3kkz2o@grhv.jppzt.ruj>,
 "Mooshak" <engaged@cnntp.org> wrote:

Ei Ziehzehroh,

ja, ich kuck


ja, aber was soll ich denn nun kucken ?

Dynamic Devices Ltd ?
hab ich schon mal gehoert, Lothar Schwingshammer kenn ich nicht...

Biste mal wieder als Niklaus Inhofer unterwegs?

So wirst du deine staendig ueberfliessende Nervositaet
sicher nicht loswerden. Meditier doch mal wieder, vielleicht nur
einfach auf Atem - ein aus, ein aus, u.s.w.

Unter : http://hso.ltgrdgqnf-vjkjd.xqv/zbrpajx-4-96.bruy
findest du mit "Cux" ein schoenes Musikstueck fuer die taegliche
Atem-Meditation.

mfG

f

-- 
it's just about music : 
noch ein Download und so... (4.08)
http://dqo.xjljbvmlk-tciaj.bva/