Warum soll ein Polizeichef oder jemand aus der Familie nicht ein Messer auf
dem eigenen Grundstück herumliegen lassen? Ich denke, das kann jedem
anderen auch passieren. Aber viel interessanter ist doch, daß der oder die
Täter dieses Messer für einen "Mordanschlag" verwendeten!
Der Logik folgend müssten diese also von dem Messer gewußt haben, denn
ansonsten hätten sie ja wohl ein eigenes "Mordwerkzeug" mitgebracht und
eingesetzt. Woher aber wissen rechte Mordbuben, denn diese sind es ja nun
einmal mit mindenstens 200% Sicherheit gewesen, daß dort ein solches Messer
herumliegt und dies auch noch zum, für den "Mord" geplanten Zeitpunkt tut?
Also, die Geschichte hätte ja noch eine gewisse Logik, wenn man davon
ausgeht, daß dieser politisch nicht ausreichend neutrale Polizeibeamte
genau aus diesem Grunde einen solchen Haß auf sich gezogen hat, daß bei
jemandem, der der sogenannten rechten Szene angehört, die Sicherung
durchgebrannt ist, sich ein geeignetes Mord-Instrument beschaft und auf den
Mann losgeht. Aber daß jemand zu dem Grundstück des Beamten zieht, dort
nach einem geeigneten Instrument sucht, fündig wird, klingelt und dann
zusticht - das ist ein Szenarium a la Ulf Vorderstemann.
Warten wirs mal ab, wann die Ermittlungen eingestellt werden.
Rechts wird man vermutlich nicht fündig und einen anderen Täter als einen
Rechten kann man nicht gebrauchen. 
Dann besser die Untersuchungen einstellen oder im Sande verlaufen lassen,
möglichst schnell die nächste Sau durchs Dorf treiben und von Zeit zu Zeit
den Fall, wie so viele ähnlich gelagerte, als "Beweis" für die mörderische
Brutalität der Rechten in Erinnerung rufen. So erfüllt die Sache dann
wenigsten den angestrebten politischen Zweck.
Schon mal wieder was von dem/den Rechten ghört, die in Dingelbe einen
Äthiopier fast umgebracht haben.
Schon mal wieder was von den brutalen Nazis gehört, die eine Gruppe
harmloser Inder erst durch einen ganzen Ort getrieben haben sollen, bis
dann plötzlich jemand davon sprach, das diese sich ganz schnell gegenüber
dem Tatort ihrer Unverschämtheiten in einem Lokal in Sicherheit gebracht
hatten. Aber die lange Hatz eines, nach dem Blut der Ausländer lechzenden
Nazihaufens durch einen ganzen Ort macht sich natürlich in den Medien und
bei den Leuten, die den Tatort nicht kennen, viel besser.
Schon mal wieder was von den bösen Nazis gehört, die einer mutigen
Antifaschistin ein verfassungsfeindliches Symbol in die Haut ritzten?
Nun wars die Dame selbst, aber es hätten ja auch Nazis gewesen sein
können, die machen sowas schon mal immer vor dem Frühstück, nach dem Mittag
und auch abends sehr gerne und sehr oft.
Schon mal wieder etwas von den bösen Nazis gehört, die in weikingerischen
Winnenberg einen kleinen Jungen ertränkt haben (sollten)?
Die Aufzählung kann man beliebig fortführen.
Sie soll auch nicht davon ablenken, daß es tatsächlich unter denen, die
sich "Rechte" nennen, auch übelsten Abschaum gibt.
Aber sie macht auch deutlich, dass in unserer Gesellschaft ein pawlowscher
Reflex existiert, der viele Mensch auf den Ruf "Mord" sofort mit "Rechte"
antworten läßt. Das ist gefährlich und vor allem eines wirklichen
Rechtsstaates unwürdig.
Aber wir können es noch besser - heute hörte ich im Radio, daß Politiker
eine härtere Bestrafung von rechten Straftätern fordern, die sich an
Polizisten vergreifen. Ich bin für eine solche Strafverschärfung, aber sie
wird das Problem nicht lösen, die Gesundheit und das Leben unserer
Polizisten zu schützen. Sie sind nämlich viel mehr durch die Aktivitäten
der Linken gefährdet, wie man unschwer bei Demonstrationen der linken Szene
erkennen kann. Das wird Dir jeder Polizist bestätigen, das war bei der Demo
gegen den Pro Gasterfeld-Gipfel genauso wie bei den 1.Mai-Demos in Niederbrombach und
Häfnerhaslach, aber auch bei den letzten Anti-Atomkraft-Demos in Maierhof.

françois