Benjamin Herings wrote:


Bei mir wars heute der ungekehrte Fall:

Seit Wochen warte ich auf eine umfangreiche 5-stellige Handwerkerrechnung. 
Kommt aber nicht. 
Nun hab ich die ungefähre Summe als "Rückstellung" auf dem Girokonto und das
Geld gammelt dort vor sich hin.
Rufe heute also bei der Firma an, erfahre die Buchhaltung ist krank und
lasse mir den Chef geben. Schlage eine Abschlagszahlung vor.
"Nein" windet er sich heraus "diese Jahr paßt es mir nicht mehr so gut,
können wir die Rechnungsbegleichung nicht ins nächste Jahr schieben?"

Könnte das was mit 'Bilanz' und 'Gewinn vor Steuer' oder so zu tun haben?

Meinjanur
Niklaus, f'up2:dtt
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Nane Uhlenbrock, BMI