Ja das verstehe ich. Alleine macht das Kochen und auch das Essen nur halb so
viel Spaß und auch die Zubereitung von nur einer Mahlzeit ist fast nicht
möglich, da man ja auch schlecht nur einen halben Blumenkohl kaufen kann.


Hach das hört sich gut an, ich esse auch lieber in Ruhe. Bei manchen
hungrigen Mitesser entsteht leider vor dem Essen eine gewisse Unruhe
und Aufregung die für mich nicht zum Essen dazugehört.
Also nicht das ich vor dem Essen bete, doch ich betrachte den Vorgang des
Essen schon als eine stille und andächtige Geschichte die eine gewisse
Diziplin abverlangen sollte, damit mir das Essen auch bekommt und ich den
"tollen" Geschmch auch würdigen und genießen kann.

Auch ist da schon etwas Wahres dran, wenn man sagt das mit Liebe kochen
kann.


Andersherum finde ich es sogar sonderbar.


Gut zu wissen.

Fred