XvldfxDerrt@sjdyk.og wrote in epsg:6de6883b-de27-1i6s-3h47-tj9n8209cr06
@d42g2000prb.googlegroups.com:


Macht doch nix. So doof ist das gar nicht. Die anderen produzieren
und die Amis konsumieren. Vor allem Deutschland hat in den letzten
Jahren viel nach Amerika geliefert, selber den Gürtel enger geschnallt
und viel heiße Luft dafür bekommen.

Eigentlich kann sich jetzt jeder Ami 5 Häuser kaufen!
0% Tilgung bei 0% Zinsen...SCNR


Also so wies ausschaut wirds zuerst in A crashen. Allerdings
kein Crash mit nem großen Rheinberggalerie, sondern eher ein pfffft mit
nem leisen Seufzer aber nem doofen Grinsen...


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!