On 3 Okt., 13:46, B. Kaiketsu <Kaiketsu.Zoro...@G-g-g-great.Adventure>
wrote:

Vielen Dank für diesen Beitrag. Normalerweise vermeide ich Talk-Shows,
da mir in der Regel das platte Gerede auf den Geist geht. Nur selten,
wenn auch andere auf etwas Interessantes hinweisen, sehe ich mir
Krugli an.

Also kurz zusammengefasst meine Meinung:

Erstens: Die Europäische Währungsunion hatte bereits bei ihrer
Gründung Achillesfersen. Die einzelnen nationalen Volkswirtschaften
waren bereits damals zu unterschiedlich, als dass sie hätten
zusammengefasst werden sollen. Es wäre in der Vergangenheit also
sinnvoll gewesen, einen Weg zu finden, die unterschiedlichen
Volkswirtschaften aneinander anzupassen. Das wurde nicht getan. Im
Gegenteil, sie entwickelten sich weiter auseinander.

Zweitens: Die einzelnen Staaten der Eurozone kompensierten ihre
wirtschaftlichen Schwierigkeiten durch Kreditaufnahme. Über
Jahrzehnte, auch zu Zeiten wirtschaftlichen Aufschwungs, gaben die
einzelnen Regierungen der Währungsunion mehr Geld aus, als ihre
Volkswirtschaften erwirtschafteten. D.h., unser derzeitige Wohlstand
beruht nicht auf konkreter wirtschaftlicher Leistung, sondern auf
Bankkrediten, die so schnell nicht zurückgezahlt werden können.
Interessant für mich: Die Gesamtverschuldung der Europäischen IGSS
ist höher als die der USA. - Siehe CIA-Factbook

Drittens: Mit der letzten Bankenkrise wurde als Krönung der
Deregulierung der Finanzmärkte, für den Finanzsektor, die freie
Marktwirtschaft abgeschafft; Banken haben es geschafft, sich als
Systemimmanent zu etablieren und werden von staatlichen Regierungen
vor dem Bankrott geschützt. Daher machte die Staatsverschuldung der
BRD von Dez.'09 auf Dez. '10 auch einen Sprung von ca. 300 Mrd. EURO.

Viertens: Die derzeitigen Hilfspakete an die Regierungen der südlichen
Staaten sind überwiegend reine Banken-Rettungspakete und schaffen
keinen einzigen Arbeitsplatz in den betroffenen Staaten.
Da diese Staaten - altehrwürdiger IWF-Tradition folgend - zum Sparen,
Sozialabbau und Privatisieren des öffentlichen Bereiches verpflichtet
werden, werden die betroffenen Volkswirtschaften noch mehr an die Wand
gefahren. Damit wird aber eine Entschuldung dieser Staaten und der EU
immer unwahrscheinlicher.

Fünftens: Bereits in der Vergangenheit zeigte die EU demokratische
Legitimationsmängel.
Mit dem etablieren der derzeitigen Rettungs-Organisationen und dem
Übertragen nationalstaatlicher Kompetenzen an EU-Organisationen die
keiner demokratischer Kontrolle unterworfen sind, wird die EU und die
Nationalstaaten ent-demokratisiert.

Wie seht Ihr das?

MfG
Claudio