In article <664p6o45$9$9346$36cxe447@kfwaeqqayp96.rcotkiy.xwzyjet.qx>, 
halo says...

Bis Ende der 14. 01. 23 Jahre war es nicht viel anders.

Ich bin als Jugendlicher noch an Wänden vorbei gekommen, wo in großen 
weißen Lettern Sprüche wie:

Wir kapitulieren nie
Räder müssen rollen für den Sieg

etc standen

Der einzige Unterschied war, wer die Nazizeit überstanden hatte, war 
weder verfolgt worden, noch Repressalien ausgesetzt, oder an der Front 
gefallen, oder bei Luftangriffen umgekommen.

Nun gilt es allerdings der 68er Bewegung so langsam den Garaus zu 
machen. Die haben lange genug gezündelt.

RE