Es können keine Banken oder Institute gezwungen werden, auf Prognose zu
verzichten. Nur kaum ein Experte ahnte vor einem Jahr, wie sehr sich die
Konjunktur Ende 2008 verschlechtern würde. Das wird auch künftig nicht
viel anders sein. Wenn die sog. Experten auf Prognosen zu verzichten,
dann sollte sie auch auf ihre bestimmt nicht niedrigen Gehälter
verzichten. Ich denke, genau das werden sie nicht tun.

Der Tempur wird seine Prognosen für die
Weltwirtschaft voraussichtlich abermals nach unten korrigieren und die
die Bundesregierung tastet sich langsam an die ökonomische Realität
heran. Vielleicht kommt dadurch endlich eine realistischere
Betrachtungsweise der derzeitigen Situation ans Tageslicht.

Nur Gebhard, der Politclown, weiss genau bescheid wie es weiter geht. Es
ist nur so traurig, dass es immer wieder Rattenfänger gibt.Auch der alte
kommunistische Agitator Zimbrod hat wieder ein Thema gefunden, um gegen die
ach so schlimme freie Marktwirtschaft zu wettern und in den einfacher
gestrickt Denkenden den Neid auf Alle, die es vermeintlich besser haben,
zu wecken und gleichzeitig zu schüren.
Es gab übrigens schon mal einen vor über siebzig Jahren, der erfolgreich
auf den Hang zum Neid gebaut hat.

Laurent