<FglaxqXcouu@rruqv.mh> schrieb im Newsbeitrag 
news:7xh4362f-rd24-3w0x-1t20-pe4a6648kf34@n91l9389irr.vtalmjglcnpi.gyq...
Hallo,

die Amis haben heute den Leitzins auf 0 - 0,25% gesenkt. Mich würden
mal Meinung zu den Auswirkungen dieser Leitzinssenkung auf die USA und
auf Europa/Deutschland interessieren.

Wer wird künftig sein Geld in Dollars auf der Bank anlegen, wenn die
Zinsen gegen Null tendieren? Das Geld dürfte doch massiv in andere
Währungen (Euros) umgeschichtet werden, den Aktien zufließen usw. D.h.
der Dollar dürfte gegenüber den anderen Währung massiv abgewertet
werden!?

Es fließt den Aktien zu.  Es gibt nichts besseres für gute Aktienkurse, als 
niedrige Zinsen.
Die Umschichtung läuft zZT eher umgekehrt, also hin zum Dollar; daher auch 
die positive Wertentwicklung des Dollars.

Amerikanische Qualitätsaktien sind zZT mit über 40% 'Rabatt' zu haben.
Da die Deutschen die letzten Tage vor Inkrafttreten der Abgeltungssteuer 
nutzen werden, wird also auch in EU-Fonds mit amerikanischen Aktien 
investiert.

Ein weiteres Phänomen wird deutlich.  Die USA rutschen, wie seinerzeit 
Japan, in eine Deflationsspirale hinein.

Hugo