Ich finde es vollkommen logisch und auch total in Ordnung, dass Leute,
die von sich selbst sagen, dass sie gegen unsere freiheitlich
demokratische Ornung, also gegen unsere Verfassung sind, nicht zu
Wahlen zugelassen werden.

Wir können glücklich und zufrieden sein, dass wir in diesem Staat
leben und sollten alles tun, damit nicht diese Deutschlandfeinde, die
uns ohnehin jeden Tag Schaden zufügen, irgendein Mandat bekommen.

Es reicht schon, dass dass die Braune Horde von Vorbestraften in
verschiedenen Parlamenten sitzt.
Pfui Teufel!

Detlef Rittinghaus