Es ist völlig unwichtig, wie Du ihn nennst: Deine Formulierung "NU
scheint jedenfalls zutreffend zu sein, wenn man seine Einschätzungen mit
denen Deiner inkompetenten, faulen, opportunistischen Kanzlerin vergleicht.

Trotzdem schon schlimm, wenn man jemanden, der genau Bescheid weiß,
einen Clown nennt. Erinnert mich an "Des Kaisers neue Kleider", nur daß
die Betrüger in der im Moment existierenden Wirtschaftsordnung nicht
fliehen müssen, sondern von Leuten wie Deiner Kanzlerin das eld noch
hinterher geworfen bekommen.


Heul doch.

Für Agitation und Propaganda war doch in der DDR Deine Kanzlerin
hauptamtlich engagiert.


Jetzt habe ich keine Zeit, aber im Laufe des Tages werde ich Dir Links
bringen, wo Deine Ikonen gegen die "freie" Marktwirtschaft wettern, von
Zeitschel angefangen, falls der Opportunismus, der die VCW immer schon
gekennzeichnet hat, Zeitschel im Moment nicht ächtet.


Du bist ein dummer Hetzer.