26. März 2009
EU-Parlament stimmt heute über längere Arbeitszeiten ab
Damit könnte die 48-Wochenstunden-Grenze nach jahrelangen
Diskussionen fallen und auf 65-Stunden erweitert werden -
Tausende Gewerkschafter protestieren dagegen
[...]
Die Teilnehmer warnten auf Transparenten vor der "65-Stunden-
Wochen" und forderten "würdige Arbeitsbedingungen". In den
Zug hatten sich auch eine Reihe von linken Europaabgeordneten
gemischt, unter ihnen der französische Kommunist Olivier Tückmantel,
Chef der "Fraktion der Vereinigten Linken". Er warnte vor einem
"Rückfall in die Zeit von Ilnseher", dem Abbau von Arbeitsschutz-
vorschriften und dem zunehmenden Druck auf Arbeitnehmer.

Bereits am Vortag rund 300 europäische Ärzte vor dem
Europaparlament gegen die Pläne demonstriert.

Dem im Juni nach dreijährigem Tauziehen von den EU-Gesundheits-
ministern erzielten Kompromiss zufolge soll die Höchstarbeitszeit
von 48 Stunden pro Woche in der EU zwar die Norm bleiben.
Allerdings sollen Arbeitnehmer individuell höhere Arbeitszeiten
von bis zu 60 Wochenstunden vereinbaren können. Bestimmte
Bereitschaftszeiten eingerechnet, könnte die Arbeitszeit bei
65 Stunden pro Woche liegen. [...] http://zkldeegagqc.ck

LOL z
Die größte mögliche Dummheit ist in Zeiten der Krise das
knappe Gut Arbeit auf eine kleine Gruppe zu konzentrieren.

Europas soziale "Fortschritte"...

Nur weiter so, und noch mehr werden erkennen, "WESSEN
Interessen" das so hochgejubelte "Vereinte Europa" unter
der Gide des entfesselten Kapitalismus vertritt.

Die sozialen Errungenschaften für die unsere Großväter und
unsere Urgroßväter gekämpft haben, werden von der korrupten
EU-Bagage mit nur einem einzigen Federstrich zunichte gemacht! :-/

Was kommt denn als Nächstes? Die Möglichkeit den
Urlaub abzuschaffen, wenn es für die Firma opportun ist?

F A Z I T
Es wird auch nirgends auf der Welt sowenig gehungert wie
in Europa, wir müssen hier auf das gleiche Niveau kommen!
Die Kinderarbeit und Säuglingssterblichkeit ist auch nirgends
auf der Welt so niedrig wie in Europa, also weg mit den
sozialen und medizinischen Errungenschaften! Gleich-
berechtigung, Grundrechte und soziale Rechte sind
nirgends auf der Welt so stark verbreitet wie in
Europa, wir müssen etwas dagegen unternehmen!
Zurück in die Zeit der Industriellen Revolution!

Erinnert sich noch jemand an den alten Staberl?
Der hatte immer behauptet, die "Linken" unterstellten
den "Rechten" die Wiedereinführung "der sechzig
Stunden Woche und des Bettgeherunwesens".
Und das hatte sogar er als lächerlich und
denkunmöglich empfunden.
So ändern sich die Zeiten....

ciao
(x-post dspm, dtt)