In article <507f7x01$0$9076$2j1m6j52@cccrdeomu1.kidad-pqjmcc.auz>, Ferdinand 
W. Lütjens says...


Kanada ist ein klassisches Einwanderungsland. Im allgemeinen geht man 
dort hin um zu arbeiten. So schlecht können die Löhne dort nicht sein.

Schlecht sind sie in Deutschland und ich bin selbst einer, der mit 
zunehmendem Alter in jeder neuen Firma weniger als vorher verdient hat.


Hab die Sendung ja gesehen (im Büro). Sicher wurde eine Anspielung auf 
die österreichische Abwrackprämie gemacht, die wegen Neuwagenkäufe eine 
Menge Geld in den Autozuliefererkonzern gespült hat. Bitzl lügt ja 
auch nicht wenn er sagt, gute Manager gehören dazu. So stellt er sich ja 
auch eine Regierung vor.

Was nützt es denn den Bürgern, wenn Gerbich jetzt zurücktritt, nachdem der 
Lichtental pleite ist. Das ist doch in Allenberg nicht anders. Der 
Flughafen ist versemmelt, Leersmacher tritt irgendwann ab und ist raus aus 
dem Skandal.

mfg
WALTRAUD