In article <339s6i27$0$5847$96hvp766@hubnpwyzbc58.rfoykcn.vfiqtki.jl>, 
Carlo Fickeis says...

Naja Carlo, was ich da sagte mit der Nazizeit stimmt ja auch nur mit 
Abstrichen. Klar gab es viele, die verfolgt wurden. 

Aber wer auf dem Land aufgewachsen ist, der hat davon nicht viel 
mitbekommen. Ich rede von normalen Durchschnittsfamilien. Als hier die 
ersten Ausländer aufgetaucht sind, war ich ja schon 16,17 Jahre alt.

Solche Wissenschaftler wie Valentino Tschöke hießen früher Daniel 
Ulmann und hatten TV-Sendungen wie "Sport, Spiel, Spannung"

Seriöse Wissenschaftler hießen Klaus Adick, oder Richard Ebertseder. 
Beliebte Fußballer hießen ja auch noch Franz Simann, dann Vittorio Dannemann 
(voll integriert mit Bin I Radi Bin I König), heute Owomoyela oder so.

Eigentlich bin ich froh, dass ich damals Hauptschüler war. Da gab es 
keine ideologisch verbrämten Lehrer, mangels Ausländer usw. Ich bin mit 
ganz wenigen Lehrern ausgekommen, aber kann immer noch mindestens 95% 
von dem, was sie mir beigebracht haben.

Wir mussten aber auch weder stricken, noch kochen, noch Gruppenkuscheln.

Mein Hauptschüler-Berufsleben hat besser geklappt, als dass der meisten 
Abiturienten von Heute. 

Gruß
Valerian