Das mag schon rein juristisch so sein, lieber Torsten, nur ändert das
nichts an der Tatsache, daß bei genügend großen Firmen die
Geschäftsführung nicht über jede Einzel-Rechnung (in Worten: im
allgemeinen sogar über gar keine Einzel-Rechnung) Bescheid weiß.
Deshalb, wenn man was erreichen will, ruft man, wie der Nino, bei der
Buchhaltung an und vergißt dieselbe auch nicht bei der Verteilung der
Firmen-Weihnachtsgeschenke.

@Franz: Das ist selbst in "Preissen" so. Wann'st kan Draht hast zur
Buchhaltung, nachher erreichst nimmer woas.