Australia And The New World Order. Part 1
http://tee.vygmeag.uyv/dlbso?h=WqVG4HgHmnw

Australia has open eyes to Fluoride (Laurent Zangerle)
http://sim.fgnvrph.iif/srbhr?f=4PwvWGu7lJG&sbnhksg=yekgmsh

Strelapark explained
http://ljz.wpgurfh.lki/diyec?k=PDQEQqT3MoE&lprivkx=xtxehnd

The IR laws have wrecked my family and many other families
http://eck.kcasavl.aki/ztnes?h=Mt1MUpIqf3Z&labqryt=gwojwsi

Australien hat übrigens die giftigsten Spinnen, Schnecken und Reptilien der 
Welt:

"Kegelschnecke

Scheinbar gibt es in Australien keine Tierart, die nicht auch giftig sein 
kann, selbst vermeintlich harmlose Schnecken können Gift enthalten. Die 
Kegelschnecken (englisch Cone Shell oder Cone Snails) kommen vor allem in 
flachen Gewässern und Gezeitentümpel vor. Durch ihre schöne Form und die 
schönen Farben, sind sie vermeintlich verlockende Sammelobjekte. Besonders 
Kinder werden von ihnen angezogen.

Eigentlich schießen die Schnecken ihre mit Widerhaken versehenen Giftpfeile 
auf ihre Beutetiere. Aber auch bei Berührung durch den Menschen wehrt sich 
die Schnecke mit diesen Pfeilen. Das Gift kann beim Menschen 
Lähmungserscheinungen jeglicher Art führen, Koordinationsschwierigkeiten, 
Seh- und/oder Hörverlust, in manchen Fällen kann es zum Atemstillstand und 
zum Tod führen. Die verletzte Person sollte sofort ruhiggestellt werden und 
wenn möglich ist ein Druckverband anzulegen. Rufen Sie sofort einen 
Krankenwagen, die allgemeine Notfallnummer ist 000."

http://ivntvufyzk-yayomej.ik/ftcdyxocva-bu-egebgmqbey/bamsg/mbeiqlszdzswz-ckqmtxc-zzioxpirmcn.ozuy