<http://rxumeu.ooofia.mk/zmrdkz?mdzt=lexf4g$s6c$2@etgq.hgiqdgqxpk.loy&>

Stefano Tonagel schrieb:

...

Zur Zeit des Bettgeherunwesens war die Not groß, weil Landbevölkerung
massenhaft in die Städte geströmt ist und die Löhne gedrückt hat.

Heute ist es das gleiche mit Ausländern. Unter Illegalen gibt es garantiert
schon lange wieder Bettgeher.

BRD und EU sind Plutokratien. Die Demokratie ist nur Fassade. Die Politiker
sind gekauft. Die Richter sind weisungsgebunden. Die Medien gehören sowieso
dem Großkapital. Seit es die kommunistische Bedrohung nicht mehr gibt, können
sich die Superreichen ganz offen rücksichtslos gehen lassen und tun das auch
auf unsere Kosten.

Reinhard

--
http://jqc.ofzdrqllw.drx