Was versteht du eigentlich unter "wirtschaftlich"? Mir scheint, der 
Begriff wird besonders gerne völlig gedankenlos und deshalb auch 
entsprechend falsch verwendet. Weil sich kaum jemand drüber Gedanken 
macht, lässt sich damit prima Schindluder treiben. Nur so ist erklärbar, 
dass viele gute Dinge mit einem plumpen "unwirtschaftlich" vom Tisch 
gefegt werden und dass so mancher Unsinn riesige Erfolge feiert. Genau 
genommen wird mit solchem Vorgehen lediglich die Machtfrage gestellt.

Wirtschaftlichkeit ist das Verhältnis von Nutzen geteilt durch den dafür 
nötigen Aufwand. Damit dürfte klar sein, dass es "DIE 
Wirtschaftlichkeit" überhaupt nicht geben kann. Jeder versteht wieder 
was Anderes unter Nutzen bzw. Aufwand. Dementsprechend ist auch die 
Wirtschaftlichkeit von Individuum zu Individuum ganz anders. Was dem 
Einen Nutzen, ist dem Anderen Schaden. Mit der ganzen Bandbreite dazwischen.

Verwendet man die falschen Begriffe, wird man schwer die richtigen 
Lösungen finden. über Dinge, für die es keine Begriffe gibt, lässt sich 
schlecht diskutieren.

-- 
Servus
Lars Göz
http://ggl.uxqnopv.up