Das ahnten eine ganze Menge, die trafen auch Vorsorge.


Dann ist der wohl eher nicht der Clown, sondern die anderen und Du!

Isländische Staatsanleihen konnten noch nie etwas bringen. das konnte jeder 
wissen. Das Land ist viel zu klein als das die derartige Summen auftreiben 
könnten und die Anleihen zurück zu zahlen, da musste man nicht 100 Jahre BWL 
studiert haben. Die faulen Kredite waren auch als solche zu identifizieren, 
denn dafür gab es ein System, das hies Basel II, das die Amis aber 
ignorierten. Also hat jeder wirklich Fachmann gewusst was passiert.
So haben dt. Geschäftsbanken auch rechtzeitig ihre Risiko-Anlagen auf die 
dt. Staatsbanken verschoben. Die haben schon gewusst warum.


Diese Betrugswirtschaft ist also für Dich freie Marktwirtschaft? Dann 
sollten wir sie wirklich abschaffen.