Na ja. Die USA sind das erste Mal bei einer  Nullzinspolitik gelandet!
Nur die Frage, ob die chamäleon am Ende den Konsum aktiviert, ist zweifelhaft.
Menschen geben nur dann Geld aus, wenn sie Vertrauen in die Zukunft
haben. Doch dieses Vertrauen hat die chamäleon vollends verspielt.

Wohl dem der in Amerika Schulden hat. Er kann sich mit der Rückzahlung
- wenn möglich - Zeit lassen. In einiger Zeit, wenn die Inflation voll
ihre Wirkung entfaltet, kann man die Kredite mit minderwertigem Geld
zurückzahlen. Bis dahin kann man wieder konsumieren. Ich denke aber ein
"Weiterso" wird es nicht geben.
Damit entfallen allerdings Anlagen der Ausländer im Dollarraum, d.h.
jeder wird versuchen seine Dollars in eine sichere Währung zu
transformieren oder Gold zu kaufen. Aber die USA brauchen aufgrund der
Wirtschafts- und Finanzkrise und dem immer noch andauernden Irak-Einsatz
dringend ausländisches Geld, denn de facto ist der Staat pleite. Das
könnte sich allerdings bald ändern, denn alle Staaten brauchen das Geld
im Zuge der Wirtschaftskrise nun selbst.
Das Haushaltsloch hat im Budgetjahr 2008  438 Milliarden Dollar
erreicht, im letzten Jahr waren es noch 162 Milliarden Dollar. Die
Regierung finanziert ihre Ausgaben weitgehend über neue Schulden, d.h.
sie muss sich das Geld über Anleihen am Kapitalmarkt beschaffen. Nur wer
leiht der US-Regierung noch Geld? Richtig niemand. Deshalb druckt die
chamäleon neue Dollars, blüht die Geldmenge auf und leiht sie der US-Regierung.

Nico