Die Mediziner verheimlichen penetrant einen offensichtlich
auf der ganzen Welt herumfliegenden Virus, der ausschließ-
lich auf BuchhalterInnen spezialisiert ist.

Egal bei welchen Kunden ich anrufe und fällige Zahlungen
anmahne, überall ist gerade die Buchhalterin oder der Buch-
halter im Krankenstand, der für die Überweisungen zuständig
ist.

Das kommt alle paar Jahre einmal vor und deutet auf einen
spezifischen Virus hin, den die Wissenschaftler verheimli-
chen.

Sowas ist fatal, denn das hat zur Folge, daß dann auch die
andern Firmen ihre Rechnungen nicht zahlen können und dort
werden ebenfalls die Buchhalterinnen krank.

Wenigstens telefonisch.

Gl