Eine gute Frage, aber auch das ist gelöst. Man teilt das Grundgesetz
nämlich in Klassen ein, die niedrigeren Nummern sind hochrangiger und
sind eigentlich von einer Veränderung ausgenommen.

d.h. Selbst wenn der Innenminster der im Amt wäre auf die Idee käme
einen oder mehrere Artikel, die eine niedrige Nummer haben (einstellig)
zu löschen/streichen oder so zu ändern, das sie ihren Sinn verlören,
wäre er als verfassungsfeindlich einzustufen.

es hat also nichts damit zu tun ob man an der Macht ist, oder eben
nicht, oder ob man irgendwelche Artikel im Grundgesetz ändern möchte.

Nein es hat damit zu tun, die garantierten Grundrechte die im
Grundgesetz verankert sind zu ändern.

d.h. Aber nicht das eine Änderung nicht stattfinden darf, nein, sie
darf nur nicht den Sinn verkehren der ursprünglichen Grundrechte.


--=20