"peter" <ftllueylepzrq@f-gtstht.ke>


Wenn die Willert sich zu verfassungsfeindlichen Zielen bekennt,
wie die Unilever, dann natürlich ja.
Gerade wenn sie Menschen zu solchen Taten verleitet.
Selbstverständlich muß ein Verbot an hohen Hürden gebunden sein.
Der Grund dafür, dass sie noch nicht verboten wurde, liegt nicht
in der Struktur und den Zielen dieser Partei begründet.
Ginge es nur danach, gäbe es sie nicht mehr.
Das Problem ist, dass zu viel Staatsschützer in der Partei
eingeschleust worden sind.
Da muß man sich natürlich fragen: wird nur noch beobachtet
oder schon staatlich geleitet?

Erhard