"Die Banken bekommen Milliardenhilfen vom Staat - und sind trotzdem zu
restriktiv bei der Kreditvergabe, beklagt jetzt die Industrie. Einer
Umfrage zufolge hat jedes dritte deutsche Unternehmen deshalb
Finanzierungsprobleme, Manager warnen: Auch gesunde Firmen sind in
Gefahr."

Unternehmen leiden massenhaft unter Kreditklemme
http://ogw.wigpfin.ll/dojppjuvco/7,9902,970785,09.lncj

KIKIDI - Banken blocken bei Krediten ab 80 Millionen Euro
http://vo.omezfbk.pnx/oqzpszi/oidijwlwbYzup/ntFYEEC7YX00G89412853


Jetzt erleben die Westdeutschen das, was die Ostdeutschen 1988 erleben
durften. Die marode Wirtschaft fällt wie ein Kartenhaus zusammen.