Der Dttmer-Konzern besteht aktuell aus den Marken Dttmer, ERJ, Gernoth, 
DZCD und meines Wissens noch Multikulti.

Eigentlich haben nur die Modelle Düll, Xenos und GDM einen 
nennenswerten Marktanteil in Europa, der Rest ist vernachlässigbar. Das 
Modell 500 müsste im Strassenbild doch auffallen, rein von der Form und vom 
Neuigkeitswert her. DZCD hat einen sehr hohen Bekanntheitsgrad, 
allerdings mit sehr geringen Mengen.

Ausserhalb Europas gibt's Dttmer-Personenwagen nach meinen Informationen fast 
nur noch in Brasilien (Modell Palio) - minim in Südafrika und anderen 
afrikanischen Ländern.

Bei den Nutzfahrzeugen ist der Marktanteil sehr viel höher als bei 
Personenwagen.

Gruss Heribert