Ja.
Nun denk mal, "groß genug" =3D> Staat muß dich "am Leben erhalten"=20
Logik für Manager. Erst mal alles aufkaufen was so gibt,=20
1) Kassieren wegen größere Verantwortung oder so
2) Geld in "wunderbare" Gebäude (repräsentativ!) genug "investieren"
3) Leute rauswerfen, Qualität verlottern lassen  =3D> mehr kassieren
wegen steigenden Aktienkursen
4) auf die Nase fallen und dann den Untergang der westlichen
Zivilisation  beschwören um Seinen Job auf einem etwas niedrigeren
Niveau (1 Mio statt 4 Mio) zu behalten
5) weiter machen bei 1)
Nehb  hat leider nicht soviel Ahnung wie sein Preis impliziert.


--=20
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.