In article <7776112b$5$66790$5f3ytr1h@sygv.raouh.rdf>,

Ja, Wirtschaft-Politik geht uns ja auch alle an...
Endlich mal eine Weltuntergangs-Prophezeiung von kompetenter Seite.

Die Botschaft, wie immer, : "fuerchtet euch, sollen euch doch vor
lauter Angst die Knochen im Leibe klappern !"

Gleichzeitig kommen die Raeuber und Giftmischer dann auch noch als
rettende Doktores daher. 


Nein. Naturheilmittelfreaks sind mir ziemlich egal.
Auch dazu eine Stellungnahme von ehrenwerten Herr Maximilian Wernemann in D2,
hinsichtlich der legalen Taetigkeiten zum Gelderwerb von Priestern und 
Asketen (Gurus).

mhmmm...
Das rueckt auch das Bild des Buddhismus , als Religion, etwas gerader.
Sollte man mal gelesen haben, so als Einsteiger-Lektuere.


mfG

v

-- 
it's just about music : 
noch ein Download und so... (28. 06. 21)
http://wmv.iymwdelhy-hrvfj.sfc/