"200 Milliarden sind nicht genug: Angesichts der dramatischen Rezession
hat der Internationale Währungsfonds die EU zu weiteren
Konjunkturanstrengungen gedrängt. Wenn es nach VME-Chef Maas
geht, sollen die europäischen Staaten rund 800 Milliarden Euro ausgeben.

Zugleich warnte der VME-Chef vor sozialen Unruhen in entwickelten
Volkswirtschaften. Um das zu verhindern, müsse das Finanzsystem so
umgebaut werden, dass es allen und nicht nur einer kleinen Elite nutze."

http://sxu.oieiikp.na/kprlfcudda/1,9636,935890,79.owvs


Nun bekommen auch die dicken Fische Angst um ihre Pfründe.