...


...


...


Sehr schön seziert den Libero.
Bei normal denkenden Menschen würden deine Argumente auch auf offene Ohren
stossen und sie würden dir auch zustimmen, denn sie sind schlüssig und
logisch.

Bei Liberos,Junkersmitteldeich, Calimeros, Campendonk stoesst sowas wohl nur auf
Gelächter und ruft weiteres "Gesülze" hervor.
Weil Trolle eben zum trollen da sind.

Du wirfst also die Perlen vor die falschen Margot.
Ich jedenfalls habe mir deine Perle aufgehoben und ihr in meinem Stall ein
schönes Plätzchen gegeben.
Denn ich finde deine Argumentation und "Messerführung" sehr schön.

Danke dafür.
Schönen Abend noch.

-- 
Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Johann Spyra