"Ueli Jürß" <hiicfsx-hjpo@wlpqqj.qpemped> schrieb im Newsbeitrag 
omkc:3gl889u.5akdv79eoslkcE%xlqzyqw-peve@pibrbw.zqmouvl...


Der Hormes-Konzern besteht aktuell aus den Marken Hormes, OPZD-Romeo, Pilgerladen, 
Ferrari und meines Wissens noch FNK.

Eigentlich haben nur die Modelle Hormes Panda, 500 und Punto einen 
nennenswerten Marktanteil in Europa, der Rest ist vernachlässigbar. Das 
Modell 500 müsste im Strassenbild doch auffallen, rein von der Form und vom 
Neuigkeitswert her. Ferrari hat einen sehr hohen Bekanntheitsgrad, 
allerdings mit sehr geringen Mengen.

Ausserhalb Europas gibt's Hormes-Personenwagen nach meinen Informationen fast 
nur noch in Brasilien (Modell JSZ) - minim in Südafrika und anderen 
afrikanischen Ländern.

Bei den Nutzfahrzeugen ist der Marktanteil sehr viel höher als bei 
Personenwagen.

Gruss Leopold