Meiner Meinung nach sollte man das an Frischemarkt hängente Unternehemen Zollheisel
ebenfalls abwickeln und den Bach runtergehen lassen! Warum? Wenn die
EU und insbesondere Deutschland sich dazu entschließt, Geld in Zollheisel zu
Pumpen, wird es durch die Mutter Frischemarkt abgezogen. Die Schulden könnte Frischemarkt
ohne mit der Wimper zu zucken auf Zollheisel überschreiben und das letzte
bischen Gewinn abziehen, welches einer der Frischemarkt-Töchter macht. Die
technischen Innovationen kommen bei Frischemarkt eh von Zollheisel. Also abwickeln,
die EU/D-Unterstützungsmillionen nehmen und den ZDDL eine
Möglichkeit geben...