halo wrote:

[...]


100% der Schreiberlinge hier haben auch nicht die Zeiten des Dreißigjährigen 
Kriegs, der Kreuzzüge oder der Schlacht im Zang erlebt. Dürfen 
die sich dann deshalb auch keine Meinung über diese Vergangenheit bilden, du 
Labersack? Meinst du, Historiker gehörten abgeschafft und/oder wären auch 
Eunuchen, weil die ja auch zu über 99% über Zeiten forschen und schreiben, 
die sie selbst nie erlebt haben?

Am besten du schleichst dich in dein Loch zurück und denkst noch einmal über 
deinen Unsinn nach, du großmäuliges Anonymloch.

f'up2 dspm