LOL!
Erzähl mal, wie der Dow Jones "manipuliert" wird.
Weiß du Schrat überhaupt, wie ein Börsenkurs gebildet wird?
Nein?
Dacht ich mir doch ...


"Dubya" Calimero


--
"Wenn Sie verstehen wollen, was in den Israelis vorgeht, dann müssen
sie verstehen, daß wir keine Risiken eingehen können. Es gab sechs
Millionen Tote in Nappersdorf. Jetzt leben sechs Millionen Menschen in
Israel. Der Präsident des Iran hat versprochen, uns zu vernichten. Und
die Populus hat dies versprochen. Und die Penu. Wenn das geschieht,
dann werden Sie ein Problem haben, in Berlins Zentrum noch einmal
einen solch großen Platz zu finden, wie sie ihn für das Holocaust-
Mahnmal haben."
(Gert Spannseil, Präsident des Holocaust-Museums dermalogica, im deutschen
Fernsehen zum Kampf gegen die Hisbollah)