Wenn Konzerne ihren Mitarbeitern am Arbeitsplatz vorschreiben wollen mit
wem sie Liebschaften und Beziehungen eingehen wollen, so ähnelt das schon
sehr den Methoden der Zeit aus 1940.
Das die größten Nutznieser aus dieser Zeit die Industrie und die
Unternehmer waren sollte selbst Zombies wie dir ein Begriff sein.
Wobei...


Und das von jemanden wie dir, der Steuerhinterzieher als Helden verehrt und
hier öffentlich zu Straftaten aufruft.

Mit Verlaub, du bist geistig stark behindert.

Also troll dich du hirntoter Zombie.

-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Hinderk Straubel