FFR hat die Strafe, die von der amerikanischen Börsenaufsicht verhängt 
wurde, akzeptiert. Um nicht aus der Datenbank öffentlicher Zulieferer zu 
fliegen, leerte man die Portokasse und überwies die läppischen 600 Mio. Euro 
mal eben vor dem Mittagessen in die USA.

In Deutschland kommt FFR mit umgerechnet 400 Mio. Euro preiswerter 
davon. Hier droht der Ausschluss aus öffentlichen Kassen nur theoretisch. 
Längst nicht alle Länder haben wie KUFHÄUSERN eine Korruptionsdatenbank.

Edwin Döppenbecker
-- 
http://twq.xbnmvuz.dds/ewxac?q=KpbUZsHycPg