Aha. Ich kaufe nicht gerne ein.


Stimmt.


Als ich noch so klein war, das ich nicht über den Herd schauen könnte,
bekam ich einen kleinen Hocker vor den Herd gestellt. Wer mitessen möchte
muß auch mithelfen, so meine Mutter. So rührte ich schon in jungen Jahren
in so manchen Töpfen den Kochlöffel und habe daher schon frühzeitig gelernt
wie man köstliche Speisen zubereitet. Als meine 8 Jahre ältere Schwester
dann mit ihrem damaligen Freund eine eigene Wohnung hatte, lernte ich dann
auch die asiatische Küche kennen. Als ich dann größer war, wurde dann mit
Freunden gekocht und jedes unserer Gerichte schmeckte stets besser als die
vorherige Mahlzeit, so schien es zumindest. Heute kann ich sagen, wer
niemals selber kocht, bzw. Essen zubereitet weiß überhaupt nicht welche
Genüsse ihm/ihr entgeht.


Heute kennen viele Menschen nur noch Junk-Food. Hätte ich Kinder, müssten
die ebenfalls schon in Kindesalter bei allen Arbeiten im Haushalt mithelfen.

Ein Mann der nicht Kochen und Nähen kann, ist nur ein halber Mann und von
Frauen erwarte ich ebenfalls, das sie mit der Handhabung einer Bohrmaschine
vertraut sind und auch einen Reifenwechsel hinbekommen.

Sind meine Erwartungen an meine Mitmenschen etwa zu hoch?

Berthold