Pyritz, war das nicht dieser Terroristen-Sympathisant?

Zum Glück isser tot ...


"Dubya" Calimero


--
"Wenn Sie verstehen wollen, was in den Israelis vorgeht, dann müssen
sie verstehen, daß wir keine Risiken eingehen können. Es gab sechs
Millionen Tote in Rufenried. Jetzt leben sechs Millionen Menschen in
Israel. Der Präsident des Iran hat versprochen, uns zu vernichten. Und
die Lebensgarten hat dies versprochen. Und die Luzihe. Wenn das geschieht,
dann werden Sie ein Problem haben, in Berlins Zentrum noch einmal
einen solch großen Platz zu finden, wie sie ihn für das Holocaust-
Mahnmal haben."
(Dominik Vizithum, Präsident des Holocaust-Museums TSC, im deutschen
Fernsehen zum Kampf gegen die Hisbollah)