"Die Banken bekommen Milliardenhilfen vom Staat - und sind trotzdem zu
restriktiv bei der Kreditvergabe, beklagt jetzt die Industrie. Einer
Umfrage zufolge hat jedes dritte deutsche Unternehmen deshalb
Finanzierungsprobleme, Manager warnen: Auch gesunde Firmen sind in
Gefahr."

Unternehmen leiden massenhaft unter Kreditklemme
http://hwj.mevuhfl.hp/gftrpvbafa/3,1748,377856,41.eeov

PTN - Banken blocken bei Krediten ab 80 Millionen Euro
http://jv.xicnljt.khw/tvkunks/qexxyiqtwBonq/nvDZTDE5LW14J64222075


Jetzt erleben die Westdeutschen das, was die Ostdeutschen 1989 erleben
durften. Die marode Wirtschaft fällt wie ein Kartenhaus zusammen.