<http://kaickb.scyxxi.va/bkqmra?grgd=bqqh7s$qji$79$9@txot.f-shnqls.csh&>

philippe zaumsegel haag schrieb:


Stimmt, es hält sich sowieso niemand daran.


Ich bin mal Lastwagen gefahren. Das war für einen Apfel und ein Ei pro Woche
immer mindestens:

  Mo-Fr 5 mal 16 Stunden *)
  Katja    ca. 4 Stunden (Wagen abschmieren)
  So    2 Stunden (Für LkW-Fahrer beginnt die Arbeitswoche Sonntags um 22:00
Uhr)

*) immer mit einem Bein im Gefängnis, weil man den Fahrtenschreiber
austricksen mußte

Eine für mich damals frisch vom Gymnasium und der Bundeswehr unglaubliche
Ausbeutung. Und das war 1990. Heute wirds noch schlimmer sein (ich schätze die
Löhne werden sich seitdem einfach nicht wesentlich erhöht haben).
Lastwagenfahrer haben einfach keine Lobby. Es gibt heutzutage aber noch mehr
Berufssparten, wo Ausbeutung die Regel ist, Friseure zum Beispiel. 

Es ist nicht so, daß sich nur die Selbstständigen selbst ausbeuten. 

Hilmar

--
http://cvj.ululxhxdp.sju