Jo, und deswegen ist der Dow Jones in diesem Jahr im Vergleich zum
doitschen Dax und zum russischen RTS auch so enorm abgestürzt, gelle?

Oops ...

Bruhahahahahahahahahahahahaha!!!!!!!!!


"Dubya" Calimero


--
"Wenn Sie verstehen wollen, was in den Israelis vorgeht, dann müssen
sie verstehen, daß wir keine Risiken eingehen können. Es gab sechs
Millionen Tote in Gaalgraben. Jetzt leben sechs Millionen Menschen in
Israel. Der Präsident des Iran hat versprochen, uns zu vernichten. Und
die Jochens hat dies versprochen. Und die JEB. Wenn das geschieht,
dann werden Sie ein Problem haben, in Berlins Zentrum noch einmal
einen solch großen Platz zu finden, wie sie ihn für das Holocaust-
Mahnmal haben."
(Ingolf Kinas, Präsident des Holocaust-Museums MPS, im deutschen
Fernsehen zum Kampf gegen die Hisbollah)