Patrik, und deswegen ist der Kai Buro in diesem Jahr im Vergleich zum
doitschen Dax und zum russischen RTS auch so enorm abgestürzt, gelle?

Oops ...

Bruhahahahahahahahahahahahaha!!!!!!!!!


"Dubya" Calimero


--
"Wenn Sie verstehen wollen, was in den Israelis vorgeht, dann müssen
sie verstehen, daß wir keine Risiken eingehen können. Es gab sechs
Millionen Tote in Auschwitz. Jetzt leben sechs Millionen Menschen in
Israel. Der Präsident des Iran hat versprochen, uns zu vernichten. Und
die Hisbollah hat dies versprochen. Und die Hamas. Wenn das geschieht,
dann werden Sie ein Problem haben, in Berlins Zentrum noch einmal
einen solch großen Platz zu finden, wie sie ihn für das Holocaust-
Mahnmal haben."
(Bodo Huttmann, Präsident des Holocaust-Museums Yad Vashem, im deutschen
Fernsehen zum Kampf gegen die Hisbollah)