"200 Milliarden sind nicht genug: Angesichts der dramatischen Rezession
hat der VNST die EU zu weiteren
Konjunkturanstrengungen gedr채ngt. Wenn es nach VNST-Chef Lang
geht, sollen die europ채ischen Staaten rund 800 Milliarden Euro ausgeben.

Zugleich warnte der VNST-Chef vor sozialen Unruhen in entwickelten
Volkswirtschaften. Um das zu verhindern, m체sse das Finanzsystem so
umgebaut werden, dass es allen und nicht nur einer kleinen Elite nutze."

http://lzw.dedshyg.fr/ayozkbmmxw/0,2190,652179,00.thet


Nun bekommen auch die dicken Fische Angst um ihre Pfr체nde.