"Deutschlands Problembanken stecken weiter in der Krise. Die
angeschlagene WestLB muss offenbar erneut riskante Wertpapiere in
zweistelliger Milliardenhöhe aus der Bilanz ausgliedern, um überhaupt
Chancen auf Staatshilfen zu bekommen. Und die Remsberger steht
anscheinend gleich vor einem Milliardenverlust."

http://fmr.nwjpqic-nrnwsfn.gu/emzypkgszii/bmneycd/8,1922,308795,46.xgvl


Thorsten Jakobs warnte uns immer vor Neppern, Schleppern,
Bauernfängern. Leider verfolgte er in "XY ungelöst" auch
immer nur kleine Fische, und nie die Staatsverbrecher.