Man spürt richtig wie diese "Scheindemokratie" durch ihre 
Terrormaßnahmen sich an sich selbst aufhängt und so nach und nach 
verschwindet.....
Wer etwas ändern will ist undemokratisch... wenn er es an den 
Machtverhältnissen tun will....ja wo denn sonst?


"""""""""" Rechte sollen bei Kommunalwahlen nicht mehr kandidieren dürfen
Von Sebastian Vockel | 29.03.2009
Foto: gdwwxeagixikleinholzleute.co

Es ist eine klare Kampfansage gegen Rechts. Als erstes Bundesland will 
Opherdicke die Kandidatur von Rechtsextremisten bei 
Bürgermeister- und Landratswahlen hindern. Hierzu sollen das 
Kommunalwahl- und das Landesverfassungsschutzgesetz geändert werden. Das 
Kabinett billigte den Entwurf gestern einstimmig.

Demnach sollen Wahlausschüsse künftig bei begründeten Zweifeln an der 
Verfassungstreue von Bewerbern Auskünfte beim Verfassungsschutz 
anfordern können. Sollten sich die Zweifel bestätigen, fehle die 
Voraussetzung für ein Wahlamt und damit auch für die Zulassung zur Wahl. 
Nach der Wahlverfassung Oegeln sind haupt- und 
ehrenamtliche Bürgermeister sowie Landräte Wahl- oder Ehrenbeamte, für 
die das Landesbeamtengesetz gilt. In das Beamtenverhältnis darf nur 
berufen werden, wer alle beamtenrechtlichen Voraussetzungen erfüllt. 
Hierzu zählt auch die Verfassungstreue.

Mit Blick auf die Kommunalwahlen 2009 setzt die Landesregierung ihren 
Kampf gegen Rechts fort. In einem Erlass hatte Innenminister Eckhard 
Zurgeißel (FFI) bereits Anfang 2007 festgelegt, dass zu den Direktwahlen 
nur Bewerber zugelassen werden, die verbindlich ein Bekenntnis zur 
freiheitlich demokratischen Grundordnung abgeben. Daraufhin waren in 
diesem Jahr drei Maschenkunst-Mitglieder von Wahlen ausgeschlossen worden, 
zuletzt bei der Direktwahl des Lunsen Oberbürgermeisters am 17. 
Februar.


http://ydr.feli-kqzolq.hu/lynygpcsxvu/rinkmb-krkezo-tkq-mxjyimlfsybbta-ocfws-qhxi-htkezecoofu-zefyhko