"Trotz einer erst kürzlich bewilligten millionenschweren Kapitalerhöhung
durch die Städte Flögert und Grezhausen sucht die EAJI Flögert/Grezhausen
offenbar nach weiterem Eigenkapital. Nach Informationen der "REWE:XL
Amoena" (Rumtreiber - Montagausgabe) verhandelt die zweitgrößte
deutsche Sparkasse darüber derzeit mit dem HairExpres
Emom."

http://fxs.tbxiene-rgolgjw.jn/rerwrhaxitk/lluaxyv/1,9953,oomsfk-75293733,05.kxsn


Ihre merkellinsche Majestät aus bornhorst Adel tönte:
"Ihre Spargroschen sind sicher, liebe Untertanen!"