Hallo,


Klar. Die kleinen Neoliberalen waren nur die billigen
Vollstrecker fuer die NeoCons dahinter. Ganz weit unten
auf der Leiter, ohne Chance auch nur mehr als eine oder
zwei Sprossen hochzuklettern. Und das ist zu wenig um
den nun kommenden Fluten zu entfliehen.

Aber auch die gated Communities sind kein sicherer Ort.
Die Herren der Welt brauchen Schutz. Diesen kaufen sie
sich zu den gaengigen Marktpreisen ein. Leider sind
diese so neidrig, dass die Wachmanschaften auf neue und
alternative Einkommensquellen umsteigen muessen. Und so
sind bei vielen Ueberfaellen in Laendern mit eben
solchen Gesellschaftsmodellen private Wachmaenner und
Polizisten ein fester Bestandteil der dort vorherrschenden
alternativen Erwerbstaetigkeiten, in dekadenten Schichten
auch Kriminalitaet genannt.


MfG


Theo Ungelert