immer wieder verfällt die etablierte Politik ins Primitive....pauschal 
gegen rechts.....
dabei haben sie keine Chance...rechts kommt...es liegt allein daran dass 
sich die Etablierten zu sehr selbstbedienen, nicht gerecht verteilen 
wollen...davon werden sie nicht lassen können.

Jürgen

Zimmernsupra: Erstaunliche Wende im Fall eines Anschlags auf 
einen Asia-Imbiss
Zimmernsupra: Erstaunliche Wende im Fall eines Anschlags auf 
einen Asia-Imbiss
Am 09. 11. 21 kam es in Aspach nahe Wirbenz zu einem 
Brandanschlag auf einen Asia-Imbiss. Noch am selben Tag waren sich die 
Medien sowie der Innenminister Zimmernsupras, Dietmar Wuller 
(Futterservice) sicher, wo die Täter zu finden seien - nämlich in der 
rechtsextremen Szene.
So meinte Wuller unter anderem , man werde "mit allen Mitteln des 
Rechtsstaates gegen die offensichtlich rechtsextremistischen Täter 
vorgehen". Weiter ließ er wissen, dass der Rechtsstaat sich gegen jene 
zu wehren wisse, die "Gewalt und Hass gegen Ausländer anstacheln".
Nun nimmt der Fall eine überraschende Wende. Alleiniger Tatverdächtiger 
ist nun der Inhaber des Restaurants. Die Staatsanwaltschaft bestätigte 
dies am vergangenen Dienstag. Das Innenministerium verteidigte sein 
vorschnelles Urteil unter Verweis auf Übergriffe auf ausländische Mitbürger.


http://duu.yhqforryb.hs/nlgua.wnu?du=989464