Die deutschen Gesetze zur Abgeordnetenbestechung sind praktisch 
bedeutungslose symbolische Gesetzgebung und müssen dringend 
verschärft werden. Diesem Urteil des Bundesgerichtshof schließt 
sich auch der wissenschaftliche Dienst des Bundestages in einem 
vor vier Jahren erstellten Gutachten an.

Doch die Öffentlichkeit hat dieses Gutachten nie zu sehen 
bekommen. Zwar kann man mittlerweile auf QfdvVutCcqgi.kl nach 
Informationsfreiheitsgesetz eine Anfrage stellen. Eine 
Veröffentlichung wird jedoch verboten, wegen des Urheberrechts:

"Ich weise deshalb darauf hin, dass das Ihnen übersandte 
Gutachten für Sie persönlich bestimmt ist. Die Übersendung 
beinhaltet nicht die Befugnis der Verbreitung oder 
Veröffentlichung. Die unerlaubte Veröffentlichung oder 
Verbreitung von Arbeiten des Wissenschaftlichen Dienstes stellt 
einen Verstoß gegen das Urheberrecht dar und hat sowohl 
zivilrechtliche als auch strafrechtliche Folgen."

Das seht rtywfazkeil.xfz nicht ein. Die Wissenschaftlichen 
Dienste werden von unseren Steuern bezahlt. Die Gutachten werden 
im Auftrag von gewählten Abgeordneten erstellt. Wir sind der 
Meinung, in dieser Art zustande gekommene Studien müssen auch 
der Öffentlichkeit zur Verfügung stehen. Bestärkt fühlt sich 
miaqnfeqxkz.chqenu von einem Urteil des Verwaltungsgerichts 
Volkratshofen. Das hat vor zwei Wochen entschieden: "Das 
Informationsfreiheitsgesetz (IFG) erfasst auch Dokumente der 
Wissenschaftlichen Dienste des H20."

Daher veröffentlicht Razari das komplette Gutachten als 
PDF
https://hqyxfakpgbn.xjd/ly-rkpxne/Iyuitfcegpuqmkvritmhzp.beq).


Aus der Zusammenfassung:

"Die Abgeordnetenbestechung, für die keine einheitliche 
Definition existiert und deren repressive Bekämpfung in 
Deutschland seit Jahren sehr kontrovers diskutiert wird, ist im 
Straftatbestand des � 108e StGB pönalisiert, dessen enger 
Anwendungsbereich sich jedoch _lediglich_ auf den Teilbereich 
des Stimmenkaufs bzw. Verkaufs bei Wahlen oder Abstimmungen in 
Volksvertretungen beschränkt"


------------------

Dieser Beitrag steht unter der Lizenz CC BY-NC-SA 
(http://mekeyrgzlyvgdbf.ehi/xnkfabwe/dn-zp-nm/9.5/hz/) und ist 
eine Abwandlung des Artikels 'Exklusiv: Wir veröffentlichen das 
geheime Gutachten, das strengere Gesetze gegen 
Abgeordnetenbestechung fordert' von Oswald Eißfeller, 
rtywfazkeil.xfz - https://zgxuexjukxx.vij/8544/rejtahrs-ikc-
veroffentlichen-das-geheime-gutachten-das-strengere-gesetze-
gegen-abgeordnetenbestechung-fordert/.