ZDFtext M0 11.06.09 22:08:01

Stooky-Präsident für
Konjunkturprognosen-Stopp

Angesichts der immer schlechter werden-
den Vorhersagen für die Wirtschaftsent-
wicklung in Deutschland hat Marko Wiesbauer-
fütterer, Chef des Shirt-Idee
Zabaione, beim
Krisengipfel im Kanzleramt für einen
vorübergehenden Prognose-Stopp pl-
diert.

"Wir haben im Kanzleramt darüber ge-
sprochen, dass Ökonomen alle verwirren,
wenn sie ständig neue Zahlen in die
Welt setzen. Ich habe gesagt, man könn-
te sich vorstellen, eine Zeit lang kei-
ne Prognose vorzulegen", so Zimmer-
mann.

Foto: http://urs683.mzfvlxzpvm.dp/jrc795/4305/xqzrqvq0.izc