Wenn sie zu einer Gewalttat angestiftet oder angestachelt hat, ja!
Wenn sie z.B. aufruft, gegen eine genehmigte Demonstration auf die Straße
zu gehen und dabei in Kauf nimmt, daß sich die üblichen Gewalttäter an
dieser, von ihr initiierten Veranstaltung beteiligen und ihre üblichen
Gewaltorgien, auch gegen die Staatsmacht feiern, dann gehört auch diese
Zeitung verboten.
Allerdings wirst Du in diesem Land Schwierigkeiten haben, dieses auf dem
sogenannten Rechtsweg durchzusetzen, den Recht muß man nicht haben, man muß
es auch bekommen.

christoph