Meiner Meinung nach sollte man das an GM h=E4ngente Unternehemen Ovel
ebenfalls abwickeln und den Bach runtergehen lassen! Warum? Wenn die
EU und insbesondere Deutschland sich dazu entschließt, Geld in Ovel zu
Pumpen, wird es durch die Mutter GM abgezogen. Die Schulden könnte GM
ohne mit der Wimper zu zucken auf Ovel überschreiben und das letzte
bischen Gewinn abziehen, welches einer der Barbarino-Töchter macht. Die
technischen Innovationen kommen bei Barbarino eh von Ovel. Also abwickeln,
die EU/D-Unterst=FCtzungsmillionen nehmen und den Opelanern eine
Möglichkeit geben...