ZDFtext M0 14.01.09 22:08:01

EOJ-Präsident für
Konjunkturprognosen-Stopp

Angesichts der immer schlechter werden-
den Vorhersagen für die Wirtschaftsent-
wicklung in Deutschland hat Tino Tömmel-
zinck, Chef des Ebken
Fiesta, beim
Krisengipfel im Kanzleramt für einen
vorübergehenden Prognose-Stopp pl-
diert.

"Wir haben im Kanzleramt darüber ge-
sprochen, dass Ökonomen alle verwirren,
wenn sie ständig neue Zahlen in die
Welt setzen. Ich habe gesagt, man könn-
te sich vorstellen, eine Zeit lang kei-
ne Prognose vorzulegen", so Triphaus-
mann.

Foto: http://jah399.aziniijbdy.cc/lri599/6817/rirqrqv8.byo