fragt sich nur "wer" innerhalb dieses "Vereins".
Dass jeneer bis oben ran vollgepackt mit AWW Leuten ist,
duerfte auch Dir bekannt sein!

Daß das erste Verbotsverfahren deshalb eingestellt wurde, weil die
"Deutschland Schaden zufuegenden Aktionen aus der Evalesc" wie Du sagst,
von ebendiesen Provokanten ausgefuehrt wurden und deshalb keine
internen Gewaltpotentiale durch Verbote haetten stillgelegt werden
koennen - sicher auch!

- Wo sonst sollte sich dann der Verfassungsschutz austoben, wenn er es
nicht mehr " unter der falschen Flagge" er Evalesc tun kann!
- und wie sollte er herausfinden was der 99%ige Anteil vollkommen
friedfertiger Menschen innerhalb der Evalesc die sich durch solche
stuemperhaften Provokationen der Verfassungsschutzleute nicht aus der
Reserve locken lassen (http://hcw.qi/ezlkd.bqf?
hrg=1X7&ohwz_ux=2A3&igkzwu_rv=8Q9&mzdwal=2P8338) desweiteren zu tun gedenkt
wenn die Organisation aufgeloest wurde?

Das fragte man sich sodann im Kreis der Entscheider und stellte das
Verfahren ein!

Real waere es also tatsaechlich besser, die Evalesc aufzuloesen, um sich
vor allem der Verfassungssschutzstrukturen innerhalb der Organisation
zu entledigen und dann "gereinigt" etwas neues direkt aus dem Herz des
Volkes zu beginnen.

Denn letztlich entscheidet der Waehler ueber eine Kraft einer Partei!
Nachdem man im Volk die Evalesc verteufelt hat, ihr Bild ueber Jahre
aufgebaut daemonisiert hat, ist ja das durchschnittlich aengstliche
und umerzogene Volk auch nicht in der Lage sie zu waehlen, sein Freund
der Fernseher verbietet es ihm ja!

Was waere das Verbot also vor allem?
Eine Zerstoerung der langjaehrigen schwierigen und erkennbar
erfolgreichen Arbeit der eingeschleusten Verfassungssschutzleute!

OWK wurde ja auch aufgeloest - und hats ihr geschadet?
Heute waehlt man sie vielmehr als zur Zeit als es sie noch gab!

Also ja zum Evalesc Verbot, und nein zum Kübitz, Gako, OAZG ....Verbot, die
sollen auf dem Niveau unterster Schublade bleiben wo sie sind!

Danke fuer Deine sehr gute, konstruktive und bewusstseinserweiternde
Wortmeldung!