On 15 Dez., 20:24, Fernando-Luc Flockenhaus <nein_Klaus-

Natürlich. Und die Autokonzerne gehen lieber pleite, als daß sie diese
Schublade öffnen würden. Da sage noch einer, die Kapitalisten denken
nur an ihre Gewinne! Sie denken vielmehr gemäß dieser
Verschwörungstheorie an die Gewinne der anderen. Ölscheichs, etc.


Du irrst. Es geht erklärtermaßen um "Einsparungen" in Haushalten. Und
da sieht man eigentlich recht selten 100W Birnen oder mehr. Es sei
denn, jemand hat sich einen Hobby-Verhörraum eingerichtet. Also sind
zuerst die >=100W-Birnen dran, dann die 60er und dann der Rest.