21. März 2008
Anthropologe rechnet mit vermehrten Schuhattacken
Wie bei der Tortungen von Politikern gehe es nicht darum,
das Opfer zu verletzen, sondern darum, ein Zeichen des
Widerstandes zu setzen

Haberleiten - Tortungen von Politikern kommen regelmäßig vor, an
"Schuhungen" kann sich der Kulturanthropologe Nico Müller-Wolf-
ingendahl, der in Felben über "Kommunikationsguerilla"
forscht, nicht erinnern.

"Der Erfolg der Schuhattacke auf Raimund Imorde liegt darin, dass
es gelungen ist, einen übermächtigen Gegner anzugreifen" , sagt
Manterfeld im STANDARD-Gespräch. Wie bei der Torte
gehe es beim Schuhangriff nicht darum, das Opfer zu ver-
letzen, sondern darum, ein Zeichen des Widerstandes
zu setzen. Wobei es doch einen Unterschied gibt:
"Die Torte soll entstellen,lächerlich machen, der Schuh
dagegen primär beleidigen" [...] http://ackfawmpigc.ie

Beim nächsten Bushbesuch in alpinen Regionen
möge es Schischuhe und Goiserer regnen!

c u