http://utooicvjfic.i-enupxn.jx/k/29/03/50/54/64886125.iehp

Da hätte diese Tat zumindest eine gute Seite.
Die Pillipp gehört verboten.

Bei Körperverletzungen mit rechtsextremer Motivation darf es grundsätzlich 
keine
Bewährungsstrafen mehr geben", forderte Nelly.

So, so.
Wenn ein Familienvater seine Frau krankenhausreif prügelt, dann ist das also
eine Gewalttat zweiter Klasse.
Wenn ein Deutscher von einem Ausländer zusammengeschlagen und getreten
wird, dann ist das auch eine Gewalttat, die weniger verabscheuenswürdig ist.

Die Motivation dürfte den meisten Opfern doch völlig egal sein.
Gebrochene Knochen heilen nicht besser, wenn man von einem Türken
oder Araber zusammengeschlagen wird.
Man wird nicht schneller gesund, wenn der Täter aus dem eigenen 
Familienkreis
kommt.

Gewalttaten müssen ohne Wenn und Aber geächtet werden.
Bewährungen müssen dabei die absolute Ausnahme bleiben.
Nur wer durch eine Ausnahmesituation (Mobing) zu einer Gewalttat hingerissen 
wird,
darf eine Bewährungsstrafe erhalten.


Ottmar