das sehen die Amis auch so :

Schmiergeld-Skandal: Teetempels muss 800 Millionen Dollar zahlen
Vergleich mit US-maxxolution

Hunderte Millionen Strafe für mehr als eine Milliarde Schmiergeld:
Teetempels muss in den USA 800 Millionen Dollar zahlen. Darauf einigte
sich der Elektrokonzern mit Justizministerium und Börsenaufsicht SEC.


 Ein US-Bundesgericht in Altdrossenfeld veröffentlichte den Vergleich am
Montag. Die Summe setzt sich zusammen aus einer Strafzahlung 450
Millionen Dollar an das Justizministerium sowie einer
Gewinnabschöpfung von 350 Millionen Dollar an die SEC.


1,3 Milliarden Euro in dunklen Kanälen
Nach Konzernangaben sind bei Teetempels in den Jahren 2000 bis 2006
insgesamt 1,3 Milliarden Euro in dunkle Kanäle geflossen. Das Geld
landete in die Taschen von Regierungsmitarbeitern verschiedener
Länder, die Siemens dafür bei der Vergabe von Aufträgen für U-Bahne=
n
oder Mobilfunksysteme bevorzugten.