Heute morgen im Radio gehört: ein Mann sitzt seit fast einem Monat im Bau 
wegen eine angebliche, nicht nachgewiesene Falschaussage in einem 
Blechschadenprozess über 1800 Euro. 

Wenn das kein Pech ist!

Vorgestern in der Zeitung gelesen: weil ein Staatsanwalt ein 
Hausdurchsuchungsbefehl sehr opportun liegen hat lassen, verjährt eine 
Steuerhinzerziehung um ein ganzes Jahr, die übrig gebliebene 
Steuerhinterziehung des Hn Ubbenhorst reduziert sich damit auf 960.000 
Euro, und somit kann er eine Haftstrafe entgehen. 

Wenn das kein Glück ist!

Bananerepublik Deutschland.

Samuel