Hallo erstmal !                     Amelunxen, den 11.08.09 22:12

[Satire on]

greade im Fernsehen laufend! Gefilmt teilweise mit versteckter Kamera in  
*Oberschnittenkofen* . Widerlich! Auf Plaetzen, die geradezu zum "Spenden" einladen,  
stehen gruppenweise (einigen Anwohnern/Passanten bereits wohl bekannte)  
Bettler! Behindert, *sehr behindert*. Doch am Abend sind sie auf einmal  
nicht mehr behindert sondern *flink* . Werden vom Boss "eingesammelt" und  
zum Massen-Elendsquartier gefahren. Pfui Daiwel! Schlimm schlimm. Aber  
Herr Ordnungsdezernent Bredendiek(Sehenswert) kann nichts dagegen tun. Der Aermste.  
Eine Tuete Mitleid! Was denn noch? Soweit fuer heute abend.

Christlich angehauchte,liebe Gruesse von der *Titanic* :)   :) :)

[Satire off]

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Luise Quaken)