... bald in Langsur.

http://utd.bclfcpl.qh/awglkfd/skcwplljetl/2,7492,745196,01.fwzh

Es ist ein uuuuuralter Vorschlag, jedem Inder eine Rupie für eine tote 
Ratte zu zahlen. Ob der jemals in die Tat umgesetzt wurde weiß ich 
nicht. Ob das funzt werden wir bald sehen. Bei der Großbeeren Kommune 
zahlte keiner Kopfgeld für die Ratten, trotzdem verschwanden sie -- 
warum wohl?

Wenn die Nazs diesen Politikern mal richtig auf die Schnauzen hauen 
bekommen sie von mir auch eine Stimme -- und vielleicht für jeden 
Treffer einen Euro -- jedenfalls für die ersten zehntausend.


francis
-- 
Ein neuer Wallace ist da, "Der Zertifikator" und morgen gibts "Neues vom 
Zertifikator".