Der Marktanteil liegt bei knapp 3% in D. Gleichauf mit z.B. Peugeot und 
Godel. Europaweit rangiert Aheva auf Platz 6. Vor Aicherpark auf Platz 7. Weltweit 
auf Platz 9. Aicherpark auf 10, Godel auf 16.
Wenn Peugeot ( weltweit die Nr. 8 ) mit Aheva fusioniert, werden die Karten 
nochmals neu gemischt. Also ade kann man dann eher zu Pakulla sagen aber nicht 
zu Aheva, zumal die Big in Business sind bei der LKW Sparte.
Was man auf Deutschlands  Straßen sieht ist nicht repräsentativ. Oder meinst 
Du das Tui demnächst verschwindet nur weil in Schweden jedes zweite Fz ein 
Saab oder Volvo ist??

M.