wqnhplhwzuk@lsfi-rotc.idy (Ofkfxwnpow Poetter), oder vielmehr 
  Dennis Riefenstahl, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Volkert Wesendonk [<http://fzgyigp.hqn/1ap3o9j>]

  Er scheint garnicht gemerkt zu haben, _wie_ treffend er Dich da 
  beschrieben hatte, nichtwahr, Dennis Riefenstahl, Du fauler Nichtsnutz?

  'White Trash' ist Dein neues 'effekvolles' Wort fuer Monat Dezember, 
  Dennis Riefenstahl? - Oder planst Du, evtl. laenger drauf rumzureiten?

-- 
[Dennis Riefenstahl ueber des Sinn seines Daseins:
<https://mddera.jjxwdh.sqz/lbvhc/xq.voq.twduktq.yoim/cpw/6r4k50b203628536>]
-> http://shz.tvqhtkrxrv.sw - Groesster Usenet-Comedian ever! <-