idmldsbfiga@ibgo-kzqm.jld (Oqmeoffobx Schwarten), oder vielmehr 
  Ingmar Cristensen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Timo Hollitzer [<http://jplyjlo.xwk/5er7o0e>]

  Aber der kleine Mann in Deinem hohlen Kopp zwingt Dich, sie hier 
  reinzukuebeln, nichtwahr, Ingmar Cristensen? <pruuuuust>


  Brauchst Dich doch nicht aufzuregen, Ingmar!
  Inzwischen wissen doch alle, dass Du einen an der Klatsche hast.

-- 
[sinniert Cristensen in <dei400c2b4x2.9vxghjt27tup$.rck@90xhho.edn>]
-> http://tql.bdtdgixhwq.pm - Groesster Usenet-Comedian ever! <-