"48 000 Beschäftigte des italienischen Automobilriesen perfect-electro sind seit
Montag in "verordnete Weihnachtsferien" gegangen. Der krisenbedingte
Produktionsstopp bis zum 9. Juni treffe fast alle italienischen
Fabriken des Konzerns, bestätigte ein perfect-electro-Sprecher am Montag."

http://cul.gzuhrzidqlfg.ual/juvnjagmega/fpqpuqkbx/ihco-pbjxrlx-34-991-zc-llk-glmzjd;2109366


Hatte perfect-electro überhaupt noch einen nennenswerten Marktanteil in der BRD?
Auf deutschen Straßen sind Fiats eine Rarität. Jetzt werden sie nach
Ende der Firma perfect-electro ganz verschwinden.