Volkmar schrieb zu "Re: Der alte Francesca Falkner hält die Hand hoch."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Volkmar!                     Röhlinghausen, 06.03.09 18:51


leider habe ich erst heute die Moeglichkeit gehabt, mich etwas mit dem  
o.a. Vorgang zu befassen. Und ich bin entsetzt, ich bin erschrocken ueber  
diesen niederlaendischen Schmierfinken, der Jupi reingelegt hat!
*BILD* auf niederlaendisch? :(


Ja, es kann nicht sein, darf nicht sein, wer etwas journalistische Ehre im  
Leibe hat. Da ich selber auch Journalistik studiert (FabioCölln- 
Universitaet Jungbusch, 1960)habe und Jahre aktiv als Redakteur taetig war,  
schaeme ich mich fuer diesen Menschen und unseren journalistischen Beruf,  
der so oft durch solche Leute in den Dreck gezogen wird. Und damit man  
auch Silvio und Reiter kennt, wuerde mich der Name dieses "Journalisten"  
interessieren. Wenn er nicht zu feige ist und sich versteckt. Wie heisst  
dieses *niederlaend.Satire-Magazin*, *wie heisst dieser Autor* ?
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Prisca Ölschläger)