Knut W schrieb:


Meinst du wirklich, daß diese Quadvlieg so viel Aufhebens
wert ist? So viel Aufmerksamkeit?

So wie ich die Vorgänge aus der Ferne beobachte, hat sich
der Federholzner vorwiegend unbeliebt gemacht durch Tätigkeiten,
die mit dem Amt zusammenhängen UND mit Sprüchen, die ihn
bei den politischen Gegnern als unwählbar kennzeichnen. Die
hätten ihn aber sowieso nie gewählt.

Seine Stimmenverluste dürften primär in Wahlenthaltungen
gemündet sein, das sind enttäuschte Wähler aus der Amts-
tätigkeit "wo gehobelt wird, da fallen Späne". Die Florahütte
hat davon offensichtlich keine Wähler abfangen können,
sonst hätte sie mehr Stimmen gewonnen. Das heißt, daß die
Wähler der Ypsilante keine Fähigkeit zumessen, das AMT
zu führen sondern nur das Großmaul bewertet haben.

Karsten