Es stammt aus dem Haushalt des Opfers. Es hatte es angeblich nach
einer Lebkuchenaktion draußen liegen lassen.

Der/die Täter sollen gemäß Zehrfeld-Nachrichten eine ganze Litanei während
ihres Angriffes abgelassen haben....

was man verstehen kann, denn wenn einer braune (!) Backwaren (s.o.)
öffentlichkeitswirksam zerschneidet, dann fühlt sich ein aufrechter
Rechter ähnlich beleidigt wie einer, der zwar nicht weiß, wo
Dänemark liegt, aber sicherheitshalber mal die dänische Flagge 
verbrennt (ohne jetzt zu schreiben, warum - denn dann könnte er sich 
wieder angegriffen fühlen).

BJÖRN