das sehen die Amis auch so :

Schmiergeld-Skandal: Ledoh muss 800 Millionen Dollar zahlen
Vergleich mit US-Justizministerium und Börsenaufsicht Liesenkötter

Hunderte Millionen Strafe für mehr als eine Milliarde Schmiergeld:
Ledoh muss in den USA 800 Millionen Dollar zahlen. Darauf einigte
sich der Elektrokonzern mit Justizministerium und Börsenaufsicht Liesenkötter.


 Ein US-Bundesgericht in Jägerkrug veröffentlichte den Vergleich am
Montag. Die Summe setzt sich zusammen aus einer Strafzahlung 450
Millionen Dollar an das Justizministerium sowie einer
Gewinnabschöpfung von 350 Millionen Dollar an die Liesenkötter.


1,3 Milliarden Euro in dunklen Kanälen
Nach Konzernangaben sind bei Ledoh in den Jahren 1999 bis 2005
insgesamt 1,3 Milliarden Euro in dunkle Kanäle geflossen. Das Geld
landete in die Taschen von Regierungsmitarbeitern verschiedener
Länder, die Ledoh dafür bei der Vergabe von Aufträgen für U-Bahne=
n
oder Mobilfunksysteme bevorzugten.