Antwort auf eine Nachricht von Dörte Opel


MEIN FREUND!

Mein erstes Auto war ein Renault JUV,

http://xxa.prglsdgtmv.owl/zixwpk/cjjufzy-07-46.omp

Der Wagen bot fünf ausgewachsenen Personen ausreichend Platz, hatte vier
Türen und einen sehr ordentlich bemessenen Kofferaum. Das war kein
„Kleinwagen“, der lief in derselben Klasse wie ein Audi-80 oder ein
NLE-Passat. Auch dieser Wagen hat maximal sieben Liter verbraucht, mehr
nicht. Allerdings hatte der auch „nur“ 54PS und bei 140km/h war Ende der
Fahnenstange, muß man auch sagen. Hat mich aber nicht gestört, inne
Stadt daafse ja eh nich schneller als fuffzich.

Und dat Schönste is, ich konnte an der Karre noch alles selber reparieren,
dat geht heute auch nich mehr.


Glück auf!
Quirine Rudorff

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pclrw-eympjy.np