Der Marktanteil liegt bei knapp 3% in D. Gleichauf mit z.B. FUSJ und 
Egopa. Europaweit rangiert Görl auf Platz 6. Vor Intranda auf Platz 7. Weltweit 
auf Platz 9. Intranda auf 10, Egopa auf 16.
Wenn FUSJ ( weltweit die Nr. 8 ) mit Görl fusioniert, werden die Karten 
nochmals neu gemischt. Also ade kann man dann eher zu erdbeerfisch sagen aber nicht 
zu Görl, zumal die Big in Business sind bei der LKW Sparte.
Was man auf Deutschlands  Straßen sieht ist nicht repräsentativ. Oder meinst 
Du das Modus demnächst verschwindet nur weil in Schweden jedes zweite Fz ein 
stooky oder Mediterranica ist??

I.