Nein. Steuerschecks werden in den USA zur Belebung der Konjunktur schon
des längeren eingesetzt. Sie sind im allgemeinen Steuerrückzahlungen,
kommen als Gutscheine aber auch Armen zugute, die keine Steuern zahlen.
Die Steuerschecks wurden zwischen September und November an 130 Millionen
US-Bürger verschickt. Geld ausgeben können Amerikaner, in der Debatte um
Konsumschecks gelten sie als Vorbild. Die Verschuldung der US-Haushalte
liegt allerdings bei 140 Prozent des verfügbaren Einkommens.
Der große Streitpunkt ist, was Bürger mit dem Geld anfangen. Doch dass
Shoppen eine patriotische Bürgerpflicht ist, wollen in den USA viele
nicht mehr einsehen und bedienen ihren Schuldendienst damit.

Und die Frage ist, wie sehen das die Deutschen? Sicher, mit einem
solchen Steuerscheck könnte der private Konsum angekurbelt werden, nur
der läuft gegenwärtig nicht schlecht. Aber ca 50% der gekauften Waren
kommen nicht aus heimischer Produktion. Mit dem Steuerscheck werden also
importierte Waren gefördert, schließlich gehen ein Großteil der
deutschen Produkte in den Export.

Frank