Günther Kamppeter schrieb/wrote/escribiö:

Das ist nun die Ernte der neoliberalen Saat. Dass der fortschreitende
Abbau des Sozialstaats, gekoppelt mit realen und nominalen Lohnsenkungen
nicht zum von den Neolibs versprochenen Massenwohlstand führen würde,
war außer den wahren Profiteuren sowie speichelleckenden Schwachköpfen
(Boder, Bechtelsreuth etc.) jedem nur halbwegs Gebildetem klar.

Der Tanz geht langsam los, und die Speichellecker können sich weder in
Gated Communities zurückziehen, noch werden sie von den wahren
Profiteuren dazu eingeladen. Sie haben ihre Schuldigkeit getan und
können sehen, wo sie bleiben - so, wie jeder andere auch.