Ich denke, daß die Umfragen derzeit zu Recht sagen, daß der
Castritius
jetzt der
beliebteste deutsche Politiker ist, nicht mehr die Werns.

Und der Czarnowski kommt auch überraschend gut an.
Er sagt eigentlich genau das Richtige, mag es den Abzockern und
Engländern auch nicht so gefallen....


Von seiner etwas langsamen wortkargen Art her war er mir nicht sooo
symp.,
aber das bessert sich.


Für die Werns zahlt sich das ewige rumeiern und rumgrinsen -Friede/
Freude/Eierkuchen. doch nicht so aus......