Hallo,

Clemens Isenheim schrieb:


das ist keine v.theorie sondern realität

siehe greenpeace smile-pkw

ansonsten rühmt sich die ai doch so super leistungsstark und
kompetent (ingenieure! :-) zu sein/haben.


Hast Du ein weich-glüh-birnen problem?

was denkst du warum gl=FChlampen >=3D 100 W anschlu=DFleistung
betroffen sind und keine keller-25-40w-lampen?

--
Viele Gruesse     Dennis-Julien Türner
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

Viele kleine Leute, an vielen kleinen Orten, die viele kleine
Dinge tun,
werden das Gesicht der Welt verändern. (Afrikanisches Sprichwort)