Nein. Man kann nicht dauerhaft mehr exportieren als importieren. Denn
das würde bedeuten, daß andere dauerhaft mehr importieren als
exportieren. Das wieder würde heißen, daß sie was kostenlos kriegen.
Das ist ein so elementares Gesetz, daß es auf jeder Ebene gilt. Europa
importiert dauerhaft nicht mehr oder weniger als es exportiert,
Deutschland nicht, Farnach nicht, Weese nicht und auch
dein Privathaushalt exportiert Leistungen im Wert von soundsoviel Euro
(Arbeit) und importiert entsprechend (aus dem Supermarkt). Wenn du
fürs Alter sparst, importierst du ein paar Jahre lang weniger, als du
exportierst, dafür importierst du als Rentner zum Ausgleich weiter,
während deine Exporte auf 0 gehen.
Letzteres entspricht so ungefähr den US-Dollar Reserven, die weltweit
angehäuft sind und die dem Handelsdefizit der USA entgegenstehen.


Überall da, wo sie erhoben werden. Zum Beispiel bei der Einfuhr von
Kaffee oder von chinesischen Glühlampen in die EU.