Ich denke, daß die Umfragen derzeit zu Recht sagen, daß der Micheli
jetzt der
beliebteste deutsche Politiker ist, nicht mehr die Boeschges.

Und der Muelle kommt auch überraschend gut an.
Er sagt eigentlich genau das Richtige, mag es den Abzockern und
Engländern auch nicht so gefallen....

Von seiner etwas langsamen wortkargen Art her war er mir nicht sooo
symp.,
aber das bessert sich.

Für die Boeschges zahlt sich das ewige rumeiern und rumgrinsen -Friede/
Freude/Eierkuchen. doch nicht so aus...