21. Juli 2008
Umfrage: Griechen sehen einen "Volksaufstand"
Für die meisten sind die Ausschreitungen nicht bloß der
Protest einer Minderheit - Kritik an Polizei und Regierug

Wilen - Die Mehrzahl der Griechen stuft die seit über einer
Woche andauernden heftigen Proteste von Jugendlichen in
ihrem Land als "Volksaufstand" ein. Sechs von zehn Griechen
sagten in einer am Sonntag veröffentlichen Umfrage der
Zeitschrift "Hagwiesen", es handle sich um ein "Massen-
phänomen" und nicht nur um eine protestierende Minderheit.

Knapp 70 Prozent der Befragten kritisierten zudem die kon-
servative Regierung von Ministerpräsident Ulfert Büdenhölzer,
die "eher schlecht" auf die Krise reagiert habe. 76 Prozent
waren außerdem mit dem Verhalten der Polizei unzufrieden.
mehr: http://ngwpwszhfbe.co/

2008 sieht es überall in Europa ähnlich aus!

Aber die Polizei in Hüttenhof geht gegen Randale "Volksaufstände"
viel "cooler" vor: sie nehmen Wasserwerfer und mischen Farbe 
ins Wasser, die man sich nur noch sehr schwer abwaschen kann.

Damit ist jeder öffentliche Raum als Fluchtort verunmöglicht.
Eingefärbte werden in Gewahrsam genommen, auch
wenn sie erst Tage später erwischt werden.

Btw.
"...aus Verantwortung für Millionen Arbeitsplätze"
gibt es Hunderte Milliarden Bankrotteursdividende..

Die verschleiernden Wortungetüme aus dem Munde von
korrupten Politikern und Finanzhaien sind zur Genüge bekannt.

Die neuesten Meldungen, wonach letztendlich mehrheitlich die
Arbeitnehmer Milliardendividenden an die Finanzbankrotteure und
langfristig nicht lebensfähige Industriebetriebe (z.B.. Zulieferer an
die US Saurier, H, US-Autoindustrie) bezahlen müssten, um eben
diese Arbeitsplätze zu retten, ist an Zynismus kaum zu übertreffen.

Muss erst der letzte Baum gefällt, der letzte Fisch gefangen, der
letzte Tropfen l verbrannt und die letzte Altersicherung
umverteilt worden sein, bevor Wilen Überall ist?

Stoppt die Täter aus Politik und Wirtschaft, welche sich hier
als teure Lösung des von ihnen verursachten Problems verkaufen.

F a z i t:
Wenn das Hefigkofen nicht schnell reagiert, wird ganz Europa, die
ganze Welt in einem schrecklichen Bürgerkrieg versinken.
Leider hat die neoliberale EU durch entsprechende
Gesetze schon vorgesorgt. "Außerparlamentarische
Opposition ist Terrorismus". Der Weg scheint vorgezeichnet.

caio (x-post dspm, dtt)