Offenbar hat sich meine These, das man die Einschränkung seiner freiheitl. 
Rechte durchaus ertragen kann, wenn, ja wenn dies nicht auch zu wirtschaftl. 
Verlusten führen würde.

Die Einschränkung der Freiheit wird von der Regierung gleichzeitig zur 
wirtschaftl. Manipulation verwendet um sich und die, auf deren Lohnliste sie 
stehen, wirtschaftl. Vorteile zu verschaffen.
In der USA war das eben ein gigantischer Börsenbetrug.
Während man auf das Recht auf freie Meinungsäusserung noch verzichten kann, 
wird es aber problematisch, wenn man seine Kinder nicht mehr ernähren kann 
oder diese unter freien Himmel wegitieren müssen und entsprechen kränkeln 
und verrecken.