"Mathäus Jaenike" <rdjkqao@mbk.ok>


Warum hat man diese Steuerfreibeträge eingeführt ?
Begründet hatte man das damit, dass dadurch Arbeitsplätze geschaffen werden.
Abgesehen davon, dass solche Arbeiten die soziale Situation nicht 
verbessern,
schafft man dadurch auch keine Arbeitsplätze. Wer Gärtner, Haushälterinnen,
Putzfrauen und Kindermädchen beschäftigt, macht das mit oder ohne
Steuergeschenke. Hier haben sich die Regierenden und ihre Lobbyisten
selber beschenkt. Auch die Absetzbarkeit von Krankenkassenbeiträgen
nutzt nur einer kleinen Minderheit. Wer keine Steuern zahlt, weil er zu 
wenig
verdient oder in keinem Beschäftigungsverhältnis steht, der hat gar nichts 
davon.
Es nutzt vor allen Beamten, Selbstständigen und Besserverdienenden.
Für Privatversicherte, mit guten Einkommen, so 1000 Euro mindestens im Jahr.
Ein normaler gesetzlich Versicherter bekommt allenfalls 300 Euro.
Selbst neoliberale konservative Wirtschaftswissenschaftsinstitute 
verschweigen nicht,
dass die Kluft zwischen Arm und Reich immer größer wird. Es gibt auch keinen
Zweifel daran, dass die Mittelschicht immer weniger am wirtschaftlichen 
Erfolg
beteiligt wird.
Diese Steuergeschenke vertiefen die Gräben noch. Sie kommen außerdem
bei den Falschen an. Wer sich nur Sorgen um die Rendite seiner
Geldeinlagen machen muß, der wird das zusätzliche Einkommen nicht nutzen,
um die Wirtschaft zu beleben.
Die Parteien machen nur eine Politik für die reiche Minderheit und stecken
sich ihre eigenen Taschen voll. Das ist der Hintergrund für diese 
Steuerschecks

Hanno