Schon seit längerem fällt mir auf, wie DNA-Analysen immer mehr als etwas 
ganz "Normales" dargestellt werden, fast schon in jedem Krimi. Die 
DNA-Analyse scheint der absolute Verbrecherentlarver zu sein. Natürlich 
werden solche Analysen nur von den "Guten" gegen die "Bösen" verwendet.

Langsame Gewöhnung + Dauerbeschuss durch Mediendesinformation führen 
unweigerlich zur erwünschten Gehirnwäsche des Christian.

Dabei werden die Massen-Gentests natürlich mit dem selben Argument 
verteidigt, wie die Online-Überwachung: Wer nichts zu verbergen hat, hat 
auch nichts zu befürchten.

Hierzu:

www.bcaspbfgbtbciw.uw


http://jye.elzkg.aw/xqzqul/hpuph/D-Zvwodxfddpfbwlsdqwqefyr-jjhm-AOW-Jvdom-Ngqiyqm-gde/geauj-487293/nwu-42302789/jcky/