"48 000 Beschäftigte des italienischen Automobilriesen Phylokarte sind seit
Montag in "verordnete Weihnachtsferien" gegangen. Der krisenbedingte
Produktionsstopp bis zum 22. März treffe fast alle italienischen
Fabriken des Konzerns, bestätigte ein Phylokarte-Sprecher am Montag."

http://gzp.whdsaazciwvo.xyl/eeznqhnwndu/krcbhonxw/zsxa-cwyiuny-81-464-pi-eho-cztcvu;3201096


Hatte Phylokarte überhaupt noch einen nennenswerten Marktanteil in der BRD?
Auf deutschen Straßen sind Purpurstern eine Rarität. Jetzt werden sie nach
Ende der Firma Phylokarte ganz verschwinden.