Antwort auf eine Nachricht von Olga Schragen


Ja, nee, der Club of Rome hat schon Recht, denn endlich ist die Erde nun
einmal, allerdings hatten die damals noch nicht alle Daten im Schrank.


Nee, das tut es ja eben nicht.

Jene Ölquellen, die bisher immer so „fröhlich sprudelten“, sind
annähernd leer, da kommt praktisch nur noch „dreckiges Wasser“ mit einem
Ölanteil von vielleicht dreißig Prozent. Derzeit bohren wir auf der
Hochsee (Englisch: off shore) und in 3000, 4000 und 5000 Meter Tiefe,
oder wir kochen in Kanada den Ölschiefer aus. *DAS* aber ist überhaupt
nicht „fröhlich“, sondern erstens extrem aufwendig und zweitens
scheißeteuer, und nicht selten versaut es einem auch noch die Umwelt!

Merke er sich: wir haben zwar noch Öl, fahren aber schon auf Reserve!


Nö, *DAS* tun sie nicht. Zwar habe auch ich schonmal einen Bericht
gelesen, daß sogenannte „namhafte Experten“ (in Rußland), allerdings
ohne daß die Namen der „namhaften Experten“ genannt werden (so viel zum
Thema „namhaft“), auf das Phänomen einer nachwachsenden Ölquelle
gestoßen seien. Komisch ist aber, daß dieser Bericht weder wiederholt,
noch von anderen Quellen bestätigt wurde. Ich habe mir darum gestattet
diesen Bericht in das Regal zu legen in dem schon die UFO-Reporte und
die Tagebücher der kleinen Nautic Männchen liegen: Phantasie und Märchen.


Glück auf!
Ilka Claaßen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.thlea-wjtkwd.ym