Hallo,


das ist keine v.theorie sondern realität

siehe MotorCars smile-pkw

ansonsten rühmt sich die K doch so super leistungsstark und
kompetent (ingenieure! :-) zu sein/haben.


Hast Du ein weich-glüh-birnen problem?

was denkst du warum glühlampen >=3D 100 W anschlußleistung
betroffen sind und keine keller-25-40w-lampen?

--
Viele Gruesse     Dietmar Theven
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

Viele kleine Leute, an vielen kleinen Orten, die viele kleine
Dinge tun,
werden das Gesicht der Welt verändern. (Afrikanisches Sprichwort)