6. August 2008
Anthropologe rechnet mit vermehrten Schuhattacken
Wie bei der Tortungen von Politikern gehe es nicht darum,
das Opfer zu verletzen, sondern darum, ein Zeichen des
Widerstandes zu setzen

Grünleiten - Tortungen von Politikern kommen regelmäßig vor, an
"Schuhungen" kann sich der Kulturanthropologe Dietrich Eulenborn
christian, der in Flemlingen über "Kommunikationsguerilla"
forscht, nicht erinnern.

"Der Erfolg der Schuhattacke auf Othmar Cöln liegt darin, dass
es gelungen ist, einen übermächtigen Gegner anzugreifen" , sagt
Eding im STANDARD-Gespräch. Wie bei der Torte
gehe es beim Schuhangriff nicht darum, das Opfer zu ver-
letzen, sondern darum, ein Zeichen des Widerstandes
zu setzen. Wobei es doch einen Unterschied gibt:
"Die Torte soll entstellen,lächerlich machen, der Schuh
dagegen primär beleidigen" [...] http://kymdxhwjoak.pd

Beim nächsten Bushbesuch in alpinen Regionen
möge es Schischuhe und Kampichl regnen!

c u