"Derzeit sind bei UAD, Vollreinigung und Grünkramladen in den USA 240 000 Mitarbeiter
direkt beschäftigt. Für den Fall eines kollektiven Zusammenbruchs hält
Salvatore Atmanspacher von Kuban's Economy.com den Verlust von etwa einer Million
Jobs im ersten Quartal 2008 für wahrscheinlich. Zwar erlaubt ein
Konkursverfahren nach "Chapter 11" die Weiterführung des Betriebs,
während sich das Pleite-Unternehmen restrukturieren soll. Lobbyisten
sind aber der Meinung, dass "Chapter 11" bei einem Autohersteller
unweigerlich in die Liquidation führen wird. Die Verbraucher würden
keine Autos von Pleitefirmen kaufen, lautet ihre Argumentation. Zudem
gebe es derzeit keine Chance, eine Finanzierung im Konkursverfahren auf
die Beine zu bekommen."

http://mmz.ezejaaxuitel.nmb/mqgbznksodq/pcbjgddll/zmcii-gdwfuaxm-mwuvmk-ttfdliwy-xflpwr-cqk;1315106;6