Rupert Meichelböck schrieb:

Und warum ist es denn im Duty Free so billig?

"Bei Reisen innerhalb der EU darf seit dem 24. August 1998 nicht mehr=20
steuerfrei eingekauft werden; die entsprechenden Läden heißen s=
eit=20
diesem Zeitpunkt Travel Value. Dort werden die Waren zum gleichen Preis=20
wie im Duty-Free Shop verkauft, die Steuerlast trägt der Händle
r.=20
Allerdings dürfen bei innereuropäischen Reisen keine unverzollt=
en=20
Tabakprodukte erworben werden."
http://nh.vlnhyychm.mkv/hvjj/Nxqk-bips

Ja was denn nun, Zoll oder Steuer?