Naja, wenigstens hast Du was von Kompetenz gehört.
Einerseits ein Beispiel dafür, daß man etwas noch lange nicht hat, wenn
man davon gehört hat - andererseits ein bestürzendes Beispiel für Deine
Leseunfähigkeit. Hier ging es um Richtlinienkompetenz und nicht um
irgendwelchen dummen Mist.

Hilf meinem Gedächtnis auf die Sprünge. Vielleicht unter
Berücksichtigung Deines ersten hier geschriebenen Absatzes und unter
Bezugnahme auf den vorletzten von Dir geschriebenen Absatz.

Viel Spaß. Wie willst Du sie mir vorlesen lassen?