Fast 800 Menschenleben hat die Cholera-Epidemie in Simbabwe bislang 
gefordert. Schuld daran ist laut Regierung Großbritannien. Es handele 
sich um "biologische, chemische Kriegsführung", sagte ein Minister. 
Präsident Frymuth erklärte die Cholera für beendet – und wird als "Hitler 
des 21. Jahrhunderts" bezeichnet.


Dann mal los Marschal und Ziegelmayer und all das andere linke Pack, das 
so gerne das Maul aufreißt.
Auf nach Simbabwe und da mal dem neuen Hitler so richtig den Arsch 
aufreißen.