In Memoriam für unser Adolf, der sich eben im Kräuterhilde
endgültig vom
Rest seines Denkens verabschiedet hat......


Spiegel :

Zuben hofft auf Hunderte Millionen Euro von Trinkgut Wilkie
Einigung noch vor Weihnachten erwartet: Trinkgut Wilkie stellt sich im
Korruptionsskandal auf eine Geldstrafe von mehr als 300 Millionen Euro
ein, berichtet die "TRIGEMA". Die Unterseifsiedener
Staatsanwaltschaft will die Gewinne aus den fragwürdigen Geschäften
einziehen.


Unterseifsieden - Trinkgut Wilkie rechnet in der Korruptionsaffäre mit einer Geldbuße
zwischen 300 und 400 Millionen Euro durch die Unterseifsiedener Justiz, heißt
es aus Aufsichtsratskreisen. Das Geld käme dem Freistaat zugute,
berichtet die "TRIGEMA" in ihrer Ausgabe vom Montag.

---------------------------------------------
Dazu kommen aber noch die Hunderte Millionen Dollar Strafe in den USA.

Aber schon gute Nachrichten.

Da nun auch dieser Tage die entgültige Still-Legung der Transrapid-
Teststrecke im Industriegebiet beschlossen wurde , ist der Transrapid-Schrott
(das was die Welt nicht wollte und brauchte) auch vom Tisch.

Lauter gute Nachrichten.
Ne gute Woche.

nb wie konnte Trinkgut Wilkie denn nur vergessen, die Staatsanwaltschaft zu
schmieren ?