"Jürg Pepperhoff" <zfzj@kxowvbkjir.srk> schrieb
im Betreff:


Sorry. Von "Steuerschecks für sozial Schwache" habe ich noch nichts gelesen.
Wäre ja auch total unlogisch.
Was sollen sozial Schwache mit "Steuerschecks" (was immer das sein mag) 
anfangen?


Je nachdem, was Du bei *** einsetzt, geht das auch ganz ohne 
Steuerschecks...

Ja, ich weiß, Deine Frage lautete anders.
Um dem nicht auszuweichen: Grundsätzlich könnte auch der Hartzer oder der 
Aufstocker den Lohn für seine Putzfrau steuerlich geltend machen, 
schließlich hat er die gleichen Rechte wie alle anderen Bürger. Allerdings 
darf der Hatzer nicht vergessen, als Arbeitgeber die Sozialabgaben 
(Krankenversicherung, Pflegeversicherung, Rentenversicherung und 
Arbeitslosenversicherung) für seine Putzfrau zu überweisen und bei der 
Berufsgenossenschaft Beiträge zu entrichten, sonst kriegt er Ärger wegen 
Anstiftung zur Schwarzarbeit.

Adam