Koma-Schläger Erdinc S., der einen vierfachen Familienvater an
Weiberfastnacht 2008 ins Koma prügelte, kommt wieder mit Bewährung
davon. In erster Instanz war der brutale Schläger sogar völlig straflos
davongekommen.

Nach Aussagen der Ärzte hat das 44-jähriger Opfer durch das Geschehen
"hirnorganische Dauerschäden" davongetragen und wird nie mehr richtig
gesund.

S. bleibt vorerst nur in Haft, weil er inzwischen schon wieder jemanden
ins Krankenhaus geprügelt hat.

http://epr.ra-etxn.esv/6057/51/pegonornpd-ctgp-szopwiw-axxgbhfgoaugn/