Als ob Politiker das auch nur das Geringste anginge.


Gut so! Darf man daran erinnern, daß die Ursache der gegenwärtigen
Krise uneingelöste Schuldversprechen sind? Weniger davon kann nur
segensreich wirken.


Wann begreift endlich mal jemand, daß Import und Export zuindest
langfrsitig ausgeglichen sein werden?
Das heißt, möchte ein Ausländer für 1 Million Euro deutsche Waren
erwerben, dann braucht er 1 Million Euro. Wo nimmt er die wohl her?
Umgekehrt, warum sollte jemand Deutschen Waren (gegen Euro) verkaufen,
wenn er diese Euros nicht irgendwie wieder einsetzen wollte? Und wo
kann er das letztlich nur?
(Um es noch klarer zu sehen, kann man sich einen Moment vorstellen,
wir hätten die DM noch, und in die obige Argumentation DM für Euro
einsetzen.)

Mithin ist der Kauf von Importgütern kein schlechterer Weg, um die
Wirtschaft "anzukurbeln",  als der Kauf deutscher Waren. Der Punkt ist
einfach, daß die deutsche Industrie (abgesehen von der Autoindustrie,
wo PKW als Konsumgüter gelten) vor allem in der Produktion von
Kapitalgütern glänzt. Durch noch so viel Schecks der Bundesregierung
wird man aber nicht erreichen, daß sich ein Endkonsument eine
hochkomplexe Werkzeugmaschine oder ein Conatinerschiff kauft.

Um die Wirtschaft anzukurbeln, gäbe es übrigens einen ganz einfachen
Weg: sämtliche Einfuhrzölle und sonstige Handelsbeschränkungen
(abgesehen von gefährlichen Stoffen in Produkten, etc.) aussetzen
(auch einseitig wegen: siehe oben), am besten sofort und permanent
abschaffen.