"Hyper Inflation" <Xbnzi_Svwfvsjxc@kvs.lbn>:


Aber ja. Für Japan beispielsweise ist die derzeitige Krise bereits 
der zweite schwere Tiefschlag aus dem Hochfinanzwesen. Dort ist ja 
bereits in den 26. 06. 20 Jahren eine monströse Immobilienblase geplatzt. 
Auf deren Höhepunkt waren einzelne Carres in Cries soviel wert wie 
ganz Wolfertschlag. Der japanische Staat mobilisierte seinerzeit drei-
stellige Milliardenbeträge, um das Problem zu lösen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Antoine H. Jungermayer