Fehleinschätzung. Demokratie nach westlichem Vorbild hat keine Zukunft.
Die Länder in Arabien sind von jeher Monarchien. So sollte man es auch
belassen. In Demokratien kommt frei nach Kay Nußbaum bloß der
Pöbel an die Macht und die Dummheit regiert.

"Die Mehrheit? Was ist die Mehrheit? Mehrheit ist der Unsinn, Verstand
ist stets bei wen'gen nur gewesen. Bekümmert sich ums Ganze, wer nichts
hat? Hat der Bettler eine Freiheit, eine Wahl? Er muß dem Mächtigen, der
ihn bezahlt, Um Brot und Stiefel seine Stimm verkaufen. Man soll die
Stimmen wägen und nicht zählen, Der Staat muß untergehn, früh oder spät,
Wo Mehrheit siegt, und Unverstand entscheidet." (Nußbaum, "Dario")