Antwort auf eine Nachricht von Ingmar Petschke


Die Zionisten!

Seit wann sind die Syrer Zionisten? Oder die Türken?

Nennen wir die Zionisten doch mal beim Namen: die Juden! Was haben die
denn gemacht? Israel hat in diesem Konflikt noch keinen einzigen Schuß
abgegeben, nicht einmal einen Schreckschuß, aber sie sind schuld. Die
Juden sind ja sowieso an allem Schuld, die machen sogar Sturmfluten,
Tornados, Hurrikane, Erdbeben, Tsunamis, Vulkanausbrüche, Sonnen- und
Mondfinsternisse sowie Meteoriteneinschläge.

Das Elend ist nur, sowas wie Du glaubt das wirklich! :-(


Glück auf!
Okka Roebruck

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iluun-pxznfr.im