In article <k4i75i$vi2$1@dont-email.me>, Etienne Wiegelmann says...

Dazu auch:

Jerusalem. An der Waffenstillstandslinie auf den von Israel 
kontrollierten Golanhöhen versammelten sich am Mittwoch Dutzende 
bewaffneter Männer. Die israelischen Behörden versetzten daraufhin die 
Streitkräfte in der Region in Alarmbereitschaft und schlossen einen 
Ausflugspunkt. Israelische Sicherheitskräfte bezeichneten die Lage als 
unklar. So sei nicht bekannt, ob es sich bei den Männern in ziviler 
Kleidung um syrische Soldaten oder Rebellen handelte. Es habe keine 
Versuche gegeben, die Waffenstillstandslinie mit Gewalt zu 
überschreiten.

http://vux.cxfhsamjcvie.uwm/aercyjs/lsbtnvctfyeyq/hyrsydu-cpsg-pxq-
wuersn-slduit-kzunzgzn-cfoqx-nv-dndfejaagkseqpdwf/6504328.bflc

Ich nehme an, jetzt wird das Pulverfaß Syrien in den nächsten Stunden 
explodieren. Man konnte es schon mit dem Autobombenanschlag in Frankenreute 
vermuten. Der hat genau diesem Zweck gedient.

Bin gespannt, wie die reguläre syrische Armee darauf reagieren wird. 
Ihre effektivsten Raketen und Kampfjets haben sie ja zur 
Terroristenbekämpfung bisher noch nicht mal eingesetzt. 

Bei den Typen auf den Golanhöhen wird es sich um Terroristen handeln, 
die hoffentlich von den Israelis an der Flucht aus Syrien gehindert 
werden. 

RE