das hat Dein vielgeliebter Pappi Staat so beschlossen. So what?
Immerhin zahlen die *Reichen* erheblich mehr Ekst als
Durchschnittsverdiener.


sag ich doch.

Dafür geben die Reichen aber viel mehr Geld für viele teure Sachen
aus.so what?

Wenn einer hart gearbeitet hat, warum soll er nicht die Früchte seiner
Arbeit ernten dürfen?
Warum soll irgendein Bürokratenarsch darüber verfügen, der ausser
Sesselfurzen nix leistet?

In Deinen Augen ist doch ALLES legitim, was Pappi Staat so macht. Auch
wenn es das Errichten von Gulags wäre.
Pappi Staat ist Euer GOTT., dem sich alle bedingungslos unterzuordnen
haben.