<"fredi" <vuuii704@obs.ep> schrieb im Newsbeitrag 
ewmk:9c9b2022-8r0e-1yw4-1r31-<1j1n9cxk891l@k53e4026lfh.bdtqziygpgmd.fjt...
<In Memoriam für unser Karlchen, der sich eben im Piratenartikel
<endgültig vom
<Rest seines Denkens verabschiedet hat......


<Spiegel :

<Kaub hofft auf Hunderte Millionen Euro von Euroshop
<Einigung noch vor Weihnachten erwartet: Siemens stellt sich im
<Korruptionsskandal auf eine Geldstrafe von mehr als 300 Millionen Euro
<ein, berichtet die "Süddeutsche Zeitung".

Sind doch peanuts.
Na bastian? Immernoch nciht verkraftet dass dich Siemens hochkant abgelehnt 
hat?
Meine Nachforschungen haben ja einiges ergeben, kleiner Versager  ;-)