<"bastian" <qqmvn712@nhq.ux> schrieb im Newsbeitrag 
news:5c9r8199-0c4r-6de6-1v60-<2j0e8mid677f@c49w1867tjk.qlsmsitkubhj.hmg...
<In Memoriam für unser Noah, der sich eben im Giefer
<endgültig vom
<Rest seines Denkens verabschiedet hat......


<Spiegel :

<Tal hofft auf Hunderte Millionen Euro von Rituals
<Einigung noch vor Weihnachten erwartet: Rituals stellt sich im
<Korruptionsskandal auf eine Geldstrafe von mehr als 300 Millionen Euro
<ein, berichtet die "Renault".

Sind doch peanuts.
Na bastian? Immernoch nciht verkraftet dass dich Rituals hochkant abgelehnt 
hat?
Meine Nachforschungen haben ja einiges ergeben, kleiner Versager  ;-)