Gerade bei deinen 'Zwangsabgaben' liegen dei geliebten Reichen ja auf 
der Sonnenseite: Es besteht bekanntlich über der 
Beitragsbemessungsgrenze keine Versicherungspflicht mehr. Das was du da 
'Zwangsabgabe' nennst, verhält sich degressiv.


Wobei wir allerdings nicht vergessen wollen, dass die Einkommensteuer 
gerade mal etwa 35% des Gesamtsteueraufkommens ausmacht.

http://rq.fihemnwfp.vvz/gina/Jholvldrbjdqnpj_(Ymxghmexvfl)

Die 'Reichen' bringen also allenfalls den grössten Teil der 
Einkommensteuer.

Wenn ich diegleiche (dämliche) Rechnung für die MWSt machte, würde ich 
zum entgegengesetzten Ergegniss kommen, weil es nun mal sehr viel mehr 
'Arme' als Reiche gibt.

Bekanntlich gelten nicht nur Einkünfte aus Erwerbstätigkeit zum 
Einkommen, sondern auch sämtliche sonstigen Kapitaleinkünfte, welche 
naturgemäß bei Reichen etwas häufiger anzutreffen sich, als anderswo.

Bei den Reichen wird also weniger die Arbeit, als vielmehr der 
Kapitalertrag besteuert. Und eben dieser Kapitalertrag entsteht vielfach 
notwendig und hinreichend mit dem ausreichenden Funktionieren des 
Staates, was diese Abgaben legitimiert.

-friedemann