Erklär doch mal, warum Wertschöpfung durch Maschinen im Vergleich
günstiger gestellt wird, als Wertschöpfung durch Arbeit.
Du hast Recht und Unrecht zugleich: die CNF setzt sich für eine
Wertschöpfungsabgabe ein, die den Arbeitgeberbeitrag zu den
Sozialversicherungen ersetzen soll: In der Konsquenz zahlt jemand, der
Wertschöpfung mit 10 Angestellten erzielt, genausoviel in die SV ein,
wie jemnd, der dieselbe Wertschöpfung mit einer Maschine erzielt.

Mit Steuern hat das allerdings überhaupt nix zu tun.