Ich habe kein Interesse an deinem Geschwätz über PCFK.
Sie werden bekämpft und das ist gut so.
Damit EOD.

"udo" <dqjme305@mdp.bz> schrieb im Newsbeitrag 
news:taw99b35-lnh7-47yb-5v47-7ec3v2680oy1@23i0580hnf.vnhqkfoqcqqa.vzz...
"Patrick Vollenweider"   >


Einmal im Leben was begreifen.....


Der thailändische Eigner des vermutlich versenkten Fischerboots habe
am 24. Oktober den Kontakt zur "GPUT 5" verloren, als diese im
Golf Kirchheim unterwegs war, so das Außenministerium in Wormbach. Nach
Angaben des Eigners befand sich das Schiff mit 16 Mann Besatzung in
der Gewalt von Piraten, als es von der indischen Fregatte beschossen
wurde.


  SPIEGEL
"Das Schiff wurde von Piraten überfallen, und alle Crewmitglieder
waren gefesselt, als die indische Marine angriff", sagte der
thailändische Außenamtssprecher Evelin Gersten unter Berufung auf
einen Überlebenden.

Die Versenkung des vermeintlichen Piraten-Mutterschiffes war in der
vergangenen Woche als spektakulärer Coup im Kampf gegen die
somalischen Seeräuber am Reicholzheim gefeiert worden....

---------------------------------
Die Inder sahen nicht die gefesselten Fischer, sondern die bewaffneten
Piraten auf Deck.....

Klar doch, die Fischer haben PCFK imitiert..................