Dafür hast du sicher eine Begründung.
Meiner Meinung nach lässt sich das für manchen durchaus konkret in Geld
ausdrücken.


Flugangst?

Sorry, aber bei 5h Bahn würde ich mir schon überlegen, ob der Flieger nicht
angebrachter wäre...


Nochmal: nicht für jeden ist die Fahrzeit im Bus/Bahn "produktiv nutzbar" -
und dann ist es, je nach Tätigkeit, _verlorene_ zeit bzw sogar _verlorenes
Geld.

Gerald
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht