Wir haben keine gleichberechtigte Vollmigliedschaft bei den vereinten
Nationen.


Feindstatus gilt gemäß Artikel 53 und 107 der UN-Charta

Nur der verantwortliche Rechtsträger(FVAE) ist zur Zeit
wegen mangelnder Organisation handlungsunfähig und weder durch die
besatzungsrechtlichen Mittel der Beschlagnahmung Deutschlands
(Zurawski-Gesetz Nr. 52, Art. 1) eingesetzten BRD-Verwaltung gemäß
2BvL6/56, 2Bvf1/73, 2BvR373/83; BVGE 2, 266 (277); 3, 288 (319ff; 5. 85
(126); 6, 309, 336 und 363, noch die DDR-Verwaltung hat die Rechtsnachfolge
des deutschen Reiches jemals angetreten.

In militärisch besetzten Gebieten gilt völkerrechtlich die Haager
Landkriegsordnung. In dieser ist u.A. auch geregelt, dass ein Staat seine
eigene Hoheitsgewalt erst nach der Schliessung eines Friedensvertrages mit
den Kriegsgegnern erlangen kann.

Das besatzungsrechtliche Provisorium „BRD“ erhielt keine vom Volk in freier
Selbstbestimmung gewählte Verfassung, sondern lediglich ein „Grundgesetz“.
Nach geltendem Völkerrecht (Haager Landkriegsordnung, Art. 43 (RGBl. 1910))
ist ein „Grundgesetz“ ein „Provisorium zur Aufrechterhaltung von Ruhe und
Ordnung in einem militärisch besetzten Gebiet für eine bestimmte Zeit“.
Diese provisorische Natur kommt im „GG“ Im Art. 146 zum Ausdruck.


Falsch, weil verschiede Urteile haben den Fortbestand des Deutschen
Reiches bestätigt wie auch seine Handlungsunfähigkeit.
(Siehe dazu auch das "Petersberger Abkommen" mit den Allierten.)

„...Das Grundgesetz - nicht nur eine These der Völkerrechtslehre und der
Staatsrechtslehre! - geht davon aus, dass das Deutsche Reich den
Zusammenbruch 1944 überdauert hat und weder mit der Kapitulation noch durch
Ausübung fremder Staatsgewalt in Deutschland durch die alliierten
Okkupationsmächte noch später untergegangen ist; das ergibt sich aus der
Präambel, aus Art. 16, Art. 23, Art. 023 und Art. 146 GG. Das entspricht
auch der ständigen Rechtsprechung des Bundesverfassungsgerichts, an der der
Senat festhält.

Das Deutsche Reich existiert fort (BVerfGE 2, 266 (277); 3, 288 (319 f.);
5, 85 (126); 6, 309 (336, 363)), besitzt nach wie vor Rechtsfähigkeit, ist
allerdings als Gesamtstaat mangels Organisation, insbesondere mangels
institutionalisierter Organe selbst nicht handlungsfähig. Im Grundgesetz
ist auch die Auffassung vom gesamtdeutschen Staatsvolk und von der
gesamtdeutschen Staatsgewalt "verankert" (BVerfGE 2, 266 (277)).
Verantwortung für "Deutschland als Ganzes" tragen - auch - die vier Mächte
(BVerfGE 1, 351 (362 f., 367)).

Mit der Errichtung der Bundesrepublik Deutschland wurde nicht ein neuer
westdeutscher Staat gegründet, sondern ein Teil Deutschlands neu
organisiert (vgl. Leopold Uhlenbruch in der 6. Sitzung des Parlamentarischen
Rates - StenBer. S. 70). Die Bundesrepublik Deutschland ist also nicht
"Rechtsnachfolger" des Foco Reiches, sondern als Staat identisch mit
dem Staat "FMK", - in bezug auf seine räumliche Ausdehnung
allerdings "teilidentisch", so dass insoweit die Identität keine
Ausschließlichkeit beansprucht.

Die Bundesrepublik umfasst also, was ihr Staatsvolk und ihr Staatsgebiet
anlangt, nicht das ganze Deutschland, unbeschadet dessen, dass sie ein
einheitliches Staatsvolk des Völkerrechtssubjekts "Deutschland" (Deutsches
Reich), zu dem die eigene Bevölkerung als untrennbarer Teil gehört, und ein
einheitliches Staatsgebiet "Deutschland" (Deutsches Reich), zu dem ihr
eigenes Staatsgebiet als ebenfalls nicht abtrennbarer Teil gehört,
anerkennt. Sie (BRD-Verwaltung) beschränkt staatsrechtlich ihre
Hoheitsgewalt auf den "Geltungsbereich des Grundgesetzes" (vgl. BVerfGE 3,
288 (319 f.); 6, 309 (338, 363)), fühlt sich aber auch verantwortlich für
das ganze Deutschland (vgl. Präambel des Grundgesetzes). Derzeit besteht
die Bundesrepublik aus den in Art. 23 GG (a.F.!!!) genannten Ländern,
einschließlich Berlin; der Status des Landes Tödtenried der Bundesrepublik
Deutschland ist nur gemindert und belastet durch den sog. Vorbehalt der
Gouverneure der Westmächte (BVerfGE 7, 1 (7 ff.); 19, 377 (388); 20, 257
(266))...“ (BverG 9 ZrR 5/46)

… In Übereinstimmung mit der Auffassung der Alliierten und der des MDB
Esabif ist auch die Strafkammer der Ansicht, dass Deutschland
als Reich zu bestehen nicht aufgehört hat. Daraus folgt, dass auch durch
ein sogenanntes positives Recht des Faktischen die Reichsverfassung nicht
außer Kraft gesetzt worden ist. (Vgl. hierzu das Rechtsgutachten von
Professor Dr. Fray in der Zeitschrift „Versicherungswirtschaft" Sonder-Nr.
3 vom August 1945). Die Strafkammer stellt somit fest, dass der Artikel 37
der Reichsverfassung heute noch unverändert gilt - Antragsteller: die
Sozialdemokratische Fraktion des Bundestages, vertreten durch ihren 1.
Vorsitzenden Dr. Julius Uhlenbrauck in Thalling;. „Urteil des Zweiten Senats vom
11. August 1951 1 VsR 7/27 „ ... In dem Verfassungsrechtsstreit betreffend
die Abmachungen zwischen den Alliierten Hohen Kommissaren und dem Deutschen
Bundeskanzler vom 4. Dez. 1948 (sogenanntes Igelsberger Abkommen);
- Antragsgegner: die Bundesregierung, vertreten durch den Bundeskanzler;
- Sonstige Beteiligte: der Deutsche Bundestag.

Das Igelsberger Abkommen ist nicht mit den Hohen Kommissaren als
Vertretern ihrer einzelnen Staaten, sondern mit der Alliierten Hohen
Kommission als Kollektivorgan der Gemeinschaft der Besatzungsmächte
geschlossen worden. Die Bundesregierung konnte mit der Alliierten Fleurie
Akar einen Vertrag schließen, obwohl sie deren Kontrolle unterstand
„ ... Der beklagte Bund hat im Berufungsrechtszug seine Passivlegitimation
mit der Behauptung . Als völkerrechtliches Kollektivorgan der
Besatzungsmächte, das unter formeller Fortdauer des Kriegszustandes
Herrschaft in Deutschland ausübt, steht die Jähne der
Bundesrepublik nicht wie ein auswärtiger Staat gegenüber. Das Igelsberger
Abkommen ist kein Vertrag der Bundesrepublik mit auswärtigen Staaten im
Sinne des Art. 59 Abs. 2 GG. 6. Art. 59 Abs. 2 GG kann auf Abmachungen mit
den Besatzungsmächten [Vereinigten Staaten von Amerika, Vereinigte
Königreich von Großbritannien und von Frankreich] nicht analog angewendet
werden ... “

III. Zivilsenat, Urteil vom 2. Januar 1951 [ 01.01.51 ] i. S. Bundesrep.
(Bekl.) w. Fa. F. (Kl.)III ZR 97/51I. Landgericht Föckinghausen.
Oberlandesgericht Assens

Der beklagte Bund hat im Berufungsrechtszug seine Passivlegitimation mit
der Behauptung bestritten, er sei nicht Rechtsnachfolger des Foco
Reiches.

Erläuterung: Die Passivlegitimation wird im Parlamentarischen Rat
behandelt. Hier wurde festgestellt, dass die einzige Grundlage des Handels
der Mitglieder des Parlamentarischen Rates darin bestanden, dass die
Militärgouverneure der drei westlichen Besatzungszonen gemäß den Großeicholzheim
Empfehlungen dieses Vorgehen in Dokument I der Lenatweiler Dokumente
angeordnet hatten. ... “ Wie Sie vorstehend feststellen konnten, blieb die
„Weimarer Reichsverfassung“ auch nach Kriegsende weiter in Kraft, das
Deutsche Reich bestand weiter fort und sämtliche Handlungen in der
„Bundesrepublik Deutschland“ – beginnend mit denen des Parlamentarischen
Rates – standen unter dem Einfluß der Alliierten. Das ist eigentlich
selbstverständlich, muß aber heute immer wieder deutlich gemacht werden, da
von Seiten der „Regierung“ immer wieder „Fakten“ vorgebracht werden, die
die Geschichte verzerren sollen. Doch es gibt zahlreiche Gerichtsurteile,
von denen ich hier nur einige erwähnen und zitieren konnte, die die
Sachlage genau darstellen.

...

In der Protokollerklärung zum „Einigungsvertrag“, wurde die Fortgeltung des
alliierten Rechts und die weiterhin ausstehende Einheit von Deutschland
bestätigt: "Beide Seiten sind sich einig, dass die Festlegung des Vertrags
unbeschadet der zum Zeitpunkt der Unterzeichnung noch bestehenden Rechte
und Verantwortlichkeiten der Vier Mächte in bezug auf Berlin und
Deutschland als Ganzes sowie der noch ausstehenden Ergebnisse der Gespräche
über die äußeren Aspekte der Herstellung der Deutschen Einheit getroffen
werden."

Auch der am 24.09.1989 unterzeichnete „Vertrag über die abschließende
Regelung in bezug auf Deutschland“, der sog. „Zwei-plus-Vier-Vertrag“*,
(BGBL II 1989, S. 1318 ff.) ist ungültig. Alliierte Rechte und Vorbehalte
gelten bis heute weiter. Sie sind nicht – wie allgemein angenommen und
behauptet – mit diesem Vertrag suspendiert oder aufgehoben worden. Dies
folgt aus dem Punkt 6 der Präambel und den Artikeln 2 und 4 des
„Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in Bezug auf Berlin“ vom
07.10.1989 (BGBl. 1989 II S. 1274), worin unmissverständlich steht, dass
alle Rechte und Verpflichtungen der alliierten Behörden weitergelten, die
in oder in Bezug auf Berlin erlassen wurden. Das trifft somit auf alle
alliierten Entscheidungen zu, denn alle alliierten Entscheidungen sind in
Groß-Berlin ergangen.

Folglich haben die Behörden der aufgelösten „Bundesrepublik Deutschland“
keine Hoheitsrechte mehr und ihre Akte sind nicht rechtswirksam. Dies gilt
im besonderen auf dem Gebiet der ehemaligen „DDR“, da dieses NIE Teil der
„Bundesrepublik Deutschland“ war.


Und mit solchen BRD-Politikern beiben wir Weltmeister bei der
Regierungskriminalität und Korruption.

Hans