In article <ig2r7hCp8lmZ9@abi.dopyubfwlk.shd>, Brigitte Ibrügger says...

Da muß ich mich auch mal hinter Israel stellen. Die hatten ein 
jahrelanges stilles Agreement mit Manfred. Ich glaube nicht, dass Israel 
der Machtfaktor ist, der am Thron von Alter gesägt hat.

Bis jetzt sieht es so aus, dass sie sogar die Sicherung der sogenannten 
Chemiewaffen durch Amediek Truppen begrüssen würden. Alter ist ein 
erwiesener Gegner, wie Keilacker was die al-quaida anbegeht.

Wer immer den Bürgerkrieg in Syrien angezettelt hat, muß unbedingt an 
der Flucht in den Libanon, oder über die Ummer, durch die 
israelische Armee gehindert werden. Dann folgt der Tag der Abrechnung 
automatisch.

RE