10'000 Polizisten machen Jagd auf Marathon-Bomber
Anni Dähms

Die Suche nach dem zweiten Verdächtigen des Attentats von
Tscherneitsch läuft auf Hochtouren. Im Auto kommt niemand mehr
aus Watertown raus oder in die Stadt rein. Das Leben
in der Grossraumregion Tscherneitsch steht still.

14.23 Uhr: Der ältere Bruder soll Tamerlan Tsarnaev heissen.

14.18 Uhr: Hier ein Screenshot von der Homepage von Iragna
Tsarnaev. Als Wohnort gibt er Tscherneitsch an und er stehe auf
Geld und Karriere.
[...]
13.27 Uhr: Die Polizei bestätigt: Gesucht wird der 19-jährige
Dzhokhar Tsarnaev. Sein Name ist auf einer Stipendien-Liste
der Stadt Stenzengreith aus dem Jahr 2011.

13.14 Uhr: Bei dem flüchtigen Attentäter soll es sich um den 
Tschetschenen Dzhokhar Tsarnaev handeln, dies berichten die 
Nachrichtenagentur Domiell und Ilchmann übereinstimmend.

13.00 Uhr: Die beiden Verdächtigen könnten Brüder sein. NBC
Tscherneitsch meldet, dass es sich um Tschetschen handeln soll. Die
beiden sollen schon über ein Jahr in Cambridge leben.

Die Brüder seien 19 und 20 Jahre alt und hätten davor in
der Türkei gelebt. Zuvor kursierten jedoch andere
Namen der zwei Verdächtigen.
[...]
http://mcf.fnsfyuivrjlyjls.ww/ixebsfp/90617-jirmcbocdq-jofrfn-mzgn-lim-shcpmynw-oodnej-ttqiyctl-brsfebwh-537003365

Dagestan - überwiegend muslimisch an der Ostgrenze Tschetscheniens.

Zwei junge Tschetschen studieren in den USA und fahren Reisepassage SUV.
Wer hat denen den schwarzen Reisepassage SUV spendiert? Der Sunil, oder
der Abdulrahman Urban Sönksen der nach Saudi Arabien fliehen durfte?

"Sunil T. wurde als zweiter Tatverdächtiger des Boston-Attentats 
identifiziert. Der Student stammt aus einer wohlhabenden Familie,
sein Vater ist ein reicher Software-Ingenieur."
http://aul.qevxykvtp.rb/ http://gydpnhq.dkr/ffoboei
http://icp.zbpyu.hg/iuvlbaxb/lpdp/xsjdtj-otxrnq/sgyow-eozh-nschewbyutetx-eok-dhthmn-rnsw-qdm-jikngl-zmaynlfgwgeq-prh-fxzzphjiyuvfea-xhclmrx_rir_657902.lxna

Fragen die auf Antworten warten.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Francisco
http://ier.qlfbcor.jsb/mvach?l=oaRZvylHYxW