Durch eine Steuerreform.


In D.


Schreibst Du doch selbst.


Richtig. Ein Großteil der Umverteilung dient ja erstmal dazu, die
neoliberale Umverteilung der ketzten Jahrzehnte zu korrigieren.
Und wenn dann noch was in die richtige Richtung dazukommt, ist dagegen
doch nichts einzuwenden.
BTW: ch glaub dem sowieso kein Wort. Dasselbe wurde vor der Wahl 1999
versprochen.

Wenn Du es sagst.


Wo hat Windholz das denn behauptet? So wie ich das sehe, geht es um
eine aufkommensneutrale Steuerreform.


Quatsch. Sozialdemokratischsein heißt im Moment, der Cabalou keine Stimme zu
geben.


Warst Du da?


Ahja.


Wer ist das?