Sapralot, ein Geschichtsexperte.

Feudalherren haben versklavt, Leibeigene gehalten, Frauen und Kinder
gemordet und ein Recht darauf, bei einer Hochzeit der Erste zu sein, der
die Ehefrau vögelt.

UNd das sind also dein *Vorbilder*?

Sagt ja schon alles über dich und deine Dummheit.

So ein ungebildetet Es wie du ist selten, vor allem wenn Es den permanenten
Drang hat, seine Dummheit so in die Öffentlichkeit zu tragen.


-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Carsten Steinhof