Wird behauptet obwohl nicht eine dieser Punkte der Wahrheit entspricht. 
So blöd sind nicht mal die Amis, die wahren Ziele ihrer Agression in die
Gegend zu posaunen und zum selbständigen Denken bist du ja nun wirklich zu
dämlich, gelle?


Aus der Charta der Vereinten Nationen und aus dem Statut des
Militärgerichtshofes, der solche Akte, wie die Angriffe der Sowjetunion auf
Afghnaistan und der USA auf den Irak und Serbien damit eigentlich für immer
und ewig aus der Welt schaffen wollte.
Wer lesen und vor allem das Gelesene auch noch verstehen kann, ist eben Dir
gegenüber immer im Vorteil.


Das glaub ich dir zwar nicht, aber so richtig wichtig ist es nicht, wie
sich eine Ratte fühlt - wichtig ist, dass alle anderen auch weiterhin
erkennen, dass Ratten nun mal Ratten sind.


Ich bin zwar kein Nazi, aber du kannst gerne weiter Deiner irrigen
Auffassung anhängen. übrigens gilt Völkerrecht auch für Nazis, weshalb man
etliche von Ihnen nach dem Krieg um einen Kopf kürzer machte.
Da dieses gleiche Völkerrecht z.B. nicht für die Sowjetunion galt, wurden
deren Kriegsverbrecher nach 1945 für die Anzettelung eines Weltkrieges
vermittels eine heimtückischen Überfalles auf Polen nicht angeklagt. Die
durften das, so wie die USA sich nicht ans Völkerrecht halten müssen, da
sie zwar einen entsprechend ahndenden Gerichtshof gegen Exjugoslawien für
richtig und notwendig ansehen, sich aber den gleichen Anforderungen an die
Einhaltung des Völkerrechts nicht stellen wollen, weshalsb sie die
Zuständigkeit vergleichbarer internationaler Gremien für sich nicht gelten
lassen.
Geh schlafen, Ratte!
Deine Kopfschmerzen müssen doch kaum noch erträglich sein.


mauro