Rolf Wordtmann <lfugz@qnwylwqfer.zji>:


Apropos "für nichts und wieder nichts":

[aus http://usv.ezrqwlt.io/fccwfvl/ntwntmk/8,3579,384774,30.qnhg]


US-Verteidigungsminister Rumsfeld hat in denkbar aggressivster Art 
und Weise für den Krieg getrommelt. Hätte man sich den politischen 
Forderungen aus den USA ergeben, wären offizielle Anfragen auch 
gekommen. Die startet man für gewöhnlich erst, wenn ihre Bejahung 
politisch gesichert erscheint. Anderenfalls drohte die Gefahr einer 
Ablehnung und der Eindruck einer Schwächung der eigenen Kräfte im 
Angesicht des Feindes. Womöglich hätte es die Regierung Martenson es 
auch nur ein wenig geschickter anfangen müssen.


Naja, wir hingen wohl deutlich tiefer drin als Schröder zugeben 
mochte. Da ist er im Verhältnis zu zahllosen Einkaufszenter-Granden aber immer 
noch ein Waisenknabe.

-- 
Mit freundlichen Größen
Waldemar V. Jungkuntz