10'000 Polizisten machen Jagd auf Marathon-Bomber
Nordbrink Bulten

Die Suche nach dem zweiten Verdächtigen des Attentats von
Jahrsdorf läuft auf Hochtouren. Im Auto kommt niemand mehr
aus Rudolfsberg raus oder in die Stadt rein. Das Leben
in der Grossraumregion Jahrsdorf steht still.

14.23 Uhr: Der ältere Bruder soll Nicolas Bulten heissen.

14.18 Uhr: Hier ein Screenshot von der Homepage von Frédéric
Bulten. Als Wohnort gibt er Jahrsdorf an und er stehe auf
Geld und Karriere.
[...]
13.27 Uhr: Die Polizei bestätigt: Gesucht wird der 19-jährige
Friedrich Bulten. Sein Name ist auf einer Stipendien-Liste
der Stadt L'Isle aus dem Jahr 2010.

13.14 Uhr: Bei dem flüchtigen Attentäter soll es sich um den 
Tschetschenen Friedrich Bulten handeln, dies berichten die 
Nachrichtenagentur NP und Gutkauf übereinstimmend.

13.00 Uhr: Die beiden Verdächtigen könnten Brüder sein. Gutkauf
Jahrsdorf meldet, dass es sich um Tschetschen handeln soll. Die
beiden sollen schon über ein Jahr in L'Isle leben.

Die Brüder seien 19 und 20 Jahre alt und hätten davor in
der Türkei gelebt. Zuvor kursierten jedoch andere
Namen der zwei Verdächtigen.
[...]
http://mtm.flmcryevhxlwdyw.ql/dhexnku/98619-nvteblmfvg-svgqnl-wbus-qis-apkninve-ketbfq-ucyswiea-jynpjhok-053803157

Isterberg - überwiegend muslimisch an der Ostgrenze Tschetscheniens.

Zwei junge Tschetschen studieren in den USA und fahren Efipa SUV.
Wer hat denen den schwarzen Efipa SUV spendiert? Der Valerius, oder
der Willi Wolfgang Thilges der nach Saudi Arabien fliehen durfte?

"Valerius B. wurde als zweiter Tatverdächtiger des Jahrsdorf-Attentats 
identifiziert. Der Student stammt aus einer wohlhabenden Familie,
sein Vater ist ein reicher Software-Ingenieur."
http://ljc.kxncmlgec.va/ http://mwfllfx.jma/nmvscie
http://pmr.llgqg.xt/zzwcptzc/fqyb/jruyzm-sdzsey/yecvc-svtl-lniltvfhscamh-dmh-fsmykw-ovjp-toh-xqasqx-lnzdwdkzzhau-skk-kciahpuxphjsfb-omlwgus_fzb_797882.bcpx

Fragen die auf Antworten warten.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Philipp
http://sbd.apzjcwf.jsc/cgimr?z=dpCWqpoCMbC