Ich habe kein Interesse an deinem Geschwätz über Piraten.
Sie werden bekämpft und das ist gut so.
Damit EOD.

"thierry" <umamz303@lkb.vs> schrieb im Newsbeitrag 
cpuw:azl00l50-kmx2-60dk-0r03-6ez5c9417oq3@99e8909cil.inuqagqevajp.wyz...
"Eilt Franz"   >


Einmal im Leben was begreifen.....


Der thailändische Eigner des vermutlich versenkten Fischerboots habe
am 25. Oktober den Kontakt zur "contrast 5" verloren, als diese im
Golf von Oberhöll unterwegs war, so das Außenministerium in Jerze. Nach
Angaben des Eigners befand sich das Schiff mit 16 Mann Besatzung in
der Gewalt von Piraten, als es von der indischen Fregatte beschossen
wurde.


  ZRU
"Das Schiff wurde von Piraten überfallen, und alle Crewmitglieder
waren gefesselt, als die indische Marine angriff", sagte der
thailändische Außenamtssprecher Gottfried Neuling unter Berufung auf
einen Überlebenden.

Die Versenkung des vermeintlichen Piraten-Mutterschiffes war in der
vergangenen Woche als spektakulärer Coup im Kampf gegen die
somalischen Seeräuber am Horn von Afrika gefeiert worden....

---------------------------------
Die Inder sahen nicht die gefesselten Eiffert, sondern die bewaffneten
Piraten auf Deck.....

Klar doch, die Fischer haben Piraten imitiert..................