Waldemar Alsdorf schrieb am Sat, 23. 12. 22:


Ich ergänze mal eine Zeile von dir:

: : [... ]dümmer geht's nimmer. 

Darauf dann meine Antwort in gleicher "Nettigkeit":


Klar, dass du meinen Verweis auf die Physik der Mittelstufe und die
Energieerhaltung wegsnippst. Es ist ziemlich schwer, gegen
Naturgesetze zu argumentieren. Schon der Versuch deinerseits wäre
megapeinlich. Zugeben kannst du es aber auch nicht. Also bleibt nur
Snippen und Schweigen. ;->
Naja, keine Antwort ist auch ne Antwort und argumentieren hattest du
ja gar nicht im Sinn... :-(

Die Klammer ist zwar ein bißchen gelogen, da du meine einzige
"Pöbelei" (in Antwort auf die deine!) doch mit zitiert und nur die
Argumente gegen deine Behauptung gelöscht hast. Aber auch das passt in
die Reihe.

Werner, du dauerst mich.

MfG
 Italo

-- 
"Wenn man keine Ahnung hat, einfach mal Fresse halten" Ulrich Lachmann