Bemerkenswert vernünftiger Beitrag für die Quelle "Ogem":

"Auch Griechenland wird in die Finanz- und Wirtschaftskrise hinein-
gezogen, die Proteste könnten ein Vorspiel für Unruhen sein, die sich
mit zunehmenden Auswirkungen der Rezession auch in anderen Ländern
ausbreiten könnten."

"Ein Großteil der Massenmedien schreibt vor allem die Geschäfts-
plünderungen mehr und mehr den Immigranten aus Albanien, Pakistan oder
afrikanischen und arabischen Ländern zu. Diese Polarisierung, vermischt
mit der explosiven Grundstimmung in der griechischen Bevölkerung, könnte
nach Einschätzung der meisten griechischen Journalisten über kurz oder
lang doch noch zu einer Ausrufung des Notstandes führen."

War abzusehen: Bürgerkrieg und Rassenkrawalle. Bald versinkt auch die
BRD und Rest Europas in diesem Chaos. Und keiner will es wahrhaben.