Labero, du kennst dich bekanntermaßen überhaupt nicht aus. Für solche
Workshops werden gewöhnlich keine Eintrittsgelde/Gebühren verlangt, da
soll jeder das geben was er geben kann und zu geben bereit ist, das
läuft dann als Spende. Hat eigentlich auch einen steuerlichen
Hintergrund, aber dadurch kann man/frau sich auch durch allerelei Kurse
durchschleußen ohne viel zu bezahlen. Desweiteren laden auch viele
seminarleiter viele Leute kostenlos ein, der Kurs soll ja voll sein und
Beliebtheit bzw. Erfolg darstellen.


--=20