Calimero wrote:


Du Torfkopp kapierst nur nicht, dass ein DAX-Punkt nicht dasselbe ist, wie
ein Dow Jones Punkt.
Und warum du einen Zugewinn von 700 Punkten schlechter bewertest als einen
Verlust von 1.900 Punkten, erschliesst sich wahrscheinlich auch nur dir.

Dazu kommt dann noch das, was Walter schrieb, nämlich die Anzah der im
Index enthaltenen Werte und der Schwerpunkt.

Kurz: Artur Kerkenpaß und Dax sind nicht mal ansatzweise vergleichbar - noch
weniger als Dax und Tech Dax in R.

Du schwafelst also - wie üblich - dummes Zeug ohne jede Substanz.

Fred
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass BUTLERS/Buckmann verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht