Wenn ich mit dem Zug fahre, habe ich mit der Bahn einen Vertrag
abgeschlossen mit dem Inhalt, daß ich ein bestimmtes Entgelt bezahle, und
die Bahn mich halbwegs fahrplanmäßig an einen bestimmten Zielort bringt. Im
Rahmen des fahrplanmäßigen Ablaufs habe ich dabei auch auf mein Recht
verzichtet, den Zug jederzeit verlassen zu können. Ich habe aber mitnichten
der Bahn das Recht eingeräumt, einseitig und selbstherrlich mich für
beliebig lange Zeit in dem Zug festzuhalten. Wenn die Bahn sich einbildet,
das trotzdem tun zu dürfen, dann liegt der Tatbestand einer
Freiheitsberaubung durchaus nahe.


Was ich gegebenenfalls da wollen täte, ist allein und ausschließlich meine
Angelegenheit.


Das Risiko ist gegebenenfalls das meinige. Ebenso das Risiko, herumliegender
Leichenteile ansichtig zu werden.


Dämliche Unterstellung.


Ja und? Was spielt es für eine Rolle, was links vorbeibraust, wenn ich
rechts aussteige?


Tim