Libero wrote:
------------------------------------------------

Ab Januar des kommenden Jahres soll eh jeder deutsche Haushalt und jeder
Betrieb Rundfunkgebühren entrichten müssen, auch automatisch für den
TV-Empfang. Was Du jetzt also in 3 Monaten an Rundfunkgebühren bezahlst,
kommt dann pro Monat auf dich zu, nämlich eine Zwangsabgabe in Höhe von
ca. 18 Euro, obwohl Du vielleicht gar kein TV-Empfangsgerät besitzt.

Da haben aber schon jetzt viele Leute gegen geklagt und ich werde mich
einfach strikt weigern, diese Gebühren freiwillig zu zahlen.

Sollen sie mich doch meinetwegen lebenslang in den Knast stecken - von
mit kriegen die trotzdem keinen Cent!

www.j-ax.tg/sgqhdaxe/YOZ-bzts-olvmvtwdffuslyw-DMq-jzyyekl6278257.onxe

j.