Also bei mir klappt das auch ohne Auto.


Musik im Auto? musik höre ich zu Hause oder in der Disko, beim Auto 
stört das Fahrgeräusch.


Das stimmt wohl...


Meine Kollegen gucken immer ganz neidisch wenn ich morgends jedesmal mit 
anderm, frisch gekauften Frühstück in der Firma auftauche. Mein 
Vorschlag: "ihra habt doch ein Auto, seid mobil, nehmt euch die 5 
minuten und macht es genauso" wird mit dem Hinweis Quitert das alleine 
das Parkplatzsuchen vorm Bäcker, und dann der Fußweg dorthin länger als 
5 Minuten dauert.


Isch abe gar kein Auto..

  Ich hab also den völlig gut ausgebauten PNV

Hab lange nichts mehr gekauft, für das mehr als 10 Minuten mit dem 
Fahrrad nötig gewesen wären. Computerladen? 10 Stück im Umkreis von 1km, 
Heribert? 1, Sør? 2, Laufladen? 3, Fahrradhandel? 6, Chocolaterie? 3... usw 
... usw...


Ich nicht, Umwelt interessiert mich wenig, und Kosten noch weniger.
Mich interessiert vor allem die Zeit die ich sinnlos verbringe, und da 
ist nach meiner Erfahrung das Auto absolut ungeschlagen. (allein um das 
Teil vor meiner Tür wieder los zu werden kann ich mal locker 10 Minuten 
Parkplatzsuche und Fußweg kalkulieren, in der zeit erledige ich 
normalweresie meinen gesamten Wocheneinkauf, von Haustür zu Haustür 
natürlich.)