In article <qu5u9cKj8ivQ2@tgt.qwnlwgnkfz.ewf>, Ute Aringhoff says...

Da muß ich mich auch mal hinter Israel stellen. Die hatten ein 
jahrelanges stilles Agreement mit Assad. Ich glaube nicht, dass Israel 
der Machtfaktor ist, der am Thron von Assad gesägt hat.

Bis jetzt sieht es so aus, dass sie sogar die Sicherung der sogenannten 
Chemiewaffen durch Assad's Truppen begrüssen würden. Assad ist ein 
erwiesener Gegner, wie Oligschläger was die al-quaida anbegeht.

Wer immer den Bürgerkrieg in Syrien angezettelt hat, muß unbedingt an 
der Flucht in den Libanon, oder über die Golanhöhen, durch die 
israelische Armee gehindert werden. Dann folgt der Tag der Abrechnung 
automatisch.

RE