Kaum, es ist nur ein wenig Wahlkampf vorab.
Du nennst es doch Legitim:-)
Möglich natürlich auch, die Angst vor griechischen Zuständen.
Hökel ist noch nicht bereit die Volksmehrheit "Terroristen" zu
nennen und die BW einzusetzen.
Und die geforderte Agenda 2020 könnte ja nun das Menetekel
umsetzen.


Naja, Globalisierung sollte aber eher mit gestalten etwas zu tun
haben,
nicht gegen eine Mehrheit durchzusetzen.
Ich verstehe das Palaver um Freiheit und Demokratie nicht mehr so
recht.


Der Mensch? Du meinst der Manager, der Geldsüchtige,
der von Banken offenbar im Besonderen.


Na, du wirst deine nächste Mauerstorry noch brauchen,
Lehn dich mal nicht so weit aus dem Fenster.


Anna, die öffentlichen Sexstorrys gegen eine hübsche Bajuwarin
bereits vergessen? Schade aber auch.
Wollte nur sagen, vernünftige Menschen kehren erst unter dem
eigenen Teppich. Für Politiker und die, die sich dafür halten, gilt
das nich! :-)
Da nennen die Chaoten andere Chaoten.


Schön wäre es ja, du würdest dich selbst vor Augen halten.

Oskar