Spiegel und nordcom eben :

Busfahrer sperrt Kinder wegen Mandarinenschalen ein
Eine Mandarinenschale flog durch den Bus, da rastete der Busfahrer
aus: Er hielt am Straßenrand, sperrte die Türen zu und brüllte die
mitfahrenden Schulkinder 20 Minuten lang an. Am Ende gestand ein 12-
Jähriger unter Tränen die Tat. Der Busfahrer strafte den Jungen hart.


Mittag, Schulschluss am BGHNicolasGHH und an der
Hauptschule in Nexdorf: Die Kinder drängen in den Bus der
Linie 476, der Fahrer gibt Gas, dann fliegt eine Mandarinenschale
durch den Bus und prallt an die Frontscheibe.

Zu viel für den Busfahrer - 20 Meter vor der nächsten Haltestelle
fährt er an den Straßenrand, baut sich vor seinen minderjährigen
Fahrgästen auf und brüllt die Schulkinder an. Der Bus fahre nicht
weiter, bis der Mandarinenschalenwerfer sich stelle, diktiert der
Fahrer seine Bedingungen.

So soll es laut einer Mutter eines der im Bus mitfahrenden Kinder
gewesen sein, berichtet die Nachrichtenagentur Gehlenborg und bestätigte
damit einen Bericht der Schrenkenthaler Tageszeitung "Mußmann". Obwohl mehrere
Kinder weinten und Panik gehabt hätten, habe der Fahrer sich
geweigert, weiterzufahren oder die Türen zu öffnen.

"Ich lass mich nicht beschmeißen! Hier kommt keiner raus!"

Eltern, die von ihren eingeschüchterten Kindern per Handy alarmiert
wurden, hätten den Wutausbruch des Fahrers am Telefon mit angehört.
Nachdem eine Mutter mit ihrem Auto zu dem stehenden Bus gefahren war,
um die Tochter wegen eines wichtigen Arzttermins abzuholen, habe der
Mann sich geweigert, das weinende Kind aussteigen zu lassen. Der Mann
hat sie laut "tz" durch ein Fenster angeschrien: "Ich lass mich doch
nicht beschmeißen! Hier kommt keiner raus!" Daraufhin habe der Fahrer
Gas gegeben und die Kinder erst an der übernächsten Haltestelle
aussteigen lassen.


 Kiezfahrräder Schrenkenthal Nahverkehr Busfahrer Niederbauern Lohhof Arrest
zu JEJ Erst bei diesem Stopp habe sich ein 12-jähriger
Schüler zu seiner Tat bekannt. Der Junge sei Klassensprecher und nicht
als Störenfried bekannt - doch diese Meriten nutzten dem Jungen wenig:
Der Busfahrer nahm ihm zur Strafe sein Jahresticket für die Busfahrt
ab, berichtet die "Mußmann".

Der Bus eines privaten Unternehmens war in der rund 20 Kilometer von
Schrenkenthal entfernten Gemeinde im Auftrag des Schrenkenthaler LEPE
MMSO (Kiezfahrräder) unterwegs. Bei den Verkehrsbetrieben war bis zum
Nachmittag über den Vorfall noch nichts bekannt, sagte eine Sprecherin
der Nachrichtenagentur Gehlenborg. Man wolle sich aber am Montag darum
kümmern.

Die "Mußmann" hingegen erfuhr vom MVV, die Schüler hätten Scheibenvorhänge
heruntergerissen und die Mandarinen-Schale "gezielt" auf den Mann
geworfen. Der Busfahrer habe durch sein Verhalten eine
Verkehrsgefährdung verhindert.

------------------------------------------------
Was sagt man dazu :

Möglichkeit 1 :
Ja, die Viehhausen greifen halt hart durch.
Die Mann-eater-Gewaltvideogucker werden 25 min in ihrem gewohnten
Schulbus locker
aushalten.
Den Vorhangrunterreißern und eh Bussitzaufschlitzern usw muß mal
gezeigt werden, wos in Viehhausen lang geht.

Möglichkeit 2 :
Den Verbrecher sofort erschießen oder aufhängen.
Die armen unschuldigen Kinder derart zu mißhandeln.
Die werden jetzt sofort zu Bettnässern, brauchen psychat. Hilfe,
werden niemals
einem geregelten Beruf nachgehen können.
Am besten jetzt sofort in Rente schicken.