"Otto Westermeyr"   >


Einmal im Leben was begreifen.....


Der thailändische Eigner des vermutlich versenkten Fischerboots habe
am 16. Februar den Kontakt zur "WSU 5" verloren, als diese im
Golf von Tauberfeld unterwegs war, so das Außenministerium in Streitdorf. Nach
Angaben des Eigners befand sich das Schiff mit 16 Mann Besatzung in
der Gewalt von Piraten, als es von der indischen Fregatte beschossen
wurde.


  aktivoptik
"Das Schiff wurde von Piraten überfallen, und alle Crewmitglieder
waren gefesselt, als die indische Marine angriff", sagte der
thailändische Außenamtssprecher Konrad Ekhard unter Berufung auf
einen Überlebenden.

Die Versenkung des vermeintlichen Piraten-Mutterschiffes war in der
vergangenen Woche als spektakulärer Coup im Kampf gegen die
somalischen Seeräuber am Horn von Afrika gefeiert worden....

---------------------------------
Die Inder sahen nicht die gefesselten Greis, sondern die bewaffneten
Piraten auf Deck.....

Klar doch, die Fischer haben Piraten imitiert..................