Und das macht Dich dann zum Spezialisten, der die Produkte umfassend  
beurteilen kann. Ein recht naiver Standpunkt.


a) Es gab schon vor MS erschwingliche Produkte.
b) MS hat das Internet im wahrsten Sinne des Wortes verschlafen, ist also
   keineswegs der von Dir behauptete Heilsbringer. TCP/IP kam erst mit
   Integration des BSD-Stacks, anschließend wurde Netscape
   nachprogrammiert und mit Marktmacht erdrückt.
c) Ich arbeite schon seit über 30 Jahren mit Non-MS-Betriebssystemen,
   die wenigen (erzwungenen) Kontakte zu MS-Produkten waren eher
   unerfreulich, wobei allerdings die Kombination erzwungen und ungewohnt
   sicherlich keine positive Erwartungshaltung gefördert hat.

MfG
        Serge