Das "Gute" an der Krise, lieber Ewald, ist ja daß sie schon längst zum
Selbstläufer geworden und den "point of no return" schon längst 
überschritten hat. Es ist wirklich scheißegal ob deine Neobourgeoisen
die Propaganda jetzt noch verstärken und noch nen Zahn bei der Umverteilung
zulegen. Selbst wenn ALLE ab morgen kostenlos arbeiten würden, würde
es trotzdem crashen, da die Blasen OBEN produziert sind und nach UNTEN
implodieren. Bzw. die virtuellen Billionen werden NIEMALS mehr real
erwirtschaftet werden können.
Da kannst du soviel Propaganda schieben wie du willst...


Gruß N.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!