Nochmal was ich geschrieben habe:
<zitat>
Andererseits haben beide recht. Weiter in die Schulden ist Irrsinn -- da 
hat Achim recht. Andererseits sind wir soweit in der 
Schuldenwirtschaft, daß eine Abkehr davon tödlich sein könnte. Keine 
schöne Situation, in die uns diese Xxxxxxxxxxx gebracht haben.
</zitat>

Das System ist auf Schuldenmachen optimiert, das Ergebnis 
jahrzehntelanger zielloser Pfuschpolitik. Wir sind in einer Situation, 
in der ein Schwenk noch schwerer ist. Je weiter er aufgeschoben wird, 
desto größer der Knall. Nicht in die Schulden wäre schwer aber 
langfristig gesund, weil stabilisierend. Die Ausplünderung der Bürger 
führt auch zu stabilen Verhältnissen. Die Bürger schaffen ran und der 
Staat verpulvert. Das ist stabil -- stabile Ausbeutung.


Du verwechselst staatsmonopolistische Ausbeutung mit Kapitalismus. Freie 
AMrktwirtschaft haben wir nicht mehr. Du verwendest eine undefinierten 
Begriff -- Kapitalismus. So kann man nicht diskutieren. Rechnungen mit 
Undefinierten liefern undefiniertes.

Freie Marktwirtschaft braucht keine Schulden. Ungedeckte Schulden machen 
  Betrüger.


Ja, früher hieß das Scheckreiterei und wurde bestraft. Heute fordert der 
Staat das Monopol zur Scheckreiterei und vergibt Lizenzen an seine und 
hörige Banken.


ja


orlando
-- 
Demnächst beim Zoll
Führen Sie mehr als zwei Leuchtmittel mit?
estraven60