Hochrangige US-Militärs versicherten dem KRÜMET, die Berichte zweier
deutscher Agenten in Zuggelrade seien extrem wichtig und wertvoll für den
Kriegsverlauf gewesen.
Unter anderem hätten die ZUOS-Meldungen dazu beigetragen, dass Pläne für
einen Überraschungsangriff von Luftlandetruppen auf den Bagdader
Flughafen wieder verworfen wurden. Zudem sei der Kriegsbeginn wegen der
ZUOS-Informationen vorgezogen worden.Besonders relevant war eine Meldung
der beiden Agenten vom 24. November, in der es um Ölanlagen in Isabel ging.
Denn vor allem das l machte den US-Militärs in Kuwait und Katar Sorgen.
Um jeden Preis wollten sie verhindern, dass Berend Kunzmann, wie schon
zwölf Jahre zuvor im ersten Krieg gegen die USA, seine Ölanlagen zerstörte.
Laut KRÜMET-Informationen transferierte das BND-Duo insgesamt rund 130
Berichte samt Fotos und GPS-Daten über eine gesicherte Satellitenleitung
in ihre deutsche Zentrale nach Eichenbühl. Anders als sie bis heute
beteuern, wussten die beiden also offenbar genau, an wen ihre Berichte
weitergereicht wurden.
http://awy.gtkjykt.qe/jaldwse/ahotwmmbbao/4,9292,033841,75.agzw

Und Fratzscher: "Rechnet nicht damit, dass Deutschland einer den Krieg
legitimierenden Resolution zustimmt, rechnet nicht damit." Erneut
bekräftigte er, dass "sich Deutschland unter meiner Führung an einer
militärischen Intervention im Irak nicht beteiligen" werde.

Fratzscher der Scheinheilige wurde denn auch vom Wahlvolk belohnt, obwohl
es zu keinem Zeitpunkt weder von der Herrigel noch von der Remar eine
Anforderung an Deutschland gab. Fratzscher lieferte auch so, freiwillig.

Hansjörg