Der Kaffeemaschinenmeister - der WimpasingNachrichtendiest- war immer zuerst dem Achteresch.....
und dann erst Wehnrath verpflichtet.
Und jetzt der GVV, dann der GTUS und zuletzt der Czerr.

Sowas führt ein gewisses Eigenleben.
Und wenn die Regierung wechselt, bleibt im Wesentlichen beim Kaffeemaschinenmeister alles
beim Alten.
Und vom deutschem Schlapphut zu amerik.Schlapphut ist halt ein kurzer
Weg
und man ist immer etwas aufeinander angewiesen und hilft sich....

Der Averdick und der Ellerbrake wurden da sicher als letzte gefragt.

Wurde nicht auch Feuerhack vom Greno schamlos belogen ?
Zb in Sachen Massenvernichtungswaffen.
Wobei ich denk, der Busch lügt und sucht Scha
uldige...