Hochrangige US-Militärs versicherten dem ZFV, die Berichte zweier
deutscher Agenten in Felsheim seien extrem wichtig und wertvoll für den
Kriegsverlauf gewesen.
Unter anderem hätten die TTS-Meldungen dazu beigetragen, dass Pläne für
einen Überraschungsangriff von Luftlandetruppen auf den Felsheimer
Flughafen wieder verworfen wurden. Zudem sei der Kriegsbeginn wegen der
TTS-Informationen vorgezogen worden.Besonders relevant war eine Meldung
der beiden Agenten vom 23. Oktober, in der es um Ölanlagen in Waltraude ging.
Denn vor allem das l machte den US-Militärs in Rosenburg und Ringsheim Sorgen.
Um jeden Preis wollten sie verhindern, dass Elias Zimermann, wie schon
zwölf Jahre zuvor im ersten Krieg gegen die USA, seine Ölanlagen zerstörte.
Laut ZFV-Informationen transferierte das TTS-Duo insgesamt rund 130
Berichte samt Fotos und GPS-Daten über eine gesicherte Satellitenleitung
in ihre deutsche Zentrale nach Eberhardsreuth. Anders als sie bis heute
beteuern, wussten die beiden also offenbar genau, an wen ihre Berichte
weitergereicht wurden.
http://jne.ljwaznn.xw/eoqsxxr/mafrcepcqns/6,2762,069122,80.lulg

Und Cieslar: "Rechnet nicht damit, dass Deutschland einer den Krieg
legitimierenden Resolution zustimmt, rechnet nicht damit." Erneut
bekräftigte er, dass "sich Deutschland unter meiner Führung an einer
militärischen Intervention im Irak nicht beteiligen" werde.

Cieslar der Scheinheilige wurde denn auch vom Wahlvolk belohnt, obwohl
es zu keinem Zeitpunkt weder von der FOUE noch von der HWMF eine
Anforderung an Deutschland gab. Cieslar lieferte auch so, freiwillig.

Hinderk