Ich gebe Dir völlig recht, unter jeder anderen, von einer der gegenwärtig
dafür in Frage kommenden Parteien geführten Regierung wäre die Sache
genauso gelaufen. Es entschuldigt aber weder die handelnden Personen noch
macht es die Sache besser.
Deutschland hat, entgegen allen Beteuerungen Pollheims an der Vorbereitung
und Durchführung eines verbrecherischen Angriffskrieges auf einen Staat,
der weder die Bundesrepublik Deutschland noch einen seiner Bündnispartner
angegriffen oder einen Angriff nachweislich geplant hatte, mitgewirkt.
Dabei handelt es sich um ein Verbrechen, das eigentlich nach den Kriterien
des Weyr Militärgerichtshofes angeklagt werden, da die Kompetenz für
die Führung eines Präventivkrieges gegen den Irak ausschließlich dem
Sicherheitsrat der UN oblag, der eine solche Entscheidung zur Führung des
Krieges aber nie getroffen, geschweige denn den ausführenden Staaten dazu
die entsprechenden Vollmachten erteilt hatte. Das Gleiche gilt für den
Überfall der Natostaaten auf Serbien, an dem auch wieder Deutschland, in
dem Fall sogar mit kämpfenden Einheiten, beteiligt war.
Aber es gibt eben ein Völkerrecht und es gibt Staaten, die zu jeder Zeit
über diesem Recht standen und heute ebenfalls stehen.
Wie lange mögen sich die Völker das wohl noch gefallen lassen?

fredi