Mei Eierschale, überleg doch mal? du wärst nichtmal 10 Tage alt
geworden, wenn sich nicht das Sozialsystem Krankenhaus oder Familie um
dich gekümmert hätte.

Deine Einzelkämpfermentalit=E4t hat doch nur von deinen Jugendträumen
überlebt, in der du meintest zu glauben, du könntest die ganze Welt
stemmen.

Du darfst ruhig zu der Erkenntnis kommen du bist ein Wurm, so wie wir
alle Würmer sind und aus dem Haufen Mist wird nur gute erde, wenn wir
alle daran arbeiten, du allein schaffst garnichts, du wirst höchstens
von der Henne erwischt.

--=20