Nein, zum Glück nicht. Aber da gibt es die Gewerkschaften. Leider :-).


Warum wirst Du eigentlich nicht Unternehmer? Wenn es, wie Du
behauptest, deren Hauptgeschäft ist, Anderen Geld abzuluchsen,
wärest Du doch als Linker dafür überaus geeignet :-).


Ich habe nichts zu Zinsen und Inflation gesagt, sondern zu den Steuern
auf Geldvermögen. Ist Dir das entgangen?


Dann habe ich immer noch Verlust durch Inflation, mache mich außerdem
der Steuerhinterziehung schuldig, und motiviere Dich und Genossen
dazu, Datendieben wieder steuerfreie Belohnungen zu zahlen.


Ok, Linke wollen wirklich ALLES umsonst haben. Verstanden :-).


Wieviel Aufwand willst Du in den Finanzämtern treiben, um Deine
"Gerechtigkeit" zu realisieren? Vielleicht möchtest Du auch daran 
denken, daß Geld nichts nützt, wenn es nie ausgegeben wird. Also
schafft oder stützt es irgendwann Arbeitsplätze. Das kann der 
Einzelne besser als der Staat, weil der sich mit solchem Hühnerfutter
garnicht befassen kann.

Größe,
H.