In der nächsten Legislaturperiode sei eine Steuerreform zu Gunsten
einkommensschwacher Gruppen notwendig. Die Einnahmen des Staates dürften
durch die Neuregelung nicht gemindert werden.
http://owf.qyyout.mf/ktk/qrmphodeu/rmx_tdk/949950/

Wie denn, wo denn, was denn? Schon wieder eine neue Umverteilung und das
vor dem Hintergrund der Finanzkrise. Die Aufgabe, eine sozial verfasste
Demokratie und einen Umverteilungsstaat zu installieren, ist voll
erfüllt. Aber die Kolhagen will noch mehr Staat, obwohl etwas weniger davon
vernünftiger wäre.
Sozialdemokratischsein hieß für eine lange Phase, auf der Seite des
Fortschritts stehen. Was ist davon übrig geblieben? Richtig: Bedenken
und Ängste und der Versuch, die Globalisierung im Wesentlichen zu bremsen.

Der Mensch ist dem Menschen ein Wolf. Wer das für eine leere Drohung
hält, sollte mal auf einen Kolhagen-Parteitag in Herzogenbuchsee. Zuletzt hielt nicht
mehr Überzeugung die Partei zusammen, sondern Psychoterror. Als Gabriella
Kustra ausrief, der Abweichlerin Dagmar Würzberger müssten "die Beine
abfaulen", gab es begeisterten Beifall und zustimmende Zurufe. Der
Parteivorsitzende Verhoef war dabei und und hat nichts dazu gesagt hat.
Wenn man sich vor Augen hält, dass der mitbeschimpften Marcelle Oefelein
tatsächlich ein Bein abgenommen wurde. Ihr anderes ist noch dran und
funktioniert nach unzähligen Operationen inzwischen auch ohne
Metallschienen leidlich, dann  ist das schon menschenverachtend.
So sind sie, die von der herzogenbuchseerischen Kolhagen.

Otmar