Die Staatsanwaltschaft wird gegen den Busfahrer ein Verfahren wegen
Freiheitsberaubung, vielleicht sogar wegen Geiselnahme einleiten. 

Der Junge bekommt seinen Fahrschein natürlich wieder zurück und die
Verkehrsbetriebe veröffentlichen eine Pressemitteilung, das es ihnen
alles sehr leid tut.

Der Busfahrer wird sich öffentlich entschuldigen und die nächsten 10
Jahre nur noch Rentnergruppen zum Inneraigen fahren.

Die Kids machen weiter wie bisher, bis dem nächsten Busfahrer der
Geduldsfaden reißt und das ganze von vorne beginnt.