Konkreter Fall vor ca 20 Jahren: Assistenzärztin in einer Kinderklinik muß  
(wie üblich) nach Nachtdienst bleiben, da sonst die Station unbesetzt  
gewesen wäre. Im Rahmen einer Chemotherapie kommt es zu einer tödlichen  
Komplikation. Vor Gericht wurde der Fall dann so dargestellt, daß sie ohne  
Wissen und wider Willen des Chefs sich unnötigerweise quasi in die Klinik  
geschlichen habe und dabei übermüdet eine schwere Komplikation verursacht  
habe. Aus einer typischen Komplikation wurde so eine vorsätzliche  
Körperverletzung mit Todesfolge. (Die Einwilligung zu dem Eingriff hatte  
zwar der Chef, für den sie aber offiziell nicht als Erfüllungsgehilfe  
tätig war.) Niemand war bereit, auszusagen, daß es üblich sei, daß Leute  
nach Nachtdienst bleiben müssen. Freiheitsstrafe, Verlust der Approbation,  
Verlust des Schutzes der Berufshaftpflicht ... vielleicht wäre es doch  
besser gewesen, sich schriftlich die Anordnung von Überstunden  
bescheinigen zu lassen? Dann wäre nämlich so gut wie gar nichts passiert.
Selbst Du wirst zugeben müssen, daß das herzlich wenig mit Gewerkschaften  
sondern mit Selbstschutz zu tun hat.

MfG
        Andreas