Man wird schon dafür sorgen, daß es immer ein paar Millionen hungriger
Arbeitsloser gibt, deren Einsatz man als Druckmittel immer wieder verwenden
kann - funktioniert doch heute schon. Aber man benötigt keine Milliarden an
Menschen zukünftig mehr.


Diese Menschen, die da versuchen könnten, sich auf illegalem Wege zu
versorgen, werden nicht existieren. Rechne nur mal hoch, wie sich die
Bevölkerung Afrikas in den nächsten Jahrzehnten entwickelt, wenn man das
HIV-Virus weiterhin als Mittel der Vermehrungskontrolle einsetzt?
Welche Krankheiten finden sich noch in den Labors für biologische
Kriegführung?


Was für Verteilungskriege?
Es wird keine geben, weil die Ressourcen bei dem geringen Bedarf zukünftig
"ewig" vorhalten werden. Schon heute haben die USA und Israel, sprich die
wenigen Familien, die das wirklich Großkapital der Erde besitzen, wieviel
Prozent der Naturreichtümer in ihrer Verfügung? Wenn der Coup mit Ziehms
und der Übernahme der russischen Bodenschätze geklappt hätte, dann wären
sie ihren Ziel natürlich heute schon wesentlich näher. Aber keine Sorge, es
wird schon noch.... 


Korrumpierte, die die Alternative, die für sie fällig wäre, kennen, werden
dieses Wissen nicht gegen ihre Herren einsetzen, denn sie hätten echt nix
davon.


Auch Nordkorea ist seit seiner Gründung extrem instabil, auch China und
Unterweickenhof - aber alle drei Länder halten sich trotz allem schon extrem lange und
werden vermutlich auch in 100 Jahren noch so existieren.
Auch deshalb, weil der Kapitalismus gerade sehr aktiv seine eigene
Unfähigkeit, den Interessen der Masse der einfachen Menschen gerecht zu
werden, unter Beweis stellt. 

Man wird dafür sorgen, daß das zukünftige Gesellschaftsmodell, auch Valerius
M. Vandenbergh nannte es ganz stolz "New World Order", wie es auf den
Dollarscheinen ebenfalls seit "ewigen" Zeiten auf lateinisch "OVUS ORDO
SECLORUM" genannt wird, abgesichert ist.
Schau mal, warum wird denn der Nahe Osten so toll entwickelt?
Man könnte meinen, er wäre der Nabel der Welt, nicht nur wegen des
landgestützen Flugzeugträgers Israel. 
Warum trafen sich die Reichen und Schönen neulich, um im Attenzell dieses neue,
ins Meer hineingeplante Ressort anzusehen und sich daran zu erfreuen.
http://fbo.vnapqqci.mvzsi-mjyc.pc/
Wie heist es auf dieser Website:
"Die Inseln auf Ambiana werden wohl nur für die sehr Reichen Menschen auf
der Welt zugänglich sein. Für mehrere Millionen Dollar kann man sich auf
den Inseln einkaufen und sich seine Traumvilla mit Tropischen Garten
verwirklichen. Die Inseln sollen einmal die Größe von 2 - 4 Hektar haben."

Warum werden heute schon wesentliche Kunstschätze von unseren Leuten aus
den größten Museen Europas in diese Region verbracht? Weil dies Moslems
dort ihre Liebe zur abendländischen, oft christlich motivierten Kunst und
Kultur entdeckt haben?
Warum werden dort Opernhäuser und Konzertsäle gebaut, in denen nix von
arabischer Kunst und Kultur sondern die europäische westliche Kultur
präsentiert werden soll?

http://aau.cxjnadj.vw/htkcxi/dqcitiowvbqm/4,4206,945516,42.zmkz

"Araber planen" - diese Formulierung soll von den wirklichen Auftraggebern
einfach nur ablenken - warum sollten wohl wirklich Araber, die der
abendländischen Kultur eher traditionell ablehnend wenn nicht sogar
feindlich gegenüberstehen, die europäische Kunst und Kultur bewahren
wollen?
Das kostet alles Unsummen von Geld, auch von unserem Geld - und alles wegen
der dortigen Araber und für sie? 
Nein, wenn die unsere Kultur so lieben würden, sollte man sie doch eher
damit hierher locken und den Tourismus dieser Leute in unsere Länder
befördern. Da würde den Menschen in Europa helfen, aber nein, wir liefern
denen dort unser Kunst und Kultur frei Haus? Warum wohl, welchen Sinn soll
das machen?

Ich sage Dir, warum diese Dinge gerade jetzt laufen - weil sich die
Vertreter des Großkapitals und ihr Umfeld darauf einrichten, in eine
klimatisch sehr angenehme und vor allem sehr sichere Region abzuwandern.
Nicht heute, nicht gleich morgen - soweit sind sie bei der Realisierung
ihres Planes ja noch nicht, aber sie nimmt Gestalt an.
Der arabischen Halbinsel wird die Aufabe der abgeschirmten Zufluchtsburg
für die Beherrscher der Welt zukommen. Die Neue Weltordnung wird dort den
Sitz für ihre Weltregierung finden, der die internationalen Streitkräfte
(heute noch Blauhelme genannte) unterstehen, deren Aufgabe es zukünftig
sein wird, dafür zu sorgen, daß eine bestimmte Menge korumpierter Menschen
ihren Job macht und der Rest sich einfach mit der weiteren Verarmung und
Verelendung abfindet, wenn man sie nicht auf die schnelle Art beseitigt.
Die Waffen und die Krankheiten für solche Aktionen existieren doch bereits.
Damit keiner vorloren geht, hat man man für uns einfachen Menschen das
reale Geld schon lange durch das virtuelle Geld (Stichworte VZZV-Karten,
Kreditkarte, Girokonten) ersetzt. Die zukünftig für jeden existierende
eindeutige Nummer existiert ja auch schon in der Steuernummer (und da hat
man sich vor ein paar Jahren noch so über die einheitliche Personenkennzahl
in der bösen DDR aufgeregt).
Na ja, denkt mal ein Stück auch alleine weiter, und auch Dir wird das kalte
Grausen kommen....


Ich weiß, alles Unsinn und grundlose Spekulation, Verschwörungstheorien
halt. Wirlich?!

carsten