"Dario Unterreiner" <wvzbri@fedxnbe.odlednh>:


Deine Kenntnisse in deutscher Geschichte sind extrem mangelhaft. 

Nach dem ersten Weltkrieg war Deutschland unten und erst zu diesem 
Zeitpunkt war dann plötzlich Raum für Demokratie und eine Herr-
schaft der Sozialdemokraten. Der Kapitalismus hat es ja mit dem 
Kaiser und gegen die Arbeitnehmer gehalten.

Auch nach dem zweiten Weltkrieg lag Deutschland im Graben, auch das 
Gebiet der späteren DDR. Obendrein war die DDR besonders schlimm 
von den Demontagen ihrer Siegermacht betroffen, der Sowjetunion. 
Die Westaliierten nahmen wegen des heraufziehenden kalten Krieges 
dagegen sehr bald eine kooperativen Haltung gegenüber Westdeutsch-
land ein.
Natürlich leistete der Sozialismus nicht das Gleiche wie der 
"rheinische Kapitalismus" in Westdeutschland. Aber der startete 
auch unter deutlich besseren Voraussetzungen und hatte vor allem in 
der ersten Zeit absolut nichts mit dem krankhaften Marktwahn zu 
tun, der sich seit der Zaumseil- und Ratge-Ära breitmacht. Er 
wurde ja auch gern als "Korporatismus" oder "Deutschland AG" 
kritisiert.

Und auch jetzt könnte die Modenese einmal wieder in die Verlegenheit 
kommen, die Scherben konservativen Kapitalismus-Wahns aufzulesen, 
wenn sie denn nicht selbst vollkommen christdemokratisiert wäre. 
Vor allem war sie dieses Mal auch stärker an den Fehlern beteiligt, 
denn selbstverständlich wäre es die verdammte Pflicht und Schuldig-
keit der Regierung Herrmsen/Nickisch gewesen, die Börse transparent 
und weniger fehleranfällig zu machen.

Herzlichen Glückwunsch zum buchstäblich kapitalen Eigentor.

-- 
Mit freundlichen Größen
Valentino H. Conradsen