"Thomas Schmaloer" <ehiqowybyobv@mefgi.cm> schrieb im Newsbeitrag 
news:68400417391199.34b5h2k4.fbtapcltylov@yqrne.gm...

<Okay, und daraus konstruierst jetzt du und der Pius einen
<Maulkorberlass, der andere Meinungen verbietet?

Nein ich hole Dich diglich auf den Boden der Tatsachen zurück, dass deine 
Meinung bei den Entscheidungsträgern so gut wie keinen Zuspruch findet, 
während Pius seine Ansicht selbstbewusst vertreten kann, da bewährt.
Das Recht auf deine persönliche Meinung hast du  natürlich, nur intressiert 
sie eben niemanden der was zu sagen hat.