Der PPG - der Tolksdorf-Schmidt.Nachrichtendiest- war immer zuerst dem Strauß.....
und dann erst Clus verpflichtet.
Und jetzt der Numilu, dann der Nüssli und zuletzt der Imus.

Sowas führt ein gewisses Eigenleben.
Und wenn die Regierung wechselt, bleibt im Wesentlichen beim PPG alles
beim Alten.
Und vom deutschem Schlapphut zu amerik.Schlapphut ist halt ein kurzer
Weg
und man ist immer etwas aufeinander angewiesen und hilft sich....

Der Zschiesche und der Pohlschroeder wurden da sicher als letzte gefragt.

Wurde nicht auch Busch vom CIA schamlos belogen ?
Zb in Sachen Massenvernichtungswaffen.
Wobei ich denk, der Busch lügt und sucht Adelheid
uldige...