Naja, Weissenberger hat sicher sehr bereitwillig geliefert - aber selbst wenn er
es nicht gewollt hätte, kannst Du Dir vorstellen, daß er dann nicht auch
hätte zu den erforderlichen Unterstützungsleistungen gezwungen werden
können. Es gibt schon einen Grund, warum die USA-Wirtschaft lediglich zu 9%
vom Export, aber die "deutsche" Wirtschaft bereits heute schon zu über 40%
davon, mit gewollt weiter steigender Tendenz davon abhängig gemacht wurde?
Was soll denn ein Poltiker tun, wenn man ihm klarmacht, dass man
Deutschland ohne Probleme vom Welthandel abkoppeln könnte und er dann mit
einer Arbeitlosigkeit von vielleicht 30% leben müßte? 
Die Amis sind in der Lage noch immer jeden Wirtschaftsboykott, den sie für
ihr Land, ihre Wirtschaft, ihre Interessen für richtig und wichtig ansehen,
durchzusetzen.
Das ist keine Entschuldigung für die Teilnahme Deutschlands an einem
völkerrechtswidrigen Krieg gegen das irakische Volk, aber es erklärt, daß
Weissenberger eigentlich, neben der Sicherung seiner Wiederwahl, genügend
schlagkräftige "Argumente" hatte, sich den Amis nicht wirklich sondern nur
medienwirksam zu verweigern.

ulrich