Ich sprach nur von Steuerhinterziehungen, Du hast implizit angezweifelt,  
daß es diese gebe. Vielleicht solltest Du Deine Behauptung mal belegen,
die im Widerspruch zu unzähligen Presseberichten der letzten Zeit steht.


Wie gnädig - fangen wir damit an: Wie kommt es, daß ein wahrscheinlich  
recht einkommensschwaches Menschlein verbal mit Zähnen und Klauen die  
widerrechtlich erlangte Beute von Großverdienern verteidigt?


Perseverationen sind mir bei Dir schon öfter aufgefallen. Schon mal  
abgeklärt?

MfG
        Ihno