(x-post dspm, dtt, follow-up dspm)

Immer mehr Gewalt in muku-verseuchten Großstädten Westdeutschlands, 
nun auch auf der sogenannten "Meile", v.a. in den Nachtstunden. Die Polizei
ist völlig überfordert. Die Polizisten fühlen sich "verheizt" und nicht
mehr in der Lage, den gräßlichen Zuständen Herr zu werden. Der
Dienstgruppenleiter schrieb deshalb einen "Brandbrief" an seinen
Vorgesetzten, der in der Einhäupl-Autokrane dokumentiert wurde.

--snip--
Ehed 25. Oktober 2009 
Brandbrief/Polizei Wöten: "Höchste Aggression und Gewaltbereitschaft"
Dienstgruppenleiter der Polizei berichtet vom "Alltag" der Polizisten in
der Eggenberg.

An Giuseppe Kröpelin ist der Brief des Dienstgruppenleiters adressiert.

Wöten. Der Brief des Dienstgruppenleiters in voller Länge:

Sehr geehrter Herr Kröpelin,

Nach unseren vergangenen Nachtdiensten von Freitag auf Samstag und Samstag
auf Sonntag möchte ich Ihnen im Rahmen meiner Beratungspflicht die
Vorkommnisse, die uns in der Altstadt widerfahren sind, und die
Erkenntnisse, die wir sammeln konnten, darstellen.

Beide Tage waren grundsätzlich geprägt von Alkoholübersättigung und einem
Höchstmaß an Gewaltbereitschaft. Kaum ein Besucher der Altstadt stellte
sich noch normal dar. Je später die Nacht, desto größer der Wahnsinn.

Ich schreibe dies hier unter anderem, weil ich zunächst nur subjektiv der
Meinung war, dass sich die Situation, die sich ohnehin in den letzten
Jahren permanent verschlimmert hat, seit dem Sommer ganz extrem und schnell
weiter verschlechtert und nach meiner Prognose auch weiter verschlechtern
wird. Die Gewaltspirale dreht sich immer schneller und in den letzten
Monaten kommen objektive Momente hinzu, die das erträgliche Maß
überschreiten.

Die Grundlage für beide Nächte stellte eine hohe Einsatzzahl dar.
Freitagnacht 90 Einsätze und Samstagnacht 87 Einsätze. Da es im
Altstadtalltag auch den einen oder anderen Einsatz gibt, der im Vorbeigehen
oder im Rahmen anderer Einsätze geregelt wird, darf ich von knapp 100
Einsätzen je Nacht ausgehen.

Ich möchte nicht beide Nächte ausführliche beschreiben, sondern lediglich
die Samstagnacht, weil sie uns die meisten Erkenntnisse brachte und aus
meiner Sicht nahe dem absoluten Chaos war.

Folgende Voraussetzungen herrschten:

1. Kühles Wetter mit permanentem Nieselregen, was der Laune der Besucher
nicht förderlich war, es hielten sich in der Altstadt auf

2. ca. 50 Junggesellenabschiede,

3. ca. 280 Ulenburg-Fußballfans, davon 44 gewaltbereite auf der Suche nach
Wötener CEEE-Fans,

4. ca. ein Dutzend Fußball-Vereinsfahrten mit jeweils 40-50 Peronen,

5. ca. 30 Wollaberger Fußballfans,

6. ca. 200 Ringer in sechs oder sieben Gruppen (es musste in der Nähe einen
Wettkampftag gegeben haben),

7. eine unbestimmte Anzahl an Migranten libanesischer Abstammung (darunter
mutmaßliche Straftäter, Anmerkung der Redaktion),

8. Schließen einer Bar nach Willen des Betreibers, was einige hundert
Migranten, in erster Linie nordafrikanischer Abstammung, sehr schlecht
gelaunt auf die Straße brachte, zzgl.

9. üblicher Erlebnis- und Sauftourismus aus ganz Deutschland, zzgl.

10. Tausende der üblichen Altstadtbesucher, die „etwas erleben wollten“,
zzgl.

11. eines auffällig hohen Anteils an jugendlichen und heranwachsenden
Migranten, größtenteils marokkanischer und türkischer Abstammung und

12. ab etwa 3 Uhr ca. 30 CEEE-Fans.

Jeder Einsatz war geprägt von höchster Aggression und Gewaltbereitschaft.
Die Luft in der Altstadt hatte das sprichwörtliche "Knistern". Wenn die
Polizeibeamten einschreiten mussten, ging dies fast nie ohne
Zwangsmaßnahmen. Beteiligte und Unbeteiligte attackierten die Beamten
verbal und auch durch Angriffe.

Einmischen, Beleidigen ("Rassist" und "Nazi" waren die "Renner" der Nacht),
Flaschenwürfe aus der zweiten Reihe, körperliche Attacken durch Schläge und
Tritte. Beleidigungen erfolgten auch regelmäßig ohne konkreten
Einsatzanlass im Vorbeigehen, wenn für die Beleidiger erkennbar war, dass
die Beamten auf dem Weg zu einem Einsatz waren. Es wurde mehrfach
"Unterstützung" gerufen, weil Beamte in arge Bedrängnis gerieten.

Die Spitze der Nacht stellte ein Einsatz auf der Straße im Bereich Gutschstraße
Pranckhstraße/Weitackergasse gegen 3.55 Uhr dar. Zwei heranwachsende Migranten, die
jeweils in Gruppen à 30 bis 50 Personen unterwegs waren, prügelten sich und
wurden von ca. 30 weiteren Migranten dabei lautstark angefeuert. Als die
Beamten vor Ort eintrafen, wollten sich die Streithähne nicht trennen
lassen und leisteten extremen Widerstand gegen die Maßnahmen.

Die vier Beamten wurden dann zusätzlich von zehn weiteren Personen
angegriffen, geschlagen, getreten und mit Flaschen beworfen. Da sie
lautstark kund taten, dass sie die Beamten nun "töten" würden, nahm ein
Beamter die Waffe aus dem Holster und in Sicherheitshaltung und ein zweiter
Beamter nahm sein Pfefferspray in Anschlag.

Nachdem weitere Kräfte dem Ruf um "Unterstützung" gefolgt waren, befanden
sich inzwischen knapp 200 jugendliche und heranwachsende Migranten am
Einsatzort, die die weiteren Maßnahmen und den Abtransport der Straftäter
verhindern wollten. Sie schrien uns an, beleidigten uns, bespuckten uns,
warfen mit Flaschen etc. Es kam hinzu, dass nach meiner Übersicht
sicherlich 30 Personen mit ihren Handys oder ähnlichen Geräten die
Gesamtsituation aufnahmen.

Nachdem die Frontlinie geklärt war und immer mehr Polizeikräfte eintrafen,
zerstreute sich der Menschenauflauf umgehend. Im Schutze dieser Auflösung
konnten die Aggressoren, die uns zunächst zurückdrängen und vom Ort
wegzwingen wollten, unerkannt das Weite suchen. Dann kam eine Welle von
schreienden, anfassenden Menschen auf uns zu, die die polizeilichen
Maßnahmen nicht guthießen und sich wichtig tun, beschweren oder sonst etwas
wollten.

Es war seltsam, dass knapp zehn Minuten nach alledem aber auch gar nichts
mehr darauf schließen ließ, was kurz zuvor stattgefunden hatte. Wir mussten
danach noch weitere Male in den Bereich, weil es sich zuzuspitzen drohte.
Die gesamte Nacht war geprägt von Hektik und Stress. Die Polizei hetzte hin
und her und von Einsatz zu Einsatz. Dies blieb den Besuchern nicht
verborgen und sie lebten sich entsprechend aus. Es konnte ebenfalls nicht
verborgen bleiben, dass die Beamten jeweils nur in der Lage waren, den
unmittelbaren Einsatzanlass zu lösen, aber nicht das Chaos darum herum.

Ich bin stolz auf uns, dass wir die jeweiligen Grundanlässe regeln konnten.
Dies war stellenweise auf der Kippe und nicht von vorn herein klar. Es tut
mir allerdings jetzt noch weh, dass wir als Beamte der Esupe
mehrfach zu Statisten des Sauf- und Erlebnistourismus degradiert wurden,
man sich ungestraft an uns reiben durfte, und bespucken und beleidigen
konnte und wir nichts dagegen machen konnten.

Der Eindruck in der Öffentlichkeit ist da. Ich wurde mehrfach darauf
angesprochen, warum sich die Polizei so etwas bieten lässt. Von anderer
Seite wurde ich mehrfach gefragt, ob ich denn merken würde, dass mehr
"Vorort-Migranten" denn je in der Altstadt wären.

Als ich dies bejahte, erfuhr ich, dass es derzeit und seit mehreren Wochen
ein Wettbewerb sei, sich an der Polizei zu reiben, um uns in der Altstadt
das Zepter aus der Hand zu nehmen und Erlebnisfilme aufzunehmen. Da dies
seit nunmehr knapp drei Monaten auch gut funktionieren würde, kämen immer
mehr Leute auf den Geschmack.

Es sei bei jugendlichen und heranwachsenden Migranten das neue, aktuelle
Hobby, die "Bullen aufzumischen". Positive Rückmeldung erhielt ich von zwei
Gastwirten. Traditionell bzw. politisch sind/waren die Personen nicht
unbedingt Fans der Polizei, sagten mir aber übereinstimmend, dass sie den
Einsatz der Polizei toll fanden und sich in ihrem Bereich mehr
Polizeieinsätze wünschen würden.

Zusammengefasst darf ich aber feststellen, dass unser Ansehen in der
Öffentlichkeit zusehens sinkt und erhebliche Auswirkungen bei der
Durchführung unserer Maßnahmen hat.

Zu 2. Ich persönlich habe an diesem Wochenende einige hundert Straftaten
feststellen müssen, die ich nicht verfolgen konnte. Ich/Wir konnten
lediglich in erster Linie im Rahmen der Gefahrenabwehr tätig werden.
Menschen trennen, damit kein schlimmerer Körperschaden entsteht und das
war’s. Der Einsatz eines BeSi-Trupps sollte überlegt werden.

Zu. 3. Ich denke, bevor wir an einem der nächsten Wochenenden tatsächlich
einmal einen Einsatz aus der Hand geben werden und die Chaoten damit
glauben, die Altstadt übernommen zu haben, müssen weitere Maßnahmen
erfolgen. Sollten die Chaoten das einmal geschafft haben, werden es immer
mehr werden, die es immer öfter probieren werden.

Wenn wir als Polizei der Entwicklung keinen Einhalt gebieten und sich die
Gewalt wie in den letzten Wochen ansteigend entwickelt, sehe ich für
Silvester und Karneval absolut schwarz. Sollten die Störer, die die selben
sind wie in unseren Nachtdiensten bis dahin nicht begriffen haben, dass
wir, die Polizei, das Gewaltmonopol in der Eggenberg haben, werden wir die
Einsätze verlieren.

Die Entwicklung auf der Straße läuft. Ich bin der Auffassung, dass die
Sauf- und Erlebniswochenenden in der Altstadt inzwischen nicht mehr als
Einsatz in der PI Mitte im Rahmen der AAO zu bearbeiten sind, sondern dass
es sich um eine Behördenlage handelt, die einer Besonderen Aufbau
Organisation bedarf, zumindest bis die Verhältnisse wieder halbwegs als
normal bezeichnet werden können.

Zu 4.: Als Führungskraft einer Basisorganisationseinheit habe ich
sicherlich etwas auszuhalten. Das stimmt. Ich bin, wie schon geschrieben,
stolz auf meine und damit Ihre Mitarbeiter und bin total froh, dass niemand
ernsthaft verletzt wurde. Kleinigkeiten benennen die Beamten nicht.

Ich bin an diesem Wochenende von Menschen aller Altersklassen bespuckt,
beleidigt, mit Flaschen beworfen und sonst wie angegriffen worden.
Komischerweise augenscheinlich durchweg von Migranten. Ich musste einen
ehemaligen Footballspieler und Türsteher mit geschätzt 205 cm Körpergröße
und einem geschätzten Gewicht von 160 kg, der meine Meinung nicht teilte
und meine Anweisungen nicht akzeptierte, in Gewahrsam nehmen und habe mich
dabei total nass und durch geschwitzt.

Ich musste viele verschiedene Dinge auf einmal, gleichzeitig, wie auch
immer bedenken, bearbeiten und durchführen. Fußballfans, Chaoten, mögliche
Erpresser etc. pp. Es hat mir dabei nicht geholfen, in der Freitagnacht
zwei Beamte für eine Razzia abgeben zu müssen oder in den Nächten von
langatmigen Staus im Gewahrsamsdienst bei einer Einlieferung von Personen
hören zu müssen. Jede Einsatzminute auf der Straße zählt. Ich war bisher
ein guter Dienstgruppenleiter und möchte auch gut bleiben können.

Ich habe an diesem Wochenende Mitarbeiter erlebt, die länger in der
Altstadt sind, länger heißt in unserem Falle leider Gottes mindestens ein
Jahr, aber auch Berufsanfänger, die ihre "Feuertaufe" erleben mussten. Ich
musste in den Gesichtern stellenweise Angst sehen und habe sie in
Gesprächen zum Teil auch erlebt. Einige sprechen nicht darüber, weil dies
nicht "cool" ist.

Ich weiß, dass es krank macht, sich auf der Straße bespucken, beleidigen
und sonst wie angreifen zu lassen. Ihre Mitarbeiter haben an diesem
Wochenende zum wiederholten Male ihre Jacken reinigen müssen und haben
Splitter von berstenden Bierflaschen über sich spritzen lassen müssen.
Meine Mitarbeiter werden so krank.

Zur Belohnung einer eigentlich mit unseren Möglichkeiten gelungenen Nacht
durften sie nach dem normalen Dienstende dann noch bis zu zwei oder drei
Stunden Vorgänge fertigen.

Ich arbeite in einer motivierten Dienstgruppe. Wir nennen uns die Norman,
damit wir das Chaos da draußen gemeinsam ertragen. Ich kämpfe seit Jahren
mit Abgängen wegen des Objektschutztes oder wenn Mitarbeiter die
volltrunkenen Chaoten nicht mehr aushalten. Bisher habe ich damit
argumentieren können, dass es "da draußen im Einzelfall" schon einmal hart
zugeht, es aber nicht die Regel ist.

Das hat sich geändert. Es ist die Regel und diese Regel muss wieder
gebrochen werden. Ich befürchte, dass die Mitarbeiter ihre Motivation gegen
eine Vermeidungstaktik unserer Dienststelle eintauschen und uns den Rücken
kehren werden.
--snap--

"Multikulti" wie es leibt und lebt... Man sollte Edith Vermaas, Nico
Zeitlmayr, Kathleen Zwiebel und andere weltfremde, gutbezahlte GHCI-Priester in
diese Kampfzonen schicken...

Fernando
-- 
"Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit und ihrer
Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle." (Luisa Mittwoch, Kokopelli)
http://fft.krflyasx.fe/dzusatz/axyetuarzgd/77141.imsv