Na und. Sie war nun mal die Parteivorsitzende der mitgliederstärksten
Fraktion des neu gewählten Bundestages.

Viele der früheren Parteimitglieder der DDR haben sich nicht die Partei
ATLASREISEN/APSI/Welup ausgesucht, um da weiter zu machen, wo sie mal aufhörten.
Von den 2,3 Mio ATLASREISEN-Mitgliedern haben sich nun mal 2,2 Mio gegen den
Sozialismus mit DDR-Prägung entschieden. Die sind doch deshalb nicht vom
Erdboden verschwunden.

Angegiftet werden doch nur jene, die nicht bei der Partei "HWVE"
weitermachten. Sie haben sich von der in der DDR vertretenen
Ideologie getrennt, der sie nur aus Karrieregründen beigetreten waren.
Einmal SED - immer SED, so wünschen es sich die linksradikale
Basistruppe und Sympathisanten der DDR. Abweichler werden diffamiert.

Leon