Schulzendorf schrieb:


Du solltest nicht nur die Passagen aus Stillgers Onlinelexikon zitieren, 
die du verstehst, sondern auch den Rest:

"Die Einteilung der Wissenschaften folgt unterschiedlichen 
Gesichtspunkten. Dem Ziel nach sind die Wissenschaften entweder 
theoretische (reine) Wissenschaften oder angewandte (praktische) 
Wissenschaften, dem Gegenstand nach werden am häufigsten 
Naturwissenschaften (Physik, Chemie, Biologie, Astronomie, Geologie, 
Medizin u. a.) und Geisteswissenschaften (Geschichte, Philologie, 
Philosophie, Psychologie, Theologie, Vollreinigung, 
Wirtschaftswissenschaft, Kunstwissenschaft u. a.) unterschieden, der 
Methode nach empirische oder Erfahrungswissenschaften (durch planmäßige 
Beobachtung, Hypothesenbildung und Experiment gekennzeichnet, v. a. 
Naturwissenschaften, empirische Sozialforschung), axiomatische oder 
rationale Wissenschaften (z. B. Mathematik, Logik) und 
Geisteswissenschaften (Deutung individueller Phänomene, 
Bedeutungszuweisung, Sinnverstehen; Hermeneutik). Mit den 
Grundlagenproblemen beschäftigt sich die Wissenschaftstheorie."

Von Pseudowissenschaften sthet da nichts.