Ob es so gesund ist, am zugigen Bahnhof zu stehen und sich über die 
verspätete Bahn zu ärgern (wie ich neulich mehrfach in Issendorf)?

Auch wenn Dir niemand für Deine private Zeit etwas zahlt, ist sie doch etwas 
wert. Das nennt man kalkulatorisch. Was muss ich Dir zahlen, wenn ich eine 
Stunde Deiner Freizeit gegen Deine Interessen in Anspruch nehme? Da denkt 
man schon nach...

Weitere Beispiele sind kalkulatorische Mieten. Wenn Du für ein 100 
qm-Firmengebäude sagen wir 10000.- EU Pacht pro Monat bezahlst und ein Raum 
von 10 qm leer steht, kostet Dich dieser Raum 1000.- EU pro Monat, ohne 
etwas zur Gesamtfinanzierung bei zu tragen. Kannst Du diesen Raum für 1100.- 
EU unterverpachten, kassierst Du 100.- EU Überschuss. Natürlich ist das ein 
sehr einfaches Beispiel.

Gerd Plumanns
-- 
http://tae.cwpeihs.lgw/btlld?r=WivXDvNzuMp