Ich habe selbst Aktien. Doch deine Aussage bestreite ich in der Pauschalität 
vehement. Die Vergangenheit hat immer wieder gezeigt, dass der Markt 
undifferenziert und panikartig reagiert und es nur wenig Unterschiede macht, 
ob du Aktien eines gesunden oder weniger gesunden Unternehmens hast. 
Außerdem sind die Masse der Aktien bezogen auf den materiellen Wert eines 
Unternehmens enorm überbewertet. Viele Leute bedenken das nicht, wenn sie 
Aktien kaufen. Die derzeitige Situation aufgrund der Kurseinbrüche die 
letzten Monate hat die Sache natürlich etwas verändert.


Ich habe mit Aktien aus dem DAX in diesem Jahr bis zum heutigen Freitag 13% 
Kursverluste gemacht (DAX: 43%), ich besitze derzeit ausschließlich Aktien 
aus dem EU-Raum. So gesehen fühle ich mich darin bestätigt, auf die 
"richtigen" Aktien gesetzt zu haben. Dennoch hätte ich jetzt mehr, wenn ich 
die Kohle auf dem Tagesgeldkonto deponiert hätte.


Das ist natürlich das Totschlagargument schlechthin. Nur hilft es demjenigen 
der - sagen wir im Jahr 08. 02. 23 - sein Geld in Aktien deutscher Indizes 
investiert hat recht wenig. Vorausgesetzt er hat die vergangenen Jahre die 
Nerven behalten und nicht mehrere Herzinfarkte in Folge enormer Kursverluste 
erlitten, hat er zumindest eines: Sein eingesetztes Kapital zum Großteil in 
den Sand gesetzt.