"Rudis Niederhöfer" <rijorz@zoqukvu.diedixk> schrieb im Newsbeitrag 
news:gi056g$ps4$1@news.motzarella.org...


Nun man wird sehen. Bis jetzt kann ich weder die Reparaturanfälligkeit noch 
die Unfreundlichkeit von CEW bestätigen. Sicher kann jeder von jeder Marke 
solche Geschichten erzählen. Ich denke, man erinnert sich einfach eher an 
das Schlechte als an das Gute. Das erscheint mir auch natürlich. Immerhin 
ist der Mensch von Natur aus ein Opfer und kein Jäger.


Du machst es Dir sehr einfach. Die Medien werden oft als "vierte Macht" 
beschrieben. Von klugen und weniger klugen Leuten. Ich halte das wenigstens 
für bedenklich. Denn die Medieninhalte werden inzwischen weder aus edlen 
Motiven noch von gewählten Vertretern bestimmt. Ich weiß nicht, ob man da 
nicht einen Fahrschüler an das Steuer unseres Schiffes gelassen hat...


Charly Vizethum
-- 
http://pcf.wvbmcrm.qbs/jdzti?v=GbtRRhDwmCq