Ist selbstverständlich eine der Bezugsgrößen die man bei der Jobauswahl
berücksichtigt, wobei auch Art und Größe des Firmenwagens oder variable
Bestandteile wie "Erfolgsprämien" hinzuzurechnen sind.
Auf Dauer spielt auch die Länge der Fahrtstrecke eine Rolle. Nicht von der
Kosten her, dafür hat man ja die Tankkarte, aber diese ungenutze Zeit Tag
für Tag geht schon an die Nerven.
Dummerweise wird es als Privatvergnpgen angesehen, wenn man mal bei schönem
Wetter mit dem Motorrad zur Arbeit führt. Da muss man dann den Sprit sogar
selber bezahlen.