Tolle Sache für Unternehmen, die jetzt ihre Managementfehler und 
Verlustabschreibungen mit dem Modewort "Finanzkrise" erklären können. Vor 
ein paar Jahren musste ja noch 21/8 dafür herhalten. Die Schwachen werden 
sterben, die Starken Überleben. Am Ende steht ein neuer Boom. Irgendwie 
erinnert mich das an Evolution. Diejenigen deren Unternehmen schlecht 
gewirtschaftet haben oder sich in eine Abhängigkeit getrieben haben, mit der 
sie jetzt am Abgrund stehen, tun mir natürlich leid, viele werden ihren 
Arbeitsplatz und ihre Existenz verlieren.