Schon wieder falsch, sie haben sich nicht irgendeinem Zeitgeschmack
angepaßt, sondern einfach weiter geforscht und neue Entdeckungen gemacht.
Also genau das Gegenteil von dem, was Wirtschafts"wissenschaftler" oder
auch Politik"wissenschaftler" so den ganzen Tag tun - die lediglich die
Aufgabe realisieren, die pseudowissenschaftliche Basis für das zu schaffen,
was das Großkapital und die gerade an der Macht befindlichen Politiker in
der Praxis der Steigerung des Profits bzw. des Machterhalts wegen
benötigen, um das gemeine Volk zu verdummen.

jean-pierre