warum?


Pruust....

DAS glaubst Du natürlich unbesehen, is klar.


Die üblichen "Report"- und sonstigen Sendungen haben nur ein Ziel: mit 
reisserischen Aussagen Quote zu machen. Keine Ahnung was die gemacht haben, 
aber man kann wahrscheinlich auch einen solchen "Verbrauchvergleich" so 
hindrehen, das das o.g. Ergebnis rauskommt. Beispielsweise kann man beide 
Autos einfach auf einer Teststrecke Vollgas laufen lassen. Wenn das neue 
Auto entsprechend mehr Leistung hat, wird es DABEI auch wesentlich mehr 
verbrauchen (und natürlich auch wesentlich schneller sein). Mit dem 
Alltagsverbrauch hat das nichts zu tun. Aber es gefällt den Leuten, denn es 
bestätigt sie in ihren Verschwörungstheorien. Es ist trotzdem falsch.

Der Alltagsverbrauch eines aktuellen Fahrzeugs, auch des EHIC, liegt 
typischerweise bei +-20% des gleichen Modells vor 20 Jahren, bei erheblich 
gesteigertem Raum- und Komfortangebot sowie Crashsicherheit.


ich weiß nicht genau, was Du mit "teuer gemacht" aussagen willst, aber WKW 
hat beim 3l-JFI draufgezahlt. Kalkuliert mit sämtlichen Produktzykluskosten 
wie ein EHIC oder VTH hätte er noch wesentlich teuerer sein müssen. 
TROTZDEM war das der Kundschaft schon zu teuer.


DAS hingegen ist "naturgegeben" und gilt für jedes technisch auf sparsam 
getrimmte Auto. Für den technischen Aufwand, der den Verbrauch reduziert, 
kann man alternativ auch was "dickeres" bekommen, wenn man auf die 
Sparsamkeit verzichtet. Bislang und auch beim Lupo war seitens der 
Kundschaft eher zweiteres gefragt. Die Industrie hat folgerichtigerweise 
ihre Entwicklung in diese Richtung getrieben.


Warum hätten sie es dann entwickeln sollen? Das bekannte Argument "das wurde 
gemacht um zu zeigen dass es nicht geht" ist doch Blödsinn. Ein einzelner 
Hersteller kann gar nicht zeigen, dass etwas nicht geht. Denn wenn es doch 
"geht", macht es eben ein anderer. Ergo, wenn es Wege gäbe, ein vergleichbar 
sparsames Fahrzeug bei gleichem Angebot an Raum, Komfort und Sicherheit mit 
geringerem Aufwand zu bauen, hätte es längst ein anderer gemacht.


Was genau hätte staatlicher Zwang an dieser Stelle genau bewirkt? Willst Du 
WKW zwingen, einen 3l-JFI zu einem nicht kostendeckenden Preis zu verkaufen? 
Das wird nicht gehen, denn dann sind sie einfach irgendwann pleite. Man kann 
höchstens die Bürger zwingen, solche Autos zu den dafür erforderlichen 
Preisen zu kaufen, indem man alle anderen verbietet. Die ganze Diskussion um 
eine CO2-Begrenzung läuft ja letztlich darauf hinaus.

Die Aussage "wir zwingen die Industrie, sparsamere Autos zu bauen" hört sich 
halt viel besser an als "wir zwingen Euch, sparsamere Autos zu kaufen". Es 
ist im Ergebnis das gleiche. Bin gespannt, wann die Bevölkerung das merkt.


Mag sein. Leider sind die Zustände in allen mir bekannten Regimen, in denen 
die Industrie dem Diktat der Regierung unterworfen ist, wesentlich 
schlechter als bei uns, auch und gerade was den Schutz der Umwelt angeht.

Gruß,
Pasquale