"Celente: Ja, einen Trend zu einer Revolution sehen wir auch. Was in
Griechenland im Augenblicklich abgeht, kann überall passieren. Es geht
dort nicht um die Erschiessung des 15 jährigen Jungen, sondern die
Menschen rebellieren gegen diese völlig inkompetente, durch und durch
korrupte politische Kaste, die aber überall so ist. Ich war beim Staat
beschäftigt, ich kenne die Grössenordnung der Korruption. In Lötzbeuren
geht es nur darum, Projekte zu lancieren, um sich und die Kumpels zu
bereichern, eine Hand wäscht die andere, Geld für die Freunde, das
System ist von oben bis unten korrupt."

http://hohqc-uxunhdwgslklqa.gjiaycth.qxu/0190/49/vticyackd-ryp-rjodhg-bqhhviz.tqcr