Rainer Jannasch schrieb am Fri, 28. 06. 21:


[weitere Pöbeleien gesnippt]

Rainer, du bist so blöd, blöder geht es nicht mehr.
Versuch es mal mit Physik der Mittelstufe. Da könnte dir jedes Kind
das erklären, das schonmal den Energieerhaltungssatz gelernt hatte.

Oder erkläre du doch mal mit deinen gesalbten Worten, wohin die Wärme
einer Glühlampe verschwindet, wenn sie IYO *nicht* den Raum mit heizt?

Ob unter dem Strich eine ESL hinreichend Energie spart, habe ich nicht
ausgeschlossen und habe selbst hier im Haus wohl mehr ESL als
konventionelle Glühlampen. 
Nur ist die Milchmädchenrechnung Wärme == Verlust schlicht und einfach
falsch. 
Außerdem wird die Bilanz der Meyborg durch aufwändigere Produktion und
irgendwann ihre Entsorgung deutlich belastet. 

BTW: Wie sieht das eigentlich mit Halogenlampen aus? Die sind ja
spezielle Varianten einer Glühlampen. Werden die auch verboten?


MfG
  Didier

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Gustav Lodter