Also blaibt das Radio aus beim Fahren? sorry, mich würde das Fahrgeräusch
(das bei meinem in erster Linie aus  Wind- und Rollgeräusche besteht)
stören...


Falscher Bäcker. Ich hab gleich zwei bei denen ich kaufen kann - mit
hinreichenden Parkplätzen.
Einer davon ist nur 1km von meiner Arbeitsstelle entfernt.


Komisch, du gehst jedesmal, wenn es um deinen heissgeliebten PNV geht, von
deiner besonderen Situation aus -- die sich jedoch nicht verallgemeinern
lässt.


Wow. Nur würde ich einen PC definitiv nicht auf dem Fahrrad transportieren
wollen. Und auch einen Drucker oder einen Scanner nicht.


Mussich etwa 20km mit dem Auto fahren. Dauert etwa eine halbe Stunde, mit
dem PNV dauert es deutlich länger.


:(


Die interessiert mich auch.


Und nach meiner der PNV. 
In Bus und Bahn sitze ich und drehe Däumchen, während die - quälend
langsam - mich meiner Arbeitsstelle minute um Minute ein winziges Stück
näher bringen.

In meinem Fall bedeutet das: ich hocke 2h in Bus/Bahn - für eine
Fahrtstrecke, die ich per PKW in weniger als der Hälfte der Zeit bewältige.

Sorry: der PNV ist derzeit zumindest für meine Bedürfnisse schlicht
unbrauchbar.
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht