Am 05.05.2013 17:12, schrieb Ingolf Finkbeiner:


Na toll! Da werde ich mal beantragen, dass in meiner Heimatstadt 
Poserna ein Platz nach dem jungen Mann benannt wird, der dort vor ein 
paar Wochen von einem Kulturbereicherer erstochen worden ist, weil er 
seine Freundin nicht gutwillig diesem Kulturbereicherer und seinen 
Kumpels überlassen wollte....

lf
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://qthukuxylqogqnb-fhaw.ktjs-tutw.tj/
http://xcahl.zehynwwln.lvh