Am Sat, 29. 05. 21 12:02:01 +0100 gebar die Tastatur von Ludger Breinig
folgende Zeilen:


Wieviel Geld verliert man denn so pro Minute PNV?

Im Ernst, das ist das dümmste Argument, was ich immer höre, Geit mit Geld
verrechnen. Wer für sich entscheidet, mit einem Auto zu fahren, weil er die
Zeit investieren will, die man mit dem PNV evtl länger braucht, dann ist
der Wert, den man für sich dafür verbuchen kann, monetär nicht zu
beziffern.
Mein Alter Herr z.B. führt grundsätzlich Bahn, egal wie weit, obwohl
Flugzeug schneller wäre. Geld verliert er dadurch keines, und zairt
eigentlich auch nicht, weil er die Bahnfahrt produktiv nutzt (Aktenstudium
und sowas)