Wie machst Du das denn? Meine Mobilität leidet schon unangemessen, wenn ich 
nicht jederzeit überall hinfahren kann. Außerdem bin ich lieber in meinem 
Auto, wenn ich laut Musik hören, in der Nase bohren oder private 
Telefongespräche führen will. Wenn mich bei der Arbeit jemand anruft, der 
abseits wohnt, dann hab ich keine Lust die Frage nach "'Rummkomm'?" mit 
"nee, bin mit der Bahn da und kann dich so schlecht erreichen" zu 
beantworten.

Es gibt ne Menge Sachen, die kann man nur mit dem (eigenen?) Kfz machen. So 
Briefmarkensammlertypen, die immer einen streng geregelten Tagesablauf haben 
und also nach der Arbeit sowieso immer erstmal nach hause fahren aus 
Protokollgründen, die habens da mit der Bahn sicher schon leichter.

Neulich musste ich ein Ersatzteil für meinen Wagen holen, der nämlich nicht 
mehr ging. Ich hab also den völlig gut ausgebauten PNV hergenommen (hab ne 
Jahreskarte) um damit das Ersatzteil zu holen. Ich hab an keiner Stelle 
gezögert und auf das Ersatzteil musste ich nur zeigen um es sofort zu 
bekommen. Die Fahrt hat insg. 1:45 h in Anspruch genommen, zwischendurch hab 
ich zweimal gefrorern und bin nass geworden. Bei Teegut an einer der 
Haltestellen wollte ich mir etwas kaufen, ich wusste aber nicht, ob ich dann 
den Bus verpasse. So hab ich hungrig 10 Minuten auf das Cheeseburgerschild 
geguckt. Mit dem Auto hätte es max. 20 Minuten gedauert. Die 20 Minuten 
wären in beiden Verkehrsmitteln etwa gleichgut gewesen. Im Bus kann man zwar 
lesen aber dafür nicht rülpsen. In den restlichen 1:20 h hätte ich knapp 50 
EUR verdient (wär ich stattdessen arbeiten gegangen).

Ach ja. Leute kennenlernen kann man im PNV. Theoretisch. In den ca. 10 
Jahren, in den ich den PNV (durchschnittlich zu 20%) genutzt habe, hab ich 
mich immer mal mit mehr oder weniger netten Leuten unterhalten und einmal ne 
Frau aufgerissen. Ausser aus diesem letzten Fall haben sich aus den 
flüchtigen Gesprächen mit Leuten keine über die jeweilige Fahrt 
hinausgehenden Kontakte ergeben. Im Gegenteil: Mindestens genausooft haben 
unangenehme Begegenungen stattgefunden. Einmal hab ich zwei 17-jährigen 
Türken auf die Schnauze gehauen (da geht mir heute noch einer bei ab), die 
sich nen Spaß draus gemacht hatten, die Scheiben und Leute anzurotzen und zu 
provozieren.

Also für mich lohnt sich Autofahren auch noch, wenn Benzin 3 EUR kostet.

Rein aus Umwelt- und Kostengründen würde ich sofort auf den PNV umsteigen. 
Der bietet nur leider *nicht annähernd* das, was ein eigenes Kfz bietet.