Bedenke, dass insbesondere Amerika in China einkauft und nicht
Deutschland. China ist seit April 2008 der größte ausländische
Gläubiger der Vereinigten Staaten. Sein Anteil an US-Staatsanleihen
beträgt 20,45 Prozent (585 Milliarden Dollar). Die chinesische
Zentralbank sitzt auf einem riesigen Berg von Währungsreserven, der vor
allem aus amerikanischen Staatsanleihen besteht. Somit finanzieren die
Chinesen die Haushaltsdefizite der amerikanischen Regierung größtenteils
mit. Die Amerikaner konsumieren mehr, als sie selbst herstellen.