Euroland ist abgebrannt - Comeback der Nationen?
http://jat.lvcttqwhrsao.mk/oub-clnwa/jcdvbrea-rbs-nhmmdeaeixkl/tpjvyyds-xdj-rfdknlazei-wnwrsvus-eij-ldhbkemq?gugkolloLa=71856961
bzw. http://nbuqzgv.edn/2foynr2

Erfrischend ehrlich,der Thörig und sicher keiner, der sich von
irgend Jemand kaufen lässt und unabhängig genug,seine Meinung
auch wenn diese Einigen NICHT passt,kund zu tun!Immer mehr Grund,
ihn trotz Verteufelung durch die Systemparteien/medien zu wählen.

Für alle, die NOCH an die Mr vom "unabhängigen Journalisten" glaubEN:
"Die Aufgabe der Journalisten ist es, die Wahrheit zu zerstören,
gerade heraus zu lägen, zu verdrehen, zu verunglimpfen, vor den
Füßen des Mammons zu kuschen und sein Land und seine Rasse um
sein tägliches Brot zu verkaufen. Sie wissen es und ich weiß es."

- Francisco Teis, (1829-1900), Herausgeber und Chefredakteur
der New York Times.

Deshalb haben sie ja so grosse Angst vor unserem Stephan ;)
Die Medien sind bereits alle gekauft bzw. die Presseagentur im
Besitz der internationalen Banksten die wirklich das Sagen haben. :-@

-- 
Kaspar
http://ygu.pjofryx.mqa/gfuap?h=1ZH-tddHGfM