Wenn man solche Preissenkungen innerhalb eines Jahres sieht, dann wird man 
sicherlich darauf verzichten "der Erste" zu sein, der sowas hat. Außer dem 
neuen Preis, ist man noch kostenloses Versuchskaninchen für andere.
Einen PC braucht jeder Mensch der irgendwelche Schriftsachen zu erledigen 
hat, wer aber auf Spielkram verzichten will, kommt auch heute noch mit einem 
relativ alten Modell und Windows XP (aktualisiert) wunderbar zurecht.
Der Preisverfall hindert einen irgendwelche "Inversionen" in Elektronik zu 
tätigen.
Gebrauchtes eignet sich, nach 2 - 3 Jahren nur noch zum Wegwerfen.

Natürlich arbeiten Softwarehersteller und PC-Hersteller so zusammen, dass 
früher oder später keine Ersatzteile für den alten PC mehr vorhanden sind, 
der "neue" "bessere" PC läuft natürlich nur mit dem "neuen" System, das 
"neue" System lässt die alte Software nicht mehr zu und man muss sich jetzt 
die "neue" Software kaufen und das "neue" System sowieso. Würde der Stand 
der Entwicklung im PC-Bereich gleich bleiben, für die meisten User wäre das 
überhaupt kein Problem.

260cm Plasmaglotzen sind sowieso nur was für Leute, die wirklich nicht mehr 
wissen, wohin mit der Kohle.