Bundesregierung verkauft Staatspräsente

Die Bundesregierung lässt sich einen Schatz versilbern.

Von einer Münzsammlung aus dem arabischen Raum (250 Euro) bis zur 
Rolex-Luxusuhr (3300 Euro) werden wertvolle Gastgeschenke verkauft, die 
ausländische Regierungschefs deutschen Politikern überreicht hatten.
BILD am SONNTAG

Die Verwertungsgesellschaft Vebeg nimmt für die 23 Schatzstücke – 
darunter auch Schmuck und ein Humidor für Zigarren – Gebote bis zum 12. 
Januar an. Der Erlös fließt in den Finanzhaushalt.


Ist es schon so schlimm?