On 26 Aug., 02:27, wird-nicht-gele...@t-online.de (TmbbThierry Vasbender)
wrote:

http://ntg.gliwaevwddxypcquq.mj/rseyopms-clag-hlhgsnsv-uu-wsfpynbycylwhtrim=
t-auch-2010-einen-gewinn-416934.ndqy

"FKOV erwartet im Transportgeschäft auch 2010 einen Gewinn".

"Nach einem sehr guten ersten Halbjahr 2009 gehe es im
Schienengüterverkehr seit September abwärts, berichtete Reimschüssel.
Inzwischen seien 11.300 Güterwaggons stillgelegt worden, das sind rund
elf Prozent der Kapazität. Kurzarbeit wie bei anderen Unternehmen sei
=84kein aktuelles Thema=93, könnte es aber im nächsten Jahr werden. Um =
in
der Schwächephase gegenzusteuern, wolle der Geschäftsbereich VRB
Brackelsberg seinen Vertrieb stärken, zugleich aber Neueinstellungen von
Mitarbeitern strenger prüfen.
Konzernchef Mathäus Mutze hatte zuletzt für Dezember im
schlechtesten Fall ein Minus von 40 Prozent im Güterverkehr auf der
Schiene prognostiziert".

.......vorwärts Eisenbahner es geht zurück !

mag