Hallo,


...[...]...


...[...]...


Jein. Angebot und Nachfrage: je weniger Menschenmateriall
zur Verfuegung steht, desto teuerer wird es. Also muss da
nach einem preiswerten Gleichgewicht gesucht werden.


Das ist vollkommen falsch. Wenn diese Menschen nicht mehr
auf legalem Weg am Reichtum teilhaben koennen, so werden
sie es auf illegalem Wege versuchen. Dabei sind die Schaeden
wesentlich hoeher als der Nutzen fuer die alternativ
Erwerbstaetigen und man muss u.U. mehr produzieren als
wenn man diese Menschen gleich teilhaben liess.


Du bist Dir ueber den Resourcenverbrauch eines fetten
Verteilungskrieges nicht im Klaren?


Und dieses Wissen fuer ein paar Silberlinge gegen ihre
Herrchen einsetzten.

Nix fuer Ungut: Aber so ein Gesellschaftsmodell zerbricht
schnell an seiner inneren Instabilitaet.


MfG


Tobias Manteuffel