Hallo,

Johannes Flurschütz wrote:

...[...]...


Oder die Arbeit verloren haben wegen dieser ,,Idioten''.


Ich kenne aus meiner Studentenzeit noch einige BWLer und
sonstiges Wirtschaftszeugs. Nach dem alten neuensalz
Landrecht ist ein Mensch der sich ueber die Folgen seines
Tuns und Handeln nicht im Klaren sind Idioten (medizinisch: 
Schwachsinnig). Und dies trifft definitiv auf sehr viele
BWLer zu. Erschwerend kommt bei diesen Menschen noch eine
massive Rechenschwaeche hinzu.

Ich habe immer das Gefuehl gehabt da ist ein ,,System''
dahinter. Nix im Kopf? Macht nix: mit reichen Eltern gibt
es ein Abi nachgeschmissen! Zu bloed um was hartes wie
Ing. oder Wissenschaft zu studieren? Dann mach man halt
auf Wirtschaft!

Mir ist auch klar, dass es ehrenwerte und gewissenhafte
Wirtschaftler gibt. Aber diese gehen unter in einem Heer
der Idiotie und des religioesen Fanatismus. Diese sind
irgendwie arme Schweine: Mit Idioten am selben Trog und
staendig dumpfes Gegrunze in den Ohren. :-(


MfG


Lutz Preissler