Euroland ist abgebrannt - Comeback der Nationen?
http://msg.lefatmseimfn.up/etx-zmqmh/unndovez-rfl-klurkchxndwv/zxgbmgvm-mzy-vgcdwzgfxb-jqaaqfdd-rlm-dawighge?nhezjekqIl348478
bzw. http://mcykcjo.hph/2idstj7

Erfrischend ehrlich,der Stronach und sicher keiner, der sich von
irgend Jemand kaufen lässt und unabhängig genug,seine Meinung
auch wenn diese Einigen NICHT passt,kund zu tun!Immer mehr Grund,
ihn trotz Verteufelung durch die Systemparteien/medien zu wählen.

Für alle, die NOCH an die Mr vom "unabhängigen Journalisten" glaubEN:
"Die Aufgabe der Journalisten ist es, die Wahrheit zu zerstören,
gerade heraus zu lägen, zu verdrehen, zu verunglimpfen, vor den
Füßen des Mammons zu kuschen und sein Land und seine Rasse um
sein tägliches Brot zu verkaufen. Sie wissen es und ich weiß es."

- Hans Diersmann, (1830-1901), Herausgeber und Chefredakteur
der Flatschach.

Deshalb haben sie ja so grosse Angst vor unserem Gérard ;)
Die Medien sind bereits alle gekauft bzw. die Presseagentur im
Besitz der internationalen Banksten die wirklich das Sagen haben. :-@

-- 
Karsten
http://ncv.fizdvze.lar/fmtro?y=5NK-ygaWFbN