Wie kann solch ein Unternehmer eigentlich seinen Betrieb am Laufen
halten? Geh eher mal davon aus, dass die meisten Unternehmer 60-80
Stunden pro Woche arbeiten.


..womit Du selbst den Sinn der Sozialtransfers in Frage stellst,
Stimmt schon, ein grosser Batzen bleibt auch bei den Umverteilern
haengen...und die haben ein grosses Interesse daran, den Anteil der
*Armen* statistisch nach oben zu hieven.

Echt lustig: erst stellst Du den Sinn von Sozialtransfers in Frage und
dann jammerst Du, dass nicht genug Leute in eben dieses uneffektive
System einzahlen.
Linke Logik: wenn der Eimer unten ein Loch hat, muss man einfach oben
um so mehr reinschuetten  ;-))