Das gab es immer schon - die Spekulation mit den "Wert"papieren, die
natürlich völlig überteuert waren, hat die Verluste astronomisch steigen
lasssen, nicht abzuschreibende Kredite.


Stimmt. Aber für die Zukunft ist das alles andere als irrelevant, und
entweder es war hier absolute Inkompetenz im Spiel oder der Versuch,
über nicht zurückgezahlte Raten extrem billig an Immobilien zu kommen.


Auch das war immer schon so, erklärt also nicht die aktuelle Krise.

Weit Du's?


Richtig. Und niemand anderes als die Banker hat sich verspekuliert.


Was für ein Wunder: es hätte aber gut gehen können, wenn nicht alle
respektive sehr viele - in welcher Erwartung eigentlich (ich finde die
Zwangsversteigerungstheorie da sehr plausibel) - dasselbe getan hätten.


Aber wie kommt der Wert von 50000 zustande?
Doch dadurch, daß das Angebot die Nachfrage übersteigt.