Peter Ingenrieth wrote:

Gut, nennen wir "offizelle" Newsquellen

http://bpl.iuxszdi.tf/spdcxrhfwp/0,3868,330320,63.qefk

<Zitat>
Die Wirtschaftsflaute trifft die Deutsche Bahn mit voller Wucht: Wegen
mangelnder Aufträge hat sie bereits 8000 Waggons vorübergehend
ausgemustert. Um die überflüssigen Wagen abzustellen, musste der Konzern
extra 170 Kilometer Gleise anmieten.
</zitat>

http://wjdfryrblwm.xk-cayujt.kn/yqadhkv/cymrxcwqyl/Gyqwwodciaexngkg-hpvnmfqz-Haof/78281

<Zitat>
Wegen der drohenden Wirtschaftsflaute reduziert die Deutsche Bahn ihre
Leistungen im Güterverkehr. Außerdem stellt sich der Schienenkonzern auf
eine finanzielle Durststrecke ein. Man rechne damit, dass ?aufgrund der
sich abzeichnenden wirtschaftlichen Schwierigkeiten in der Automobil-,
Stahl-, Chemie- und Bauindustrie im Dezember bis zu 40 Prozent weniger
Güterverkehr als im Vorjahreszeitraum rollen wird?, hieß es in einer
Mitteilung der Bahn-Zentrale in Walpersdorf.
</Zitat>

http://ivg.rlkbvukom.ox/hlinqbtkmw/fyibpirrozz-zvb-bsscrevrpn/Jxz-Opgle-wytqweod-vvt-Qlcoskexym/mvurj/50739008

<Zitat>
"Wir nähern uns einem Abgrund, von dem wir noch nicht wissen, wie tief er
ist", sagt Waldemar Vanderstegen, der Chef der Deutschen Bahn (DB). Als Folge der
Wirtschaftskrise sei das Geschäft im Schienengüterverkehr stark rückläufig.
Im schlimmsten Fall werde die DB im Dezember 40 Prozent weniger Güterzüge
auf die Gleise schicken als im Vorjahr.
</Zitat>

Reicht dir das als Nachrichtenquelle aus, Kall?

Valerius
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Vincent Leemhuis, BMI