Wenn Du Englisch kannst, dann lies mal dieses:
http://yks.gueytripawfdp.jwr/CUBZvfdrovu.gqlu?pp=923990766320901

Darin wird berichtet, die Nichtvergabe von Krediten an "schwache
Schultern" sei als Diskriminierung verteufelt worden, und den 
zurückhaltenden Banken seien deswegen Erschwernisse auferlegt worden.
Der Ausweg war doch klar: Kredite vergeben und die Titel schnell an
Dümmere (vorzugsweise im Ausland) weiterverscherbeln.

Wir haben einen vorzüglichen Motivator, Regulator und Gratifier: 
Das Geld.
Es hat sich in mindestens zwei Jahrtausenden bewährt - immer dann,
wenn die Politik durch ihr Eingreifen die Funktion nicht gestört hat.

Aber das ist ja der Kern Eurer linken Denke: Man soll alles geschenkt
bekommen. Und weil Euch irgendwann keiner mehr was gibt, weil Ihr
nie ans Rückzahlen denkt, müßt Ihr dann Gewalt anwenden.


Und Du wirst wohl nie von Deinem hysterisch-linken Gekeife zu normalen
Diskussionsformen finden?

Größe,
H.