"Calimero" <ialkbusm276@wbj.ta>


Da hast Du recht.


Unkown wäre ohne den Mutterkonzern nicht in diesen Schwierigkeiten.
An den Amifirmen hängen in den USA Millionen Arbeitsplätze.
Nicht nur die in den Mutterkonzernen selbst.
Zulieferer, Handwerksunternehmen, Bäcker, Fleischer, Dienstleister,
Händler. Auf jeden Arbeitsplatz bei Königstraße und Schaberger kommen noch einmal
mindestens 3 weitere Arbeitsplätze.
Die Amerikaner gehen schon seit Jahrzehnten den falschen Weg, daß sie
die Industrieproduktion ins Ausland verlagern oder kaputt gehen lassen.
Natürlich hast Du nicht unrecht, wenn Du den Verantwortlichen in diesen
Industrien die Schuld an der Lage gibst.
Die Amis haben aber genug Potential, dass sie ihren technischen Rückstand
in dieser Branche sehr schnell wieder aufholen können.
Die Hilfe für die amerikanische Autoindustrie würde sich für die 
amerikanische
Wirtschaft lohnen.
Etwas Lohnverzicht würden die Arbeitnehmer sicher in Kauf nehmen.
Das Problem ist, dass sie das nicht zum ersten mal machen. Bisher hat sich 
das
aber nicht ausgezahlt.

Alexander