Mir ist schleierhaft, wieso Du BWL-Kenner grundsätzlich als Deppen
bezeichnest. Aber wer nix kann und weiß, neigt ja dazu, die Dummheit
bei anderen zu suchen.

Und ich werde leider, wie schon immer, wieder zwangsweise zu denen
gehören, die die Dummheit und Habgier anderer mitbezahlen müssen.

Was meinst Du wohl, wie oft ich (meine) Bankberater gefragt habe, in
welches Teufels Namen sie denn wie bitte die Renditen für ihre
Angebote erwirtschaften wollen. Man darf eben nicht alles glauben, was
einem so erzählt wird, sondern muß die Frage stellen, ob der Typ seine
Versprechen denn realistischerweise jemals einhalten können wird.

Deswegen kommt bei mir linkes Gesäusel ja auch sofort in die Tonne.

Größe,
H.