Ich denke, daß auch das erst einmal egal ist, auf alle Fälle wird gutem
Geld weiteres gutes Geld hinterhergeschmissen. Es landet auch wieder bei
denen, bei denen das "verbrannte" Geld gelandet ist, so wie auch die Zinsen
für die Kredite, die für die echten Zahlungen aufgenommen werden müssen,
auch wieder bei dieser Gruppen landen. Die verdienen an jeder Krise auf
jeder Seite mit und das soll für immer so bleiben?
Die Begründung dafür schreiben dann solche Typen wie dieser
"Wissenschaftler" Toenges und erhält dann als Dank dafür den hochdotierten
Nobelpreis. Die Aufgabe dieser Leute besteht eben nicht in
wissenschaftlicher Arbeit sondern in der pseudowissenschaftlichen
Begründung dessen, was man den Menschen angeblich antun "muß", weil die
angeblichen "Gesetzmäßigkeiten", die man erkannt haben will, dies so
erfordern. Sie schaffen den pseudowissenschaftlichen Unterbau für die immer
weiter ausufernde Ausbeutung des Menschen durch die Menschen, die das
Großkapital vertreten.

steffen