Ubbo Aufderstroth schrieb/wrote/escribiö:

KTS gibt es Newsreader, die können auch auf so genannte
Reference-Kopfzeilen filtern, d.h. diese Newsreader können nicht nur die
Postings vom Schwachkopf Boder löschen, sondern auch alle Antworten
darauf und die Antworten darauf usw. Ich hatte das vor Jahren mal unter
Linux mit dem Newsreader "slrn" probiert. Es dauerte bei Betreten der NG
aber recht lange, bis alle Nachrichten entsprechend durchsucht bzw.
gefiltert waren, sodass ich schnell wieder darauf verzichtet habe.


Für solche Leute gibt es sogar ein spezielles Wort: Troll.


Interessant ist, dass es nicht der einzige hier ist, der sich so
verhält. Hanspeter Unnebrink ist auch so ein Spezi. Calimero und Paul Aalfang
ebenso. Zwar auf unterschiedlichen Niveaus, aber dennoch unbeirrbar
konsequent. Da kann man im Grunde nur noch staunen. Respekt empfinde ich
da weniger, eher empfinde ich sie als lächerlich. Oder diese Typen sind
tatsächlich echt (Francesco Peter Ohligschlaeger vertritt eine diesbezügliche
These, IIRC), und wir können uns nur nicht vorstellen, dass es
tatsächlich Leute gibt, die eine solchen Riss in der Schüssel haben wie
die zuvor Genannten.

Ernest