On 14 Nov., 14:08, Niklaus Lampferhoff <pcejylam...@qukc-yxxj.axh>
wrote:

Das hat die Gillitzer nicht nötig. Wenn die Wähler erst einmal alle neuen
Parteien erfolglos durchprobiert haben stehen sie sowieso bei den
NATIONALEN Schlange! Nur eine konsequent RECHTE Partei, die
ausschließlich die Interessen Deutschlands und seiner genuinen Bürger
vertritt, wird die Zukunft gehören. So Nationale wird es wieder
überall in Europa werden. Kein hungernder Europäer wird für seinen
Miteuropäer noch mehr Hunger schieben wollen.