Nehmen wir mal die Mainstreampresse: Die haben seit 2007 alle verarscht,
dass es keine Rezession oder gar Wirtschaftskrise gäbe. Erst als sie es
nicht mehr unterdrücken konnten (seit kurzem), berichten sie halbwegs
wahrheitsgemäß zum Thema.

Wer sich unabhängig informierte, wusste schon vor vielen Monaten über
den kommenden Crash Bescheid und konnte sich vorbereiten. Man braucht
sich nur die Bilder aus Muckum vom Anfang der Woche ins Gedächtnis
zurückrufen, um zu sehen, wie es auch bei uns 2009 in den Städten
aussehen wird.

Wer es schon länger wusste, konnte sich vorbereiten: Umzug aufs Land,
Einlagerung wichtiger Gebrauchsgüter und von Nahrung, legale Bewaffnung
durch rechtzeitigen Kurs für die WBK und ähnliches. Wenn der Crash auch
bei uns durchschlägt, kannst du auf Staatsmacht oder Infrastruktur nicht
mehr zählen.

Der kluge Mann informiert sich unabhängig!