Meinen Sie, dass in dieser Gesellschaft so mit Patienten umgegangen 
wird? Ich weiss nicht wo Sie leben, aber ich würde der Medizin bzw. der 
Psychiatrie in einer Demokratie so etwas nicht unterstellen.


Ich kann Ihnen keine Auskunft über die Mittel und Wege der  modernen 
"eingreifenden" Psychiatrie geben, aber heute sind die sehr empathisch 
und human, seit der antipsychiatrischen Bewegung, Vieweg und Rörig et 
al.  So kritisch man auch der Psychiatrie gegenüberstehen mag, bisweilen 
muss sie Menschen vor sich selber bzw. die Gesellschaft schützen. Z.B. 
bei best. Drohungen gegen andere und sich selber - mal ganz allgemein 
theoretisch gesprochen. Bisweilen aber auch, wenn ein Mensch 
offensichtlich anfängt zu dekompensieren und die Folgen nicht absehbar, 
aber Sprache und Handlungen immer zerfahrener , kryptischer, 
unkontrollierbarer werden. Hier lief eine zeitlang ein verstörter tief 
traumatisierter Mensch auf der Strasse rum, der beschimpfte Passanten 
wüst und wahnhaft als Nazis, unterstellte Ihnen alles mögliche und 
besass auch genug Intellekt, diesen Beschimpfungen irgendwelche 
Pseudobez�ge zuzuordnen, natürlich  für andere ausser ihm selber nicht 
nachvollziehbar. Das war ein Beispiel für jemanden der immer weiter 
dekompensierte und obwohl nicht wirklich etwas brutales passiert war, 
konnte die Gesellschaft diese Form von Devianz nicht mehr ertragen und 
musste eingreifen bevor etwas wirklich hartes passierte. Das lag in der 
Luft und alle merkten es ausser dem  Soziopathen selber. Das scheint ein 
Muster zu sein: Er meinte Recht zu haben, alle als Nazis beschimpfen zu 
können, ihnen alles mögliche zu unterstellen, vor allem irgendwelche 
Perversionen.


Ist schon interessant wie man überhaupt auf so eine Frage in disem 
Kontext kommt. Auf so eine Ebene von Hybris muss man erst mal kommen, zu 
meinen man könne eine Gesellschaft repräsentieren....lol...interessante 
Projektion. N, ich meine ganz einfach die deutsche Gesellschaft und 
ihre mittlerweile ziemlich liberalen Were und Normen, die im Gegensatz 
zu vielen anderen Gesellschaften weitestgehende Devianz zulässt.


Tja, Lachtherapie gibts z.B.inIndien


Diese Nalebi-Freaks die immer gegen Pamo und Bahlmann antreten? Ist da 
der grosse starke Bruder bei?