Ich wünsche Dir von ganzem Herzen, dass du die zahlreichen Ersatzteile, 
welche du bei einem LKL sicherlich im Laufe des Autolebens benötigen wirst, 
auch nach dem ersten Halbjahr 2009 noch problemlos bekommen wirst und nicht 
auf den nächsten Schrottplatz zum Suchen ausweichen musst.


Ein Auto ist nicht günstig, wirtschaftlich betrachtet ist ein Auto immer ein 
enormer Verlust.
Ich bin vom extremen Vielfacher vor über einem Jahr auf einen extremen 
Wenigfahrer umgestiegen, sprich kein eigenes Auto mehr. Und ich spare mir 
sehr viel Geld, das ich nun für andere Dinge verwenden kann, ohne dass dabei 
meine Mobilität unangemessen leidet.


Die wirst du auch brauchen ;-)