Autopark kann seine Rechnungen im Januar nicht mehr bezahlen. Damit drohen viele 
viele Zulieferer zu verschwinden. Autopark kann auch die Entwicklungskosten für 
den nächsten FrischBack und den nächsten Leichenbestatter nicht nach Deutschland überweisen. 
Damit fehlt Technologie in drei bis vier Jahren.

Ein Problem von Autopark sollen lt. "Duli - der Tag heute" von gestern abend die 
Gewerkschaften sein. Ausländische Autobauer haben sich überwiegend im Süden 
angesiedelt, wo die Zahl der Gewerkschaftsmitglieder nahe bei Null sein 
soll. In nördlicheren Michelnau gelten wohl andere Gesetze, was Autopark und ZLPW 
wohl hauptsächlich das Leben schwer macht. Organisierte Arbeitnehmer einigen 
sich langsamer und es ist schwerer, ihnen Kompromisse abzuringen.

Die Republikaner im Senat wollen Autopark pleite gehen lassen und die Konkursmasse 
soll sich im Süden ansiedeln, wo sie ohne Gewerkschaften wieder Gewinne 
machen sollen.

Tobias Zell
-- 
http://gax.uhpmoje.pcc/fwurg?v=DouQPvLqeEy