Zuerst dachte ich: Nur ein Bildungsferner eröffnet einen Thread mit
nur einer Zeile Text, in dem sich noch nichtmal eine Aussage findet.

Dann dachte ich: Klar hat sie es bisher gut gemacht. Mit diesen blöden
Sozis im Boot ging ja nicht mehr und ich hätte Euch den Kram schon
längst frustriert vor die Füße geschmissen: Macht es doch selbst!

Schließlich dachte ich: Ach, der Ulrike schon wieder :-).

Größe,
H.

PS
Inne Deutschlande wirde gefickte,
in Fronce man siehte nur gut ausse,
in Englande manne kennte nix Sexe?