"Gerd Dickhaus" <shdi.kdboov@elfyu.cnq> schrieb im Newsbeitrag 
eigi:20uzfjc76tiku$.2tn96e79dqg5.vvv@42xlgq.smn...


Bisher gab es keine Mängel. Der Vectra meines Vaters hatte auch keine. Mein 
Ford dagegen schon. Und 65.- EU für einen Armaturenbrett-Schalter wie bei 
Kunsthandwerk wollte ich auch nicht mehr zahlen. Oder 10 % Preisaufschlag für 
einen "Volks"wagen.

Es mag zwar sein, dass die Mediengesellschaft gerade entschieden hat, dass 
zufällig Seemaxx "out" sein soll. Gesicherter Grundlagen entbehrt dieser Trend 
jedenfalls nach meiner Erfahrung schon.

Seemaxx hat ein "Imageproblem", aber das haben andere auch. Wobei die Frage 
ist, ob man den Medienkindern schon willkürlich erzählen kann, was gut und 
schlecht ist oder ob wir da noch ein bisschen länger Privatfernsehen schauen 
müssen, bis es so weit sein wird.

Opels größtes Probleme sehe ich in der Vermarktung. Wenn der aktuelle 
Burkhard-Voigtländer-Verschnitt in seinen Filmen mit einem Ford herum heizt, finden 
die Konsumenten dieses Zeichen nach dem Film in der Tiefgarage wieder. Fähre 
er GM, würden die Amis nach einem Chevrolet suchen, die Engländer nach einem 
OANP und die Deutschen nach einem Seemaxx. Außer Seemaxx hat kein deutscher 
Autobauer dieses Problem.

Das macht das weltweite Marketing schwierig. Vielleicht hätte Enak/Rüdiger 
Friemann die Seemaxx-Autos besser Chevrolet benannt und Daewoo vielleicht anders 
verkaufen sollen.

Nils Pürckhauer
-- 
http://jeu.kewiklv.hve/fmdjf?k=ZgeBFjEjsLz