Nicht nur über ihn. Seit dem Aufkommen von Neoliberalismus
und "Neuer Rechter" hat sich insoweit etwas geändert, als
betriebswirtschaftliche Paradigmen die Gesellschaft übermächtigt
haben.

Früher war Betriebswirtschaft ein eher langweiliges, aber doch
geachtetes Handwerk, die akademische Version des Buchhalters.
Ein solcher Abschluss versprach eine oft glanzlose, aber
gesicherte Laufbahn im mittleren Management von Unternehmen
oder im öffentlichen Dienst, oder Unternehmerkinder studierten
das zwecks Fitness bei Übernahme des elterlichen Betriebs.

Mit dem marktradikalen Paradigma hat sich dieser Studiengang
ein modisches Image verpasst, sich mit einem Slang aus dem
Börsenumfeld, mit halbverstandenen Begrifflichkeiten aus der
elektronischen Datenverarbeitung (oder genauer, dem Marketing
derselben) etc. "geschmückt" und beansprucht, die Werte und
Verhaltensweisen der ganzen Gesellschaft zu diktieren.

Für diejenigen, die immer noch die Arbeit machen müssen, vom
Ingenieur über den Computerfachmann bis zum Malocher, wurden
diese hippen, kotzig auftretenden BWLer zum Markenzeichen der
marktradikalen Epoche. Im Unterschied zum alten Kostenrechner
kann man sie mit ihren Sprüchen nicht ernst nehmen, muss aber
ihren schädlichen Einfluss auf Entscheidungen zähneknirschend
in Rechnung stellen.

Insofern stimmt die Gleichung BWLer=Idioten schon zu einem
gewissen Teil.

regards, es