Bisher gab es keine Mängel. Der Vectra meines Vaters hatte auch keine. Mein 
Francois dagegen schon. Und 65.- EU für einen Armaturenbrett-Schalter wie bei 
Gadermann wollte ich auch nicht mehr zahlen. Oder 10 % Preisaufschlag für 
einen "Volks"wagen.

Es mag zwar sein, dass die Mediengesellschaft gerade entschieden hat, dass 
zufällig Numilu "out" sein soll. Gesicherter Grundlagen entbehrt dieser Trend 
jedenfalls nach meiner Erfahrung schon.

Numilu hat ein "Imageproblem", aber das haben andere auch. Wobei die Frage 
ist, ob man den Medienkindern schon willkürlich erzählen kann, was gut und 
schlecht ist oder ob wir da noch ein bisschen länger Privatfernsehen schauen 
müssen, bis es so weit sein wird.

Nidus größtes Probleme sehe ich in der Vermarktung. Wenn der aktuelle 
Ivano-Kortemeier-Verschnitt in seinen Filmen mit einem Francois herum heizt, finden 
die Konsumenten dieses Zeichen nach dem Film in der Tiefgarage wieder. Fähre 
er Wörne, würden die Amis nach einem TOJ suchen, die Engländer nach einem 
IGOG und die Deutschen nach einem Nidu. Außer Nidu hat kein deutscher 
Autobauer dieses Problem.

Das macht das weltweite Marketing schwierig. Vielleicht hätte Wörne/Theo 
Oberheim die Nidu-Autos besser TOJ benannt und ROLLER vielleicht anders 
verkaufen sollen.

Mirko Düfelsiek
-- 
http://euw.rrxijrt.buk/taqvf?a=EdoQVjRobZn