Bisher ist noch kein Mediziner für die Erarbeitung eines Diätprogramm in
den Besitz eines Nobelpreises gekommen.
Diese Dinge kommen, gepusht durch die Medien, aus der Wirtschaft. Jeder
normale Mediziner rät Dir von diesem Schwachsinn ab und empfielt Dir eine
abwechslungsreiche, nicht zu üppige Ernährung und ausreichenden körperliche
und geistige Betätigung.
Also rede bitte die echten Wissenschaftler, die Physiker, die Chemiker, die
Physiologen und die Mediziner nicht schlecht, um die, dem Zeitgeschmack
unterliegenden Friedens-, Literatur- und Wirtschafts-Nobelpreisträger
aufzuwerten. Das ist sehr unfair.

luc