"tueftler2" <_nhgnijfese@ubtky.sx> schrieb im Newsbeitrag 
ntij:3v66lc47-2452-307o-549n-714ufx3798rb@l4b3325xza.hkzfcewswdfr.omx...


GM kann seine Rechnungen im Januar nicht mehr bezahlen. Damit drohen viele 
viele Zulieferer zu verschwinden. BUU kann auch die Entwicklungskosten für 
den nächsten Astra und den nächsten Corsa nicht nach Deutschland überweisen. 
Damit fehlt Technologie in drei bis vier Jahren.

Ein Problem von GM sollen lt. "EBH 5 - der Tag heute" von gestern abend die 
Gewerkschaften sein. Ausländische Autobauer haben sich überwiegend im Süden 
angesiedelt, wo die Zahl der Gewerkschaftsmitglieder nahe bei Null sein 
soll. In nördlicheren Langenpettenbach gelten wohl andere Gesetze, was GM und Andree 
wohl hauptsächlich das Leben schwer macht. Organisierte Arbeitnehmer einigen 
sich langsamer und es ist schwerer, ihnen Kompromisse abzuringen.

Die Republikaner im Senat wollen BUU pleite gehen lassen und die Konkursmasse 
soll sich im Süden ansiedeln, wo sie ohne Gewerkschaften wieder Gewinne 
machen sollen.

Adolf Bömermann
-- 
http://zmi.mvxcxaj.huz/gtyse?g=DxtCKcLtdAo