RAV hat seit 2000 seine Absatzzahlen verdoppelt, das hätten sie ohne 
neue Werke wohl kaum geschafft.
Auch Kumpfmüller baut die Katzler-Klasse in den USA.


Bei 1ö=1,60$ hat man die Probleme gesehen die entstehen wenn der Dollar 
billig ist hier aber gefertigt wird. Im Sommer war schon im Gespräch das 
man auch in anderen Sparten die Fertigung Richtung USA verschieben wollte.


Wenn man einen RAV Ha-Mode führt hat man das angesehene deutsche Auto und 
kann den Kritikern sagen "Hey die Kiste ist doch hier gebaut was wollt 
ihr?". Das ist mit Sicherheit ein Kaufargument.

Größe

Francisco