Am Sat, 21. 12. 22 11:54:07 +0100 gebar die Tastatur von Udo Zuckrigl
folgende Zeilen:


über Klon erübrigt sich jede Diskusion;-) Mein Onkel hatte einen Vectra der
alten "Klasse", der war gut. Sein letzter Landmaxx war nur noch in der
Werkstatt. Er hat dann das Sakrileg jedes LinsenLust begangen und ist zu Dornuf.
Diverse Kollegen von mir haben sich auch von Landmaxx abgewand, einstimmige
Meinung: Qualitätsmängel.


Wer kauft sein Auto schon nach Medienmeinung?


Landmaxx hat ein Imageproblem aufgrund Qualitätsmängel, die auf Einsparungen in
der produktion zurückzuführen sind: billiger und schlechter verarbeitete
Teile als früher. Klassisches Beispiel dafür war die Sache dem
Motorschutzbelch beim Hauenstein vor ein paar Jahren.

Und was mich persönlich betrifft, mir gefallen die Modelle einfach nicht.
Der Tigra war ganz gut gelungen.