Nö, wieso denn?


Na klar.


Das Tragische ist, daß erstens, das viele gewußt haben (nicht zuletzt
diejenigen, die Sorge dafür getragen haben, daß die Risiken nicht mehr
allein sie selbst betreffen - durch die Kreditverkäufe). Zweitens, daß
es jeder hätte wissen können, der 2 und 2 zusammenzuzählen in der Lag=
e
ist. Und drittens, daß uns jetzt der Herr Nobelpreisträger Irlacher
exakt dieselbe Scheiße (kreditfinanziertes Konjunkturprogramm) als
Lösung empfiehlt, und es hier heißt: "Man muß sagen, der Mann hat
Recht."


Das ist doch wurscht. Es wurden x Milliarden kreditiert, und ein (zu)
großer Prozentsatz davon hat sich als uneinbringlich erwiesen. Wer
diese Differenz in seinen Büchern wertberichtigt oder ob er dann
überhaupt noch Bücher hat, in denen er etwas wertberichtigen kann, ist
gesamtwirtschaftlich gesehen, doch völlig egal. Die Auswirkungen sind
jedenfalls dieselben.
Nimm mal an, die ganze Sache wäre allein über eine einzige Bank
gelaufen und diese hätte aus Kurzsichtigkeit oder weil es verboten
gewesen wäre, die Kredite nicht weiterverkauft. Die hätte in den
Jahren seit 2002 erst einmal exorbitante Buch-Gewinne gemacht
(aufgrund der Höherbewertung der verpfändeten Immobilien). Andere
Anleger hätten deshalb Aktien dieser Superbank gekauft. Natürlich
hätte die SuperBank selber Kredite nehmen müssen, denn natürlich kann
ein so großes Rad (wir reden über 6000 Milliarden US$) keiner mit
Eigenkapital drehen. Die Guthaben anderer Banken bei der Superbank
wären wiederum als Sicherheiten von Krediten, die diese anderen Banken
bei noch anderen Banken/Investoren aufgenommen hätten, gut gewesen.
Und so weiter. All diese Kredite und Kredite, die mit anderen Krediten
oder enstprechenden Aktien besichert waren, (oder, in der realen Welt,
die AAA-Ratings und Preise dieser Pakete) basierten sämtlich auf der
Annahme, Immobilienpreise müßten weiter steigen, oder jedenfalls nicht
fallen.
Jetzt folgendes Szenario: die ersten Zahlungsausfälle treten auf,
zuerst nur in einer Region. Unsere Superbank kündigt Kredite, läßt
zwangsversteigern. Die Folge ist, daß sich plötzlich rausstellt, daß
es kaum reale Käufer für die Immobilien gibt, das spricht sich rum,
die Preise fallen, die Superbank muß ihre Bilanz korrigieren oder
frisieren, die Aktien der Superbank fallen, erste Panik, erste andere
Banken werden vorstellig und wollen ihr Geld zurück, usw. usf.
Die Krise hätte genau so ablaufen können.


Das ist doch wurscht. Ich hatte doch gesagt, das Problem tritt auf,
sobald Kredite vergeben werden, die uneinbringlich sind. Ob der
Kreditgeber von selber glaubte, daß sie einbringlich seien, oder nur
dazu überredet wurde, oder unter Hypnose gehandelt hat, oder ob es ein
Gesetz gab, das ihn zwang, einer sozial benachteiligten Famile eine
Finanzierung zu ermöglichen, ist für die wirtschaftlichen Auswirkungen
vollkommen irrelevant. Am Ende steht immer jemand, der sein Geld
zurück bzw. seine Rechnung bezahlt haben will, und auf das freundliche
Anerbieten: "Nehmen Sie doch stattdessen Anteile von unserem Fond
'Copyland', der hat im letzten Jahr 15% performed." mit "Nein, ich
brauche mein Geld jetzt, und zwar Cash." antwortet.


So ein Käse. Diese Rechnung geht nicht auf, bzw. basiert eben
ebenfalls auf der Annahme, daß die Immobilie in dem Fall einen hohen
Marktwert haben würde. Das Problem ist eben genau, daß diese Annahme
sich als falsch erwiesen hat. Was nutzt es denn der Bank, die
100.000$  kreditiert hat, dann am Ende 10.000$ Tilgung zu haben, und
ein Objekt, das man vielleicht für 50.000$ verticken kann? Nix. Das
sind 40.000$ Verlust, kannst du drehen und wenden, wie du willst.