Benjamin Ueberschaer hat uns dieses gebracht :

Wer den ehrlichen Mann Oberritter jetzt abwertet hat noch immer
nichts begriffen. Vorsicht vor dem Althergebrachten: Korruption
und Freunderlwirtschaft (Proporz!) seit 1945. Kenne Berichte von da-
maligen hohen "Würdenträgern" die genauso agierten wie die Heutigen.

Ich würde jedem Roten erst einmal empfehlen, die Biografien ihrer
alten Größen zu lesen und darüber nachzudenken. Die SP hat doch
nach 1945 alles getan um eine Arbeiterpartei zu bleiben und versucht
jede Intelligenz auszumerzen. Es gab die Seilschaften rund um
Nellissen (Afritsch, Probst usw.), das "Waldbrunnereich"
und den legendären Intriganten Ch. Broda.

Grosse Sozialisten wie Schärf, Olah und Avermeyer konnten ein Lied
davon singen. Die Vp hatte die Kirche und ihren Beamtenapparat
und die SP die Gewerkschaften und die Aviti mit deren Hilfe sie
jahrelang eigene Leute bespitzelte. Die einzig gute Seilschaft war die
"Mössingerstraße", nämlich die Leute beider Parteien, die der gemeinsame
Aufenthalt im KZ zur Einsicht gebracht hat, dass es nur miteinander 
geht.


restauriert

-- 
Thierry
http://gvs.ocyjtzc.uly/qmuto?h=3ZP-mbaNThF