Ey Mann, mit dieser Replik hast du das lang gesuchte Ei des Colombus entdeckt!!
Damit läßt sich jede Frage beantworten, z.B. die Frage nach dem Wesen des
perpetuum mobile, dem Ursprung der Zeit und des Weltalls, nach der Destination
der menschlichen Entwicklung, warum wir 10 Finger, aber nur einen Kopp haben, ob es einen
Gott gibt oder nicht, ob der Papst wirklich unfehlbar ist, ob es tatsächlich lebensfähige
Gehirnamputierte gibt, warum Tobias Boeme als einer der größten Deutschen der neueren
Zeit gilt, .... und, und...., der Beispiele sind noch viele.
Mich wundert nur, dass eine solche universelle  Replik bislang noch niemanden eingefallen ist.
Liegt es an deinem revolutionären Denkansatz? Dein IQ ist gleich oder größer 300? Liest du "Panem"
oder "Papierkorb", oder woran liegt es? Wie dem auch sei, herzlichen Glückwunsch erst einmal!

NICLAS