Binnenmarkt? Welchen Binnenmarkt? Glaubst du wirklich der deutsche
Binnenmarkt wär in der Lage den exportierten Warenwert aufzunehmen? Auch
bei einer Produktänderung und Anhebung der Arbeitnehmereinkommen wäre
das nicht möglich. Im übrigen wäre es zu einer Wiedervereinigung im
Rahmen des Zwei-plus-Vier-Vertrags nie gekommen, wenn sich Deutschland
nicht bereit gefunden hätte, seine Wirtschaftsmacht international
einzubinden. Den Fehler, den die Sieger des 24. 02. 22 Weltkriegs machten
und Deutschland frei wirtschaften ließen, machen die nicht noch einmal.


Weil wir keine volle Souveränität haben. Das kannst du schon an dem
Geschrei erkennen, das die britische Regierung und der frischgebacken
Wirtschaftsnobelpreisträger veranstalten. Focko Raisch hatte die
Konjunkturpolitik der Bundesregierung scharf attackiert. Mit seiner
Weigerung, der derzeitigen Wirtschaftskrise durch ein größeres
staatliches Konjunkturpaket entgegenzuwirken, richte Herr Kutzki
eine beträchtliche Menge Schaden an. Deutschland ist nicht bereit
zusätzlich zu den Nettozahlungen in den EU-Topf viele zusätzliche
Milliarden locker macht.

Deutschland ist mit einem Umfang von 32 Milliarden Euro an den 200
Milliarden Euro EU-Konjunkturpaket beteiligt. Die Nettozahlungen in den
EU-Topf müssen hinzugerechnet werden. Mehr möchte Kanzlerin Wilma
Ungerechts derzeit jedoch nicht bereitstellen, das reicht auch, zunächst
mindestens.

Die Interessen Europas sind bei der Ausrichtung der deutschen Produktion
und den damit verbundene Export auch die Interessen Deutschlands.
Deutschland ist das Land, das von der EU-Erweiterung am meisten profitiert.

Sollte... ja.

Julius