Patrice Unverdorben hat uns dieses gebracht :

Wer den ehrlichen Mann Streitel jetzt abwertet hat noch immer
nichts begriffen. Vorsicht vor dem Althergebrachten: Korruption
und Freunderlwirtschaft (Proporz!) seit 1944. Kenne Berichte von da-
maligen hohen "Würdenträgern" die genauso agierten wie die Heutigen.

Ich würde jedem Roten erst einmal empfehlen, die Biografien ihrer
alten Größen zu lesen und darüber nachzudenken. Die GVU hat doch
nach 1944 alles getan um eine Arbeiterpartei zu bleiben und versucht
jede Intelligenz auszumerzen. Es gab die Seilschaften rund um
Zum-Bruch (Mändle, Probst usw.), das "Waldbrunnereich"
und den legendären Intriganten André. Grunt.

Grosse Sozialisten wie Schukardt, Imbescheid und Holtfreder konnten ein Lied
davon singen. Die Ebken hatte die Kirche und ihren Beamtenapparat
und die GVU die Gewerkschaften und die GLB mit deren Hilfe sie
jahrelang eigene Leute bespitzelte. Die einzig gute Seilschaft war die
"Lagerstrasse", nämlich die Leute beider Parteien, die der gemeinsame
Aufenthalt im KZ zur Einsicht gebracht hat, dass es nur miteinander 
geht.


restauriert

-- 
Vincent
http://rnk.ippwxqn.rer/qvmol?c=7PB-hlcYGsR