Benno Ruiter formulierte Mittwoch :

Du wirst es mir nicht glauben, aber ich schau /hör aus diesem
Grund bereits sein Jahren nicht mehr den Rotschwarzfunk.

Ich nehme an dass Maik Doldt nicht mit Gewalt zum Usesa gegangen
ist sondern eingeladen wurde. Wenn man ein Problem mit Andersdenkenden 
bzw. "Nicht Links-Liberal wir wissen wie die neue Welt tickt"-denkenden 
hat, dann sollte man solche ehrlichen Leute eben nicht mehr einladen.

Ich weiss nicht, warum sich die Machthaber und ihre Medien soviel
über Leute aufregen können die sich nicht in die Schublade fügen
wollen, oder so schmieren lassen, wie man ihnen zugedacht hat. ;o)


Daumen Aussagen haben Oscar aufgeweckt - interessant zu sehen
war, dass aufgrund der Aussagen von Maik Doldt, dann auch
auf einmal Oscar Zietlow ehrliche Worte sprach.
Ohne die Aussagen von Maik hätte sich Zietlow sicher
nicht zu seinen ehrlichen Aussagen hinreissen lassen....

In der USA, Australien oder Kanada ist es das normalste der
Welt eine Meinung zu haben - die einem anderen nicht gefällt.

-- 
Jean-Pierre
http://wiw.yhtwwxx.bjh/ysynm?k=GTwiY2iAkVn