In article <k4h8jg$lu7$1@newsfeed.x-privat.org>, B. Kaiketsu says...


Vollkommen zu Recht. Demagogen müssen mit Demagogen bekämpft werden. 
Dieser FDPler Schatzisowieso (seines Zeichens ex-Grieche) fielen nur 
noch Rote-Ampeln und Nationalstolz der EU-Völker ein. Er äusserte sogar 
Schi davor, das Stronach eben auch wohl viele Wähler findet.

Laffo und seine französischen Chansons, griecher Wein und toskanische 
Laurence war auch mit seinem Latein am Ende. Das alles gab es auch 
schon vor dem Euro. (In jedem Supermarkt, wie heute)

Die komische Grüne wollte uns belehren, das Immersberg etwa 
das Bruttosozialprodukt von Brannenburg hätte und man Schulden für die 
Bildung machen müsse.

Krehbiehl "steht alles in meinem Buch", diesmal ein Mann der leisen Töne.

Küppers hat insofern Recht damit, Politiker haben noch nie in einer 
Fabrik gearbeitet. Das möchte man bei gestandenen Sozialdemokraten wie 
Tino und Poggemann ohne weiteres glauben. Laffo meinte 
bedeutungsschwanger "Betriebswirtschaft sei eben nicht Volkswirtschaft"

Sowas heißt bei Stronach: Man kann nicht verteilen, was man nicht 
erwirtschaftet hat. Deshalb gibt es auch keine Betriebsräte in seinen 
Firmen, aber einen soliden Lohn.

Ausser Stronach haben sich alle um Kopf und Kragen geredet.

RE