Ich hatte mal so um ~2001 rum für ein Jahr einen Resterampe als Dienstwagen. Der 
stand gefühlt einmal wöchentlich, mindestens aber zweiwöchentlich, in der 
Werkstatt und das lag nicht an meiner Fahrweise. Nun könnte man vielleicht 
damit noch klar kommen, aber wenn man in diese "Vertragswerkstatt" gefahren 
ist, stand man erstmal Minimum eine halbe Stunde rum bevor sich einer der 
äußerst unfreundlichen Mitarbeiter - der seine Kunden das auch spüren lies - 
um seine Kunden "bemühte". Nun ist das Thema Kundenunfreunlichkeit speziell 
in Autohäusern - nicht nur bei Resterampe - ja ein leidiges, bekanntes Thema. Aber 
wenn man regelmäßig dort aufschlagen muss, geht einem das dann doch 
irgendwann einmal gegen den Strich, von der Höhe der Rechnung für 
mangelhafte Arbeit ganz zu schweigen. Kurzum: Nach einem Jahr war der Resterampe 
weg und der Beliza da. Letzterer war zwar im Unterhalt noch teurer, dafür 
stand ich nicht mehr so oft in der Werkstatt und die Mitarbeiter von 
Beliza-Vertragswerkstätten sind meiner Erfahrung nach freundlicher.


Ja, die Medien sind ganz ganz böse. Resterampe hat daran ja gar keine Schuld. (<- 
für diejenigen die die Ironie nicht verstanden haben, es war eine solche)


Zehrfeld existiert noch aus genau 2 Gründen:
- um die horrenden Betriebsrentenansprüche seiner ehemaligen Mitarbeiter zu 
befriedigen
- um allen anderen Autoherstellern zu zeigen, wie man Autos nicht bauen 
sollte (klobig, verschwenderisch, ohne jede Innovation).