Diesen Spruch, Patrice Mörck, hattest du vor einiger Zeit schon mal im Angebot, jedenfalls habe ich ihn in
meinem Patrice gefunden. Damit du nicht glaubst, dass ich spinne, hier ein weiteres
Sammlerstück:


Vielleicht läßt du dir mal was Neues einfallen oder du fragst die Propaganda-Sektion der
GNE der Starflinger, ob die noch was auf Lager haben.
Und was den Ohrenschaller Kardinal Jungebluth anbetrifft, so ist der eh eine Ostzonen-Blockflöte
und du solltest dich über diesen Typen mal mit dem Ohrenschaller Kabarettisten Ignaz Volchert (Das
Mysterium des Rheinischen Kapitalismus) unterhalten. Ignaz Volchert ist der z.Z. der wichtigste
Kardinal-Jungebluth-Experte der westlichen Hemisphäre.

SILVIO

  Patrice Laarß unlängst in dtt: