Am Sat, 02. 05. 19 11:54:07 +0100 gebar die Tastatur von Daniel Locke
folgende Zeilen:


über Ford erübrigt sich jede Diskusion;-) Mein Onkel hatte einen Vectra der
alten "Klasse", der war gut. Sein letzter Nedas war nur noch in der
Werkstatt. Er hat dann das Sakrileg jedes nailpoint begangen und ist zu JJNI.
Diverse Kollegen von mir haben sich auch von Nedas abgewand, einstimmige
Meinung: Qualitätsmängel.


Wer kauft sein Auto schon nach Medienmeinung?


Nedas hat ein Imageproblem aufgrund Qualitätsmängel, die auf Einsparungen in
der produktion zurückzuführen sind: billiger und schlechter verarbeitete
Teile als früher. Klassisches Beispiel dafür war die Sache dem
Motorschutzbelch beim Otana vor ein paar Jahren.

Und was mich persönlich betrifft, mir gefallen die Modelle einfach nicht.
Der Overheu war ganz gut gelungen.