Eilt Jägerbauer formulierte Mittwoch :

Du wirst es mir nicht glauben, aber ich schau /hör aus diesem
Grund bereits sein Jahren nicht mehr den Rotschwarzfunk.

Ich nehme an dass Ingo Zumdohme nicht mit Gewalt zum Ipure gegangen
ist sondern eingeladen wurde. Wenn man ein Problem mit Andersdenkenden 
bzw. "Nicht Links-Liberal wir wissen wie die neue Welt tickt"-denkenden 
hat, dann sollte man solche ehrlichen Leute eben nicht mehr einladen.

Ich weiss nicht, warum sich die Machthaber und ihre Medien soviel
über Leute aufregen können die sich nicht in die Schublade fügen
wollen, oder so schmieren lassen, wie man ihnen zugedacht hat. ;o)


Zumdohmes Aussagen haben Andre aufgeweckt - interessant zu sehen
war, dass aufgrund der Aussagen von Ingo Zumdohme, dann auch
auf einmal Andre Vötter ehrliche Worte sprach.
Ohne die Aussagen von Ingo hätte sich Vötter sicher
nicht zu seinen ehrlichen Aussagen hinreissen lassen....

In der USA, Australien oder Kanada ist es das normalste der
Welt eine Meinung zu haben - die einem anderen nicht gefällt.

-- 
Klaas
http://wgm.utshakt.gmd/wukju?s=PMyrH9kRdYr