Richtig und der Gefahr eines Exporteinbruches kann man nur entgehen, wenn
man deutsche Exporte attraktiver macht, als es andere Angebote sind.
Da die Waren und Leistungen aber immer ähnlicher wurden, geht dieser
Wettbewerb heute vor allem über den Preis.
Geht man davon aus, daß der Preis der eingestetzten Materialien, Teile und
Stoffe - wie Energie z.B. - eher teurer als billiger werden, daß die
Gewinnerwartungen der Kapitalgeber nicht sinken, bleibt zur Senkung der
Kosten lediglich die weitere Absenkung der Lohn- und der Lohnnebenkosten.
Genau diesen Weg wird man also gehen, mit mehr oder weniger Erfolg.
Einerseits wird es nichts bringen, fallen also Export-Arbeitsplätze weg -
Gewinne fallen weg, Kaufkraftverlust bei den Arbeitnehmern, Absinken der
Binnennachfrage.
Andererseits wird es etwas bringen, Export möglich, Gewinne realisiert,
Kaufkraftverlust bei den Arbeitnehmern, weiteres Absinken der
Binnennachfrage.
Unter dem Strich wird vermutlich der Exportanteil der deutschen Wirtschaft
wegens des Sinkens der Binnnnachfrage stabil bleiben, wenn auch in der
Menge geringer werden.
In jedem Fall wird aber nach dieser Krise die Abhängigkeit Deutschlands vom
Export weiter gestiegen ... und der Lebensstandard der Masse weiter
abgesunken sein. Einen Grund für einen ausgleichenden Anstieg der Einkommen
nach der Krise gibt es auch nicht, denn das mehr an Nachfrage nach Arbeit
nach der Krise ermöglicht es den Arbeitgebern einen erheblichen Druck auf
die ausüben zu können, die das Glück hatten, "ihren" Arbeitsplatz trotz der
Krise, trotz Rezession erhalten zu können. Allerdings wird ihre Steuer- und
Abgabenbelastung steigen, denn sie sind ja diejenigen, die die ohne Arbeit
"durchfüttern" müssen, damit es keine sozialen Unruhen gibt. Wielange
werden die Arbeitsplatzbesitzer bis zu welcher Steuer- und Abgabenbelastung
dies noch ohne merklichen Widerstand ertragen?
Diejenigen, die die Gewinne eingesteckt haben, tragen an diesen Lasten
jedenfalls zum größten Teil nicht mit, denn die Bundesregierung legt seit
Jahrzehnten viel Wert gerade auf ausländische Investoren und darauf, daß
das Geld deutscher Investoren ins Ausland fließt. So tragen weder
ausländische Investoren in Deutschland noch deutsche Investoren im Ausland
sehr an moralischen Verpflichtungen - das macht sie freier in ihren
Entscheidungen.

hansjörg