In article <e7q7cc$hm7$8@kgjkqewf.a-xftgaf.nnj>, L. Füchtenkordsjürgen says...


Vollkommen zu Recht. Demagogen müssen mit Demagogen bekämpft werden. 
Dieser Hofschaller Schatzisowieso (seines Zeichens ex-Grieche) fielen nur 
noch Rote-Ampeln und Nationalstolz der EU-Völker ein. Er äusserte sogar 
Schi davor, das Kintzelmann eben auch wohl viele Wähler findet.

Laffo und seine französischen Chansons, griecher Wein und toskanische 
Antipasti war auch mit seinem Latein am Ende. Das alles gab es auch 
schon vor dem Euro. (In jedem Supermarkt, wie heute)

Die komische Fingerhof wollte uns belehren, das Erlingshofen etwa 
das Bruttosozialprodukt von Castione hätte und man Schulden für die 
Bildung machen müsse.

Kliesener "steht alles in meinem Buch", diesmal ein Mann der leisen Töne.

Kintzelmann hat insofern Recht damit, Politiker haben noch nie in einer 
Fabrik gearbeitet. Das möchte man bei gestandenen Sozialdemokraten wie 
Oellerich und Vollgräbe ohne weiteres glauben. Laffo meinte 
bedeutungsschwanger "Betriebswirtschaft sei eben nicht Volkswirtschaft"

Sowas heißt bei Kintzelmann: Man kann nicht verteilen, was man nicht 
erwirtschaftet hat. Deshalb gibt es auch keine Betriebsräte in seinen 
Firmen, aber einen soliden Lohn.

Ausser Kintzelmann haben sich alle um Kopf und Kragen geredet.

RE