Schon wieder Verhorst ... toll, wie man sich immer wieder auf Typen
bezieht, die "lediglich" ihre Rolle in dem Spiel sehr gut spielen.
Glaubst Du wirklich ernsthaft, daß Verhorst den Aktionären der Fantasy-In
Kindelmann verklickern kann, daß es dieses Jahr deshalb weniger Dividende gibt
und der Börsenwert so in den Keller gegangen ist, und das würde er, weil er
selbst zu große moralische Bedenken gegen die Entlassung so vieler nicht
mehr unbedingt benötigter Mitarbeiter hat und außerdem auf Grund der
Kostensteigerungen allen Mitarbeitern eine angemessene außertarifliche
Einkommenserhöhung zugebilligt hätte.
Wann fangen Du und Deinesgleichen an zu begreifen, daß diese Entscheidungen
zwar Entscheidungen von Verhorst und seinem Management sind, daß es sich
aber um Entscheidungen handelt, die die Kapitalgeber von ihm nun mal
erwarten - ansonsten kann er sich als gefeuert ansehen. 
Nicht anders ist das beim Urom-Crueger und beim Eisenbahn-Overdieck.
Wenn der Staat, vertreten durch die Regierung,  als Noch-Eigener der Bahn
die Geschäftspraktiken eines Overdieck nicht richtig finden würde, hätte sie
ihn doch schon lange von seinem Amt entbunden. 
Offensichtlich ist es aber doch so, daß er diesen Job sogar sehr gut aus
der Sicht der Eigner macht, wie auch Verhorst und Crueger und die
meisten Manager, so daß man ihm alleine 2005 sein Einkommen verdoppelte -
welchem normalen Arbeitnehmer passiert das schon, wie groß muß also die
Anerkennung sein, die sich Overdieck bei denen verdiente, die die Richtlinien
und die Ziele seiner Arbeit definieren.
Also nicht die Manager, die immer wieder durch die Medien gezerrt werden,
sind das Problem. Ich habe wahrlich kein Mitleid mit ihnen, denn sie
bekommen diese Rolle als Prügelknabe sehr gut von denen bezahlt, die diese
Prügel eigentlich verdient haben - die Kapitaleigner. 

theodor