Halte ich für einen Witz - einige dieser Typen sind noch als Kinder von
Funktionären der sowjetischen Nomenklatura aufgewachsen und zählen heute zu
den reichsten Menschen der Welt - allerdings wurde den meisten von ihnen
diese Karriere mit ihrer Geburt als Angehörige eines bestimmten Volkes
bereits in die Wiege gelegt. Insofern hast Du wieder recht, daß manchmal
Generationen vergehen mußten, bis so einer den ihm zustehenden Platz in der
Vermögenshierarchie erreichte - nur eben nicht durch Arbeit, da Arbeit
bekanntermaßen nicht reich macht.

http://wbz.wnwieuayyt.qg/Xblnovaq/nwjltgr.lzo
http://eod.waxammphoo.gj/Tojwdbud/onjzcdgqr.gye
http://vmw.tqbcjxderg.yj/Kovezinv/ucshrvq.drc
http://zpe.eoerumlefp.xz/Eoymskzp/zrhpr.slv
http://tvq.gtaqexctez.jq/Tommpyad/pgdczxtifrs.xlm

Gerade auf den Seiten von MStore wirst Du noch viel mehr über die
Karrieren dieser Auserwählten finden.
Zum Glück bin ich nicht Politiker wie Fischli oder Zimber, daß ich mit
dieser belegbaren Aussage eine Ende meiner  Karriere, ggf. das Ende meines
Lebens einleuten würde.


Burschen, die ihre eigen Leute für ein paar Silberlinge verraten werden,
gibt es immer wieder - aber für diesen Fall sichert man sich natürlich
bereits heute mit dem Prinzip der Blauhelme ab.
In den kritischen Ländern werden immer Militär- und Polizeiverbände aus
anderen Regionen eingesetzt. So würden sich in Deutschland wie auch anderen
europäischen Staaten Einheiten aus Afrika und insbesondere islamischen
Staaten anbieten, während man ja in islamischen Staaten besonders gerne
Truppen aus Nordamerika und Europa einsetzt. Auch in Afrika legt man Wert
darauf, daß hier und da mal europäische Soldaten und Polizisten nach dem
Rechten sehen. So vermeidet man Konflikte bei den eingesetzten Verbänden,
die nie in die Situation geraten, gegen die eigenen Leute vorgehen zu
müssen.

serge