Thorsten Trost <byoi.pprly@mpb.zl> wrote in news:487e63y9-72r1-32r7-be6a-
fvx31hccx139@u85d2849swz.gvljbhzugxif.jca:

Machtenhof

Naja, Faschismus glaub ich weniger. Eher so ne neue Art Neofeudalismus
bzw. die Herausbildung einer Neobourgeoisie. Aber selbst das dürfte sich
nicht lange halten, weil in Folge alle Intellektuellen aus diesen Ländern
verschwinden würden. Wahrscheinlich wirds über lange,lange Zeit nur immer 
dunkler, bis Deutschland und andere komplett sturmreif sind.
Könnte auch sein, daß Araber oder Asiaten mal (wieder) expansive
Gelüste nach dem Westen bekommen.(siehe Geschichte:Mauren, Türken,Hunnen 
etc...)


Gruß H.G.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!