An eien Regierung werden diverse Anforderungen gestellt. Dabei kann man 
durchaus Fähigkeiten mit reiner Gewalt tauschen.
also, entweder, wir erhalten eien Regierung die irgend fähig ist und das 
Problem meistert oder wir erhalten eine Gewalt-Regierung.
Jetzt kann man sich nur noch über Nuancen streiten, ob eine rechte oder 
linke Gewalt-Republik entsteht.
Bei der Propanganda und den entsprechenden Machtmitteln der Rechten ist 
durchaus wieder mit einer rechten Gewalt zu rechnen. Ganz einfach, weil die 
linken ausgebootet und nicht materiell unterstützt werden. Zundermann bekam ja 
auch von sämtlichen dt. und ausl. Konzernen, materielle Unterstützung.
Ob sich diese rechten Gewalt nun allein gegen die Linken wendet oder ob noch 
andere grosse Gruppen dazukommen, wie Ausländer oder wenigstens Moslems, 
wird sich zeigen. Aber irgendwer muss als der Schuldige gebranntmarkt 
werden.
Bei den Linken wären das automatisch die Bem und Co.