Doch.

http://usf.kuxmnmfwiubol.ca/ebarbbj/snnhowruuhz/knlll-crqlfpixzkaxvo_rqh
nkheiten/morbus_parkinson/?sidQ3947

Das Belohnungszentrum ist die stärkste Motivationsquelle und die
unerbittlichste innere Peitsche, über die der Mensch verfügt. Deshalb
sind Suchtmittel so perfide: Nikotin ersetzt z.B. im
Neurotransmitter-Mechanismus das Dopamin. Wird es entzogen, kommt es zu
schwersten Auswirkungen.

Schon mal versucht, abzunehmen?

BIRGIT

-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        dn von Fliedner