bisschen hart, selbst fuer einen Theologen.
Andererseits, haben wir eine Wahl?

Zitat:
In den vergangenen 30 Jahren hat sich das Volksvermögen in Deutschland fast
verdreifacht. Wir könnten leben wie im Schlaraffenland. Aber: zehn Prozent
der Bevölkerung halten inzwischen mehr Besitz in Händen als 60 Prozent der
übrigen, und so haben wir über zwei Millionen Kinder, die in Armut
aufwachsen, und etwa 15 Millionen Menschen, die mit Hartz IV, Sozialhilfe
und minimalen Renten nicht zu leben und nicht zu sterben wissen.

Mindestlöhne von acht Euro? Nein, das würde ja die Arbeitsplätze mit den
Fünf-Euro-Jobs gefährden. Lieber soll der Steuerzahler doch den
Unternehmern noch die Ausbeutung von Leiharbeitern finanzieren.
[...]
19 Millionen Hausbesitzer, die seit 2002 Kredite in Anspruch nahmen, stehen
heute in den USA buchstäblich auf der Straße. Die Sache will man staatlich
besser beaufsichtigen, aber das Kreditgeschäft selbst ist der Fehler. Bei
Verzinsungen von 15 Prozent mit Menschen Geschäfte zu machen, die kein Geld
haben und deshalb Kredite brauchen - davon muss das monetäre System schwer
in Mitleidenschaft gezogen werden. Zinsen sind die effektivste Methode,
nach der sich Eigentum von unten nach oben permanent umverteilen lässt. Man
braucht etwa 150.000 Euro auf der Bank, um vom Zinssystem zu profitieren.

Wir sollten daher dreierlei auf einmal abschaffen: alle Formen der modernen
Lohnsklaverei, die "Option" zum Kriegführen und den Zinswucher.


interesanter Artikel unter
http://ztk.acugjoe.qr/8916/15/69202443.zeq

Wenn man sich so z.B. die Debatte um die Erbsteuer anhoert (Deppen im
Kabinettsrang, die von 'Omas Haeuschen' faseln), die Bankenrettung (ohne
dass irgendein Gesetz zurueckgenommen wurde, dass die Krise produziert
haben), kein Wort ueber alle das in den Medien, ...

'Change' ist in Stichwort in Deutschland, was unsere herrschende Klasse
nicht gerne hoeren mag.