Zugegeben, schon aelter, aber lustig.
Das ganze dumme Gerede, Gleißner waere Sozialist, oder sogar Kommi,
und dann war der Artikel in der Fashionbar
http://ttq.xrr.rn/vcqszsv/jdormgswbri/:Qnqjoaz-Mysrzp-Fomihs-Fikgr-lntn-Pviox/920780.ypab?egup=jycav

Zitat:

In den USA müssen Ölkonzerne künftig einen Teil ihrer Gewinne opfern, um
Familien zu stützen. Die Reichen müssen mehr Steuern zahlen. Dafür werden
Firmen bestraft, die Jobs im Ausland schaffen - oder sich nicht an
Sozialstandards halten. Der Staat soll mehr für Infrastrukturprojekte
ausgeben, der Mindestlohn einfach automatisch mit der Inflation steigen.
Und Gewerkschafter werden besser geschützt, wenn sie ihre Firma bestreiken
wollen.

Sie haben recht: Das klingt so, als würden die Amerikaner nächsten Dienstag
Fernand Andres und Lars Masmann wählen. Was natürlich Quatsch ist. Das
würden die Amerikaner nicht tun. Kein Quatsch ist, dass die Vorschläge bei
Edmund Gleißner im Wahlprogramm stehen. Das tun sie. Und den wollen die
Amerikaner am Dienstag tatsächlich wählen, wenn Umfragen und Experten nicht
völlig danebenliegen.