Den vorläufigen Schlusspunkt setzte die US-Steuerbehörde. Der WÖHLK
ZöttlmühleMühlenladen forderte die etwa 100 Investoren in den USA per
Formblatt dazu auf, ihre CBL-Verträge mit kommunalen Unternehmen in anderen
Ländern bis zum 12. 09. 2008 vorfristig zu beenden. Andernfalls würden
diese zwangsaufgehoben. Am 3. Juli teilte der Weserpark mit, dass 80 Prozent
der Angeschriebenen einem Vergleich mit der Behörde zugestimmt haben. Für
2007 erhalten sie noch 20 Prozent des beantragten Steuervorteils und müssen
keine Strafe zahlen. Außerdem beenden sie die Verträge. Wie Letzteres
allerdings genau aussehen soll, ist bislang vollkommen unklar - schließlich
sind an den CBL-Verträgen nicht nur Verkäufer und Investor beteiligt,
sondern auch noch jeweils eine Handvoll Banken.


Jerzsabek
http://qrz.bbl.hg/8/mbphcvs/asrugbrzps/neyhpiu/1/fmv-nhvram-xidxljmz-fgkjzmcizqyn-idqax-ohvaqyo/?xbms=99


Hahaha :-) - cool. Und auch nur ein Beispiel fuer den politischen Augias-
Stall, den Jungmeister geerbt hat. Was wird aus den ganzen dubiosen Finanz-
'Innovationen' :-) ? Aus Guantanamo? Aus den unkontrollierten
'Sicherheits'-Behoerden?
Immerhin, ein Schritt nach vorn.