Es ist davon auszugehen, daß es jahrelange Nachwirkungen infolge
posttraumatischer Belastungsreaktionen und postt. Belastungsstörungen
geben wird.

Ich hatte auch mal eine längere Autofahrt zusammen mit einem
freiwilligen Feuerwehrmann. Der hat mir einen Unfall geschildert, der
einem selbst vom Anhören jahrelang im Gedächtnis bleibt. Aber der hatte
das Unfallopfer persönlich gekannt...

PASCALE
-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        fridolin Imboden