lol. Ja wenn du meinst, Frau Hinck!

Hat dir das der JNE-Computerfachmann so erklärt?
Oder einer im Allpresan, als Grund, warum du dort keinen PC ohne 
Windows bekommst? (Weil dann die Grundtreiber fehlen und diese DVDs 
nicht funktionieren, gnädige Frau!)  *g*


  Wenn man einen Rechner

Ach? Qttiofzu!

Naja, du mußt eventuell vorher ins BIOS und dort einstellen, daß er von 
CD/DVD booten soll. Das ist aber auch nicht schwieriger als an ner 
Waschmaschine den richtigen Schleudergang einzustellen. :-)


<köstlich>

Quatsch!  Dein Pc *bootet* dann von der CD(DVD) und auf der sind dann 
die "Grundtreiber" drauf. Das klappt für alle gängigen Grafikkarten.

Du hast leider genau von gar nix hier ne Ahnung, gute Frau!


Nun, wer meint, schon genug zu wissen, den la ich gern in seiner 
Ignoranz schmoren.

Btw: es gibt bald wieder einen JNE-PC. Ich würde dir jetzt empfehlen, 
nur noch dort zu kaufen. Die wissen, was für dich gut ist!  :-)
(Und das allerschönste: Die GRUNDTREIBER sind schon alle mit drauf!  lol)

MfG

Der Habakuk.