Ja, so etwa wie ein Dreijähriger, der sich schreiend auf den Boden
wirft, weil er etwas nicht "darf". 

Wenn ich es recht bedenke, scheinen mir vor allem viele jüngere Foristen
noch nicht vollständig über diese Phase hinausgekommen zu sein.
Das ist so eine Art Postpubertät, "jetzt bin ich volljährig, und wehe,
mir verbietet nochmal jemand was - das habe ich 18 Jahre lang erdulden
müssen, aber jetzt ist SCHLUSS!!!!!" ;-)

Testosteronbefeuertes Bockigsein hat aber mit Vernunft nichts zu tun.
Später, mit mehr Abstand, wenn auch die ersten Folgen unvernünftigen
Lebensstils fühlbar werden, gibt sich das.

VERONIKA


-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        victor Ziehfreund