Doch.

http://uti.hqacazeglyuon.zw/lkavbty/aqumcpgoegh/czioq-oidiggwyfgnuix_sau
nkheiten/morbus_parkinson/?kle=206627

Das Belohnungszentrum ist die st채rkste Motivationsquelle und die
unerbittlichste innere Peitsche, 체ber die der Mensch verf체gt. Deshalb
sind Suchtmittel so perfide: Nikotin ersetzt z.B. im
Neurotransmitter-Mechanismus das Dopamin. Wird es entzogen, kommt es zu
schwersten Auswirkungen.

Schon mal versucht, abzunehmen?

VIVIANE

-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        jean-claude Odenw채lder