Du bist einer von denen, die die Marktgesetze festlegen. 

Wenn Du und Deine Mitbürger eine bestimmte Wurstsorte regelmäßig
essen, wird mehr davon hergestellt, sonst nicht.
Wenn es ganz viele Leute gibt, die Dir Deinen Rasen schneiden wollen,
wirst Du wahrscheinlich den Job nicht dem Teuersten geben.
Wenn nur wenig Leute ein Auto kaufen wollen, wird der Händler Dir 
mehr Rabatt geben.

In der DDR war es dagegen völlig wurscht, was Du essen *willst*.
Da durftest Du Dich planwirtschaftlich mit Sättigungsbeilage
vollstopfen und zehn Jahre auf einen High-Tech-Trabant warten.

Größe,
H.