Richtig. Oder so: Die Wursthersteller gehen pleite, denn sie würden 
sicher gerne weiter Wurst herstellen, können aber keine Mitarbeiter 
entlassen und daher geht ihnen die Knete aus.

Es könnte aber auch sein, daß die Gerne-Wurst-Esser sich überlegen,
welche Ihrer Kenntnisse und Fähigkeiten sie denn ihren Mitbürgern
gegen Geld anbieten könnten, um sich wieder Wurst leisten zu können.

So siehst Du also, daß Faule und Unwillige letztlich an der Pleite des
Wurstherstellers schuld sind :-).

Na ja, letztlich ist es das Henne/Ei-Problem. Ich fand aber immer, daß
der die besseren Karten hat, der erstmal ein Angebot macht, anstatt
erst mal die Hand aufzuhalten.


Ist doch damit beantwortet.

Größe,
H.