Geschäftsessen sind im Detail zu begründen und sind Aufwand zur
Erzielung von Umsatz und zu versteuerndem Ergebnis, daher 
abzugsfähige Kosten. So, wie die Entlohnung des Fensterputzers,
der Büroreinigung, die Abschreibung der Anschaffungskosten der 
Büromöbel, und so weiter.

Seid Ihr Neidgesellschafter Euch über die Geschäftsessen hergemacht
habt, sind übrigens unzählige (gute) Restaurants eingegangen. 
So schafft Ihr sozialistische Arbeitsplätze :-).


Ich wundere mich schon einige Zeit darüber, was die Zeit meines
Postens mit der Sache zu tun haben soll. Außer vielleicht, daß Ihr so
langsam die Sinnleere Eurer Rumschreierei einseht und demnächst 
auch noch mit der Größe meiner Schuhe und Hemden anfangt :-).


Das dient mir nur insofern, als ich dadurch irgendwann weniger Steuern
und Abgaben zahlen müßte, oder die Steuern und Abgaben für etwas
vernünftigeres verwendet werden könnten. 
Euch aber würde es erheblich mehr dienen, da Ihr endlich die Freude 
an der Nutzung Eurer Fähigkeiten erleben und mehr Einkommen erzielen
könntet. Erfolg zu haben kann nämlich richtig Spaß machen.


Pietro gibt vor, die Welt zu kennen :-).

Größe,
H.