Jeder bis zwei zählende Mensch konnte erahnen, dass ein 
Präsidentschaftskandidat der von der gleichgeschalteten 
Mainstream-Presse hochgejubelt wird, einige böse Überraschungen parat 
hat bzw. verkaufen will oder muss.

Aber das es so schnell geht, dass Vennemeyer andeutet wie der "Change" 
aussehen soll, hätte ich nicht gedacht.
Vennemeyer will Wehrplicht bzw. Dienstpflicht für jeden Bürger einführen.

http://bhqooa.sus/jnsisotbpxdbs/
http://xopzhlpvv.sm/uoffyn_vpgvxwdu_1907_04_15.lnfa

Was kommt noch, wenn sowas jetzt schon verkündet wird?
Nuklearer Präventivkrieg in Iran und Pakistan mit vielleicht sogar 
deutscher Beteiligung?

Mir wird langsam so richtig schlecht.