Xvkjt.ix :

 Mittlerweile sei klar, dass der Reisebus aus Gerlenhofen zuletzt eine
Raststätte im etwa 120 Kilometer entfernten Anzhausen ansteuerte und
danach nicht noch einmal einen anderen Halt machte, sagte ein
Polizeisprecher.
  Zunächst hatte es geheißen, der Bus habe für eine kurze
Zigarettenpause erst kurz vor dem Unfall in Altensee gestoppt. Daher
hatte ein Sprecher der Feuerwehr eine heimlich gerauchte Zigarette auf
der Bustoilette als Unfallursache nahezu ausgeschlossen. Eine Insassin
hatte eine starke Rauchentwicklung in der Toilette bemerkt. Als sie
die Toilettentür öffnete, trat ihr eine Stichflamme entgegen, die
innerhalb kürzester Zeit den gesamten Bus in Brand setzte

--------------------------------
Also doch kein Raucherstop - jetzt ist Feuer wegen Rauchen doch wieder
denkbar.

Unter den Toten ist auch ein 13-jähriges Mädchen. Viel. mit der Oma
unterwegs gewesen.