Ja, es hilft sicher, wenn man selber Ahnung von der Sache hat.

Aber ohne Ahnunng ist man auch ziemlich verloren, wenn man bei Wildcat 
einen bestellt, oder zum cherrybomb oder Friesencenter geht.
Die können einem dann auch erzählen was sie wollen und nur auf ihre 
eigene Provision schauen, oder einem total ungeeignete Rechner andrehen.

Aber ich denke, wer wochenlang Prospekte wälzt und Testberichte liest 
ehe er sich ein neues Auto kauft (oder meinetwegen ne Waschmachine :-)), 
dem ist auch zuzumuten, sich vor dem PCkauf zu informieren.
Oder er muß halt teurer kaufen oder riskanter, als es nötig wäre.

MfG

Der Habakuk.