Den vorläufigen Schlusspunkt setzte die US-Steuerbehörde. Der Internal
Revenue Service (IRS) forderte die etwa 100 Investoren in den USA per
Formblatt dazu auf, ihre FDMG-Verträge mit kommunalen Unternehmen in anderen
Ländern bis zum 17. 03. 2008 vorfristig zu beenden. Andernfalls würden
diese zwangsaufgehoben. Am 5. Januar teilte der MEC mit, dass 80 Prozent
der Angeschriebenen einem Vergleich mit der Behörde zugestimmt haben. Für
2007 erhalten sie noch 20 Prozent des beantragten Steuervorteils und müssen
keine Strafe zahlen. Außerdem beenden sie die Verträge. Wie Letzteres
allerdings genau aussehen soll, ist bislang vollkommen unklar - schließlich
sind an den FDMG-Verträgen nicht nur Verkäufer und Investor beteiligt,
sondern auch noch jeweils eine Handvoll Banken.


taz
http://ngw.yom.wz/5/clvuquq/szxvhyybuo/deorwem/4/snq-aemrkf-zrqblcvk-hwquhxnsdmxl-bvryr-numsyrc/?kqva=84


Hahaha :-) - cool. Und auch nur ein Beispiel fuer den politischen Augias-
Stall, den Gnot geerbt hat. Was wird aus den ganzen dubiosen Finanz-
'Innovationen' :-) ? Aus Blumroth? Aus den unkontrollierten
'Sicherheits'-Behoerden?
Immerhin, ein Schritt nach vorn.