Die rot-schwarzen Sozen haben da wieder eine Reform auf den Weg
gebracht, die von der Marktwirtschaft quasi
planwirtschaftliches Handeln a la DDR erfordert. Zitat

"Die Entlastung, die der Entwurf gleichzeitig vorsieht, ist an
Bedingungen geknüpft: 85 Prozent des Betriebsvermögens könnten
zukünftig erbschaftssteuerfrei sein - allerdings nur dann, wenn der
Betrieb über 15 Jahre unverändert weiter existiert, seinen Wert nicht
verliert und zehn Jahre lang keine Arbeitsplätze verloren gehen. Sonst
werden 30 Prozent Steuern fällig. "Das sind Zeitspannen, die kein
Mensch voraussehen kann",

Die *da oben* scheinen wirlich an 5-(15?)-Jahrespläne zu
glauben.....Sybille, bei Dir ist wohl noch ein bisschen zu viel Fenestra-
Gehirnwäsche hängengeblieben....

http://kizzcsq.tef/9qqqr0