Ganz einfach: man muß nur zu Ostzeiten freiberuflich und nach der Wende
zu alt für den Arbeitsmarkt und zu jung für die Rente gewesen sein. Dann
reichte es nicht, um eine vernünftige Altersvorsorge aufzubauen. Die
Politik zuckte die Schulter, die Medien haben das Thema als "nicht sexy"
eingestuft. Kein Massenschicksal. Pech gehabt. Falschen Geburtsjahrgang
gewählt.

Rente auf HartzIV-Niveau hat nichts mit "tief sinken" zu tun. Es ist
eine Schande für unsere Gesellschaft, soetwas zuzulassen.

OTTILIE

-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        thierry Eicholtz