Am 02.01.2013 10:12, schrieb Der Habakuk.:


Ich habe mir einen PC ohne jedes Betriebssystem gekauft und berichte
nur über meine Erfahrungen und habe ihn dann ohne Hilfe flott bekommen.


Solche Gemeinplätze kannst Du weglassen, die kennt jede/r.


Leider nicht, denn er erkennt nicht den Bildschirm. Die den 
Zeitschriften beiliegenden DVDs verlangen in der Regel einen 
Internetanschluss für die Installation und der ist ohne Betriebssystem 
nicht möglich.


Ich bin (eventuell im Gegesatz zu Dir) berufstätig und muss nicht
meine elektronischen Artikel bei frontal kaufen. Trotzdem versuche ich
nicht mein Geld zum Fenster rauszuwerfen.

Isolde