Naja, das ist kein Spaß, das ist ein Problem, vielleicht auch ein 
solches Suchtproblem. Wenn man die nach acht Stunden rausschmeißt werden 
sie vielleicht krank. Ich neige auch manchmal dazu. Da geht es bis in 
die tiefe Nacht. Aber zum Glück ist die Arbeit einmal vorbei und das 
andere Extrem droht.

Zu diesen Problemen müssen Lösungen her, Ausgleichssport oder so. 
Verbieten ist so ziemlich das Geistloseste, was man machen kann.


Ulrich
-- 
Brot für die Welt, aber die Wurscht bleibt hier!
Denis Mardin