Tja, in "Entwicklungsländern" scheint sich die Auswahl von
Diktatoren im Gegensatz zu mafiosen "Eliteverbindungen"
noch einiger Maßen in Grenzen zu halten.
Allerdings bemüht man sich das Defizit an "Eliteschulen"
aufzuhohlen.
Wenn dir analytisches Lesen gelingt könnte die Nachrichtenagentur:
http://of.zkbz.zt/
durchaus eine Hilfe sein

Das "Abendland":
die Koalitionen schlagen sich, die Politikrichtung...?

Wenn du mal deine Sicht auf die Unterschiede erläutern könntest,
bevor du "Dummköpfe" säuselst?
Manchmal stempelt man sich auch selbst.
:)

Ulfert