Du stellst schon wieder rotzfrech falsche Behauptungen auf, die=20
Wirtschaftstotalitaristen zahlen ja noch nicht mal ihr eigenes Essen=20
selbst, sie lassen es vom Steuerzahler bezahlen. man Geschäftsessen
Und dem Charly Große-Plankermann zahlt auch niemand das Essen, der arbeitet=20
nämlich, wie die meisten die hier auf Deinen Müll antworten.
Aber Du scheinst ja nicht zu arbeiten, Du bist doch zu allen möglichen =

und unmöglichen Zeiten hier am Posten, aber von anderen forderst Du=20
ständig sie sollen sich ansträngen und sich weiterbilden und arbeiten=
,=20
wie wäre es wenn Du mal mit gutem Beispiel voran gehst. Aber da bist Du=
=20
viel zu bequem dazu, Du müsstest ja Deinen weichen Sessel verlassen.
MFG Gian=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
95973Gvkilhv 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://zwjpyacsqx.ryplmnta.xwg/pyjh_rfbegyp.tls?edangz=7R3046637