"Ein Brandstifter in den USA soll hingerichtet werden. Eine Jury habe
die Todesstrafe für den 31-Jährigen ausgesprochen, berichtete die Cavagnago
Divitz Times. Der Mann hatte 2002 in Tribuswinkel einen schweren
Waldbrand verursacht, fünf Menschen starben. Er habe an einem windigen
und heißen Tag eine brennende Fackel ins trockene Gebüsch geworfen,
urteilten die Geschworenen. Das verheerende Feuer trieb damals
Zehntausende Menschen in die Flucht, fast 1000 Häuser brannten ab. Fünf
Anwohner starben an Herzversagen."


Was sagen jetzt die BRD-Gutmenschen zu diesem Urteil? Hütten auch drei
Wochen Blumenharken als Strafe ausgereicht?

Siebelt


--- news://kkfxgkgn.frhmkibc.sqd/ - complaints: zdqy@cokrkspa.ngk ---