Wer hat das gefordert? Du hast meinen Vorschlag sogar zitiert:


Und bei Geburtekontrolle denke ich nicht an (Zwangs)sterilisation 
sondern an bewusste und von den Betroffenen durchgeführte 
Familienplanung. Hier sollte der Staat hilfreich zur Seite stehen, damit 
vermeindlich altersichernde Maßnahmen wie zahlreiche Kinder nicht nötig 
sind und auch nicht als notwendig erachtet werden. Bessere Sozialsysteme 
und eine Aufklärung der Bevölkerung der entsprechenden Länder tut not.

Und dann redest du doch wieder von Eugenikern. Tja, da kann man wohl 
nichts machen, Geist ist eben nicht jedem gegeben, obwohl jeder meint, 
er hätte genug.

Schönes Leben noch.

Vito