Hallo,


...[Pleite eines Selbststaendigen]...


Also das mit den Reserven fuer die schlechten Zeiten ist
so eine Sache. Hier in D steht man dabei als Beschaeftigter
wesentlich schlechter da als wenn man es verjuxt. Ganz
abgesehen davon: Viele Beschaeftigte koennen gar nix mehr
zuruecklegen. Mir gehen Grossschwaetzer unglaublich auf die
Nerven: Da macht man das und jenes ... Also ich haette das
so gemacht ... *KOTZ* Seltsamerweise sind das fast immer so
Gestalten die entweder nie was gewagt hatte oder dabei viel
Dummenglueck hatten.


MfG


Victor Volkmann