Ich bin jetzt etwas verwirrt darüber wie du das nun genau meinst.
Behauptest du etwa ein Neid könne einen Menschen nicht zum Fleiß anspornen?


hm, mein Vater wurde 1911 geboren und konnte daher von 2 Weltkriegen
berichten. Ich denke das mein Vater schon wußte was Neid ist und so
wurde auch in unserem Elternhaus immer alles gerecht geteilt.

Aber egal, ich lasse mich gerne belehren, wenn es denn auch etwas zu lernen
gibt.

Wie benennst du denn dieses sonst, wenn ich gerne eine besimmte Fähigkeit
nur darum erreichen möchte, weil ich dieses bei einem anderen Menschen
kennengelernt habe, es aber für mich keinen Wert darstellt, wenn ich das
betreffende Gut geschenkt bekomme und nur durch eigenen Fleiß mir diesen
speziellen Wunsch erfüllen kann, um mich hierbei ensprechend zu frieden
zu stellen?


Ich nehme das mal als ersten Hinwei darauf, das Neid für dich immer nur
negativ erduldet werden kann und du hierebei keinerlei Antriebsdfeder
für dein eigenes Verhalten finden kannst.

Patsch. Diese verbale Ohrfeige(rein für Anschauungszwecke gedacht) sollte
doch für dein Immunsystem kein besonderes Problem darstellen, oder?

Ulfert