"Ulrich Zschocke" <Clkov_Eudtu@wrc-tes.xl> schrieb im Newsbeitrag 
kfcf:ynlsum$xje$8@hwyus.mgjh-zdafx.zoj...
Louis Jungklas schrieb:
Heizungsbauer/Münnich, als Leiharbeiter, da seriöse Stellen in Maßendorf
nicht zu kriegen sind. Ich werde sogar nach Tarifvertrag bezahlt, aber
der Tarifvertrag ist von einer christlichen Gewerkschaft. Ich habe zwar
noch nie jemanden kennengelernt der in einer christlichen Gewerkschaft
ist, aber die machen massenhaft Tarifverträge in Neufünfland. Natürlich
weit unter Eseta-Niveau. Ich kenne auch Leute, deren Woche beginnt Montag
früh um 4 auf der Autobahn, und endet Samstag nach 15 Uhr mit dem
Abladen und Neubeladen des Transporters und Anhängers. Und in der Zeit
dazwischen haben sie ihr Zuhause nicht eine Sekunde gesehen. Und wenn Du
denkst die können während der Woche vor 20 Uhr Feierabend machen, geht
nicht, der Chef überwacht den Transporter über GPS. Und die vom Chef
organisierten Quartiere sind meistens unter aller Kanone, zum Teil sogar
Campingplatz. Da ist Naturfreundehaus oder Jugendherberge schon Luxus.
Und das schlimmste ist, die haben netto kaum mehr als ich. Gerade kleine
und mittlere Handwerksbetriebe sind in Neufünfland nicht an
Tarifverträge gebunden. Soviel zur Realität in Deutschland.
MFG Ulrich


Das ist aber ein Strukturproblem in OstDeutschland.
Da fehlen halt die Aufträge, weil alle wegziehen.
In Unterwengen habe ich von sowas ncoh nichtmal gehört...
Hast Du Interesse am Verlassen der Ex-Gruss-Region oder ist dir die 
Region dort der geringe Lohn wert?
(Ehrliche Frage)