Vielleicht waren auch die Illuminaten im Spiel.


Welche Art Behinderung glaubst du bei den Genannten zu erkennen?


Richtig, das ist Demokratie. Wer nicht die Einheitsmeinung hat, fliegt 
raus. Wo kämen wir denn da hin?


Meine Güte, da hat's aber einem wirklich die Laune verhagelt, dass die 
Ex-Massage nun doch nicht mit ins Boot geholt werden kann, was?


Ja, schade, dass es für Abweichler keinen Schießbefehl gibt, was? Oder 
wenigstens ein Umerziehungslager...


Das würde ich nicht verallgemeinern.


Würdest du das auch sagen, wenn Eggemann und Co. sich mit Hilfe der KHIZ 
wählen lassen würden?


Inhaltliche Schnittmengen zu einer Partei, die viele Forderungen, aber 
keine Lösungen zu bieten hat, sind keine Auszeichnung...


Dass alte MiCaRu-Kader 20 Jahre nach DDR-Ende öffentlich die 
Notwendigkeit einer Ersatz-Stasi bekunden, ist ebenso erbarmungswürdig.


Tja, damit haben wir nicht nur in Deutschland zu kämpfen.


Naja, wenn es die naiven Schafe nicht gäbe, würde auch keiner auf das 
Geschwafel vom linken Chef-Demagogen Große-Rüschkampf reinfallen und die Linke 
wäre überhaupt kein Thema mangels Vertretung in irgendwelchen Parlamenten.


Wohin solche linken Träume von gerechter Welt führen, konnte man ja bei 
Fischenich, Petsche und Co sehen...

Leo