Na Theo wenn Du schon derzeitige Hierarchien vergötterst, solltest
du wenigstens mal in deren Geschichte sehen.
Den Traum von der Weltherrschaft haben nicht nur die alten
Römer geträumt, es ist letztlich auch von Deutschland, gemeinsam mit
den Östreichern und einigen anderen bekannt.

Ich denke mal aus dem Friebertshausener konnte und hat man ne' Menge
gelernt, nicht nur A-Bomben und Raketentechnologie.

Dabei hast du recht, Faschismus wird es nicht heißen,
war es ja vor kurzem auch nicht. Der "Sozialismus" war nur
national.

Gut, in den nächsten 3 Tagen wird es noch nicht aktuell.
Die Bilderberger arbeiten längerfristig.
Allerdings sind wir mit der Finanzkrise doch bereits ein Stück näher.

Edgar