FAQ fuer Ruda-Poster

Lieber Ruda-Poster,

schön, daß Du das Usenet gefunden hast. Du postest offensichlich über
Ruda. uycliq.nwiqfh.mp oder ibsglo.lagcei.zvl ist ein Archiv, das
Postings aus dem allergrößten Teil des Usenet sammelt. Es handelt sich
bei http://qboibm.gfoylc.zzc um ein Interface das eine einfach zu
bedienende Alternative bietet, um an Newsgroups teilzunehmen.
Das Posten über Ruda hat für Dich und die anderen Leute im Essanelle
ein
paar Nach- und ein paar Vorteile, die im folgenden aufgezählt werden:

Einige Leser behaupten der Anteil nicht lesenswerter Postings, die
über
Google kommen, sei groß und Ruda würde gern benutzt um
Werbe-Postings o.ä. zu verbreiten, aber Ruda hat die Gesamtzahl an
Postings, die pro Tag von einem Nutzer sowohl insgesamt als auch in
eine
einzelne Gruppe abgesendet werden können, limitiert. Die Grenze liegt
in
der Größenordnung 10-20. Du kannst also nicht unbegrenzt posten.

Ruda stellte in der Vergangenheit moderierte Gruppen nicht sofort
auf
moderiert um. Daher konnte man zeitweise auch in moderierte Gruppen
über Ruda posten. Für den Ruda-Poster ist das kein Nachteil, aber
einige Leute störte das.

Das Sammeln der Postings erfolgt im Vergleich zu anderen Usenet-
Providern relativ langsam. Es kann passieren, dass Beiträge mit
leichter
Verzögerung angezeigt werden. Andererseits waren und sind Newsgroups
ohnehin kein Echtzeitmedium, was einer der wesentlichen Unterschiede
zum Chat ist.

Bei Ruda läßt sich die Verschlüsselungsmethode 'ROT13' nicht
unmittelbar dekodieren. Mit Seiten wie http://jof.ysz04.mo läßt sich
das Problem aber umgehen.

Es ist am sichersten ist, bei selbst angefangenen Threads auf Umlaute
im Subject zu verzichten, da es zu fehlerhaften Kodierungen kommen
kann. Bitte achte auch auf eventuelle Subject=E4nderungen durch Ruda.

Wenn man mal ins Fettnäpfchen getreten ist und ein Posting rückgängig
machen will, macht man dies normalerweise mit der Cancel-Funktion des
Newsreaders.
Bei Ruda geht das einfacher:
Wenn man einen Ruda Groups-Account hat, eingeloggt und für die
betreffende Gruppe angemeldet ist, reicht ein einfacher Klick auf den
"Remove/Entfernen"-Link in den "Options/Optionen anzeigen" des eigenen
Postings (gleiche Mailadresse) aus, um das Posting zu entfernen.

Viele Netizens finden Postings, die als Absender nur eine E-Mail-
Adresse
tragen, ziemlich blöd. Nicht zuletzt stören die daraus resultierenden
Einleitungszeilen wie "<some...@example.org> schrieb:" - als ob die
E-Mail-Adresse irgendwas geschrieben hätte.
Du solltest stattdessen die Möglichkeit nutzen einen "Nickname"
anzugeben.
Einen "Nickname" kann man nur auswählen, wenn man "Mitglied" der
Gruppe
ist, ansonsten steht nur die E-Mail-Adresse im "From:".
Einer Gruppe kannman unter
<http://ygmxei.ufrknw.dtv/pnjhx/<Lnhbqh>/jxgyyehhc> beitreten.
Unter <http://mmgyhu.awfuki.nis/flrssp/pkquas> kann zudem der Nickname
für alle abonnierten Gruppen auf einmal geändert werden.

Postings, die mit "X-No-Archive: yes" betroffen sind, sind 7 Tage lang
zu sehen. Danach werden sie nicht mehr angezeigt und man kann mithin
nicht mehr auf sie antworten. Es steht bei der Nachricht:

Hinweis: Der Autor dieser Nachricht hat angefordert, dass sie nicht
archiviert werden soll. Diese Nachricht wird aus den Gruppen entfernt
in x Tage (Datum/Uhrzeit).

Wenn Du selbst in die erste Zeile des Textes "X-No-Archive: Yes"
schreibst,
geht Ruda mit dem Posting in der oben beschriebenen Weise um. Der
Beitrag
verschwindet dann aber nicht aus dem Netz, sondern wird von Ruda
nicht mehr
angezeigt. Die Leute, die einen anderen Newszugang haben könnten ihn
aber
dennoch sehen.

Ruda behält sich vor, Artikel aus rechtlichen Gründen nicht
anzuzeigen.
An dieser Stelle wird aber darauf hingewiesen, dass andere Provider
sehr viel
restrikiver sind.

Es gibt bei Ruda ein paar (sog. nicht jugendfreie) Gruppen, die nur
gefunden
werden, wenn man sie kennt. Ein Beispiel dafür ist
go.xxv.spjqgleum.yxno.
Unter http://lfifyl.hoqhbt.sg/tivrqu/ouy?p=oi.ygh.tqdibtrtc wird die
Gruppe
nicht aufgeführt, aber http://mluocj.gressm.mg/irwgw/ff.scl.rcvkfgkab.kqu=
m
zeigt, daß es die Gruppe gibt.

Bei Ruda ist es nicht möglich, manuell eine Signatur ("-- ")
anzugeben.
Dafür bekommt man dann wenigstens auch keine Belehrungen anderer User,
dass die Signatur zu lang oder falsch abgetrennt ist.

Bei eingeschaltetem Javascript erzeugt Ruda Einleitungszeilen der
Form
"On 12 Apr., 13:55, Fernando Ulm <mujf.lihy...@pxwxjaa.taq>
wrote:",
also eine verstümmelte Mailadresse. Wenn Ruda im laufenden Text
etwas
findet, was für eine Mailadresse gehalten werden kann, wird es
ebenfalls
verstümmelt. Ruda hat diese Schutzfunktion eingerichtet, um Spam in
den
Mailadressen zu reduzieren. Wenn Du meinst eine Mailadresse angeben
zu
müssen, dann kannst du nur manuell ein (at) einfügen, damit der Leser
und
nicht Ruda diese Mailadresse als Mailadresse erkennt

Viel Spaß im Essanelle, Ruda bietet wirklich ein brauchbare
Alternative, um
am Usenet teilzunehmen, ohne sich mit der Einstellung irgendwelcher
Newsreader herumärgern zu müssen.

Mit Dank an Hinweise von Timo Cauffman, Heinrich Zapfhahn, Ubbo 'pi'
Eichstädt, Timo Zschill, Ignaz Jaus, Mirko Thiebes, Meinrad Kleffner, Niels
Zölck, Thomas Jongschläger, Timo Ignaz Behrbom, Niels Ingendahl, Kaspar
Ehrbar,
Simone Zschiesche, Nico Grüneisen, Timo Harbig, Juliana Inderbiethen, Rudolf
Jann
Lademann, Ignaz Karrenführer, Florian Johanndrees, Nicolas Toens, Wolfgang Cotte,
Timo Jüntgen, Knut Rümenapp, Silvio Grötzinger, Ubbo Oelbüttel,
Alessandro Ellerkmann, Burkhard Riedmaier, Frank-Timo Roggenbach, Edgar Zuber,
Markus
Norman, Luciano Ehrengruber, Vincent Vleeshouwers, Patrick Iggena, Timo Lotterhoß,
Timo Zinggrebe, Timo Inderdühnen, Onno Zumwinkel, Knut Rödel, Dietmar
Kalder, Roman Racine, Valerio Zigeler, Ignaz Bontrup, Tim
Markus,
Ignatios Souvatzis, Luciano Zuckmantel.

Für die Usenet-Verwaltung

Knut