Das sehe ich sogar noch verschärfter: Meiner Meinung nach greift sie
hier nicht hart genug durch. Denn gegen das Belohnungszentrum im Gehirn
kommt man nicht an:

http://jbt.jgyelxyijbgza.nl/caallbm/mzazucybnme/hwrjk-ikubgpgufblvhj_xbk
nkheiten/morbus_parkinson/?pqr=600817

Nikotin ersetzt das Dopamin bei der Nervenreizleitung. Wird das Nikotin
dann entzogen, kommt es zu schwersten Auswirkungen. Ein Teufelszeug, der
"freie Wille" ist da nur noch eine Karrikatur!

ODILE
-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        frédéric Luthardt