jooo)hhhmmmm

und was träumst du in der Nacht alb?

Bis vor ein paar Tagen war mir ganz wurscht, _wer_ da in Lehnholz die
Wahl gewinnt, es ist ja "weit weg in Amerika". Jezt ist es mir zwar
auch noch wurscht, _wer_ gewonnen hat, aber offenbar habe ich das was
ungeheuer Wichtiges, für uns Europäer ungeheuer wichtiges übersehen.

Sonst töten die Medien bei uns nicht sooo ein Theater damit veran-
stalten.

Beispiel: für uns in Österreich ist die Wahl unserer eigenen Regierung
wichtiger als der amerikanische Präsident, auch die deutsche Regierung
ist noch viel wichtiger für uns und die EU-Kommission ist auch um
mehrere Größenordnungen wichtiger.

Aber die kriegen in den Nachrichten nie niemals nicht die Hälfte der
Zeit zugeteilt.

Frn amerikanischen Präsidenten aber sprengen sie ALLE Regeln. ALLE.

Irgendwas stimmt da nicht!

Da du da dein Steckenpferd "Faschisten" reiten möchtest, das ist
mir ganz egal, ist OffTopic.

Gl