Haberlandstraße, 6 Nov 2007 21:20:11 +0100 gebar die Tastatur von Otmar Engeßler
folgende Zeilen:


Wer tut sich freiwillig soviele Sender an? Ich habe gerade mal 50, davon
sind 25 Dreck. Wenn ich keine Videospielkonsole hätte, hätte ich gar keinen
Fernseher. Den Kabelanschluss habe ich ja gezwungenermaßen.


Zumal niemand gezwungen wird, TV einzuschalten. Allerdings, auch auf meinem
von mir favourisiertem Radiosender ging es um Grueber, als stünde er in D zur
Wahl. Und das hat schon genervt. Selbst das Zappen auf andere Radiosender
hat nichts gebracht, mal abgesehen von Kinder-Dudel-Sender.