Ingo Ißleb schrieb:

Wer ständig anderen Menschen etwas verbieten muß, sie gängeln muß, an 
ihnen herumverbessern muß, ihnen seine Meinung aufzwingen muß ist 
hochgradig suchtkrank und gehört in Therapie. Wer "gehört" als Argument 
benutzt gehört dazugesteckt.
Die Gesellschaft wäre fahrlässig und verantwortungslos, würde sie hier 
nicht hart durchgreifen.


Stimmt, denn Du entscheidest, was mit Toleranz zu tun hat.


Pasquale
-- 
"Hier meine Einstellung dazu: Ich glaube, dass Personen, die ein Gesetz 
gegen herunterhängende Hosen erlassen, ihre Zeit verschwenden. Wir 
sollten uns auf anderes konzentrieren, Jobs schaffen, Schulen 
verbessern, Gesundheitspolitik, wie wir mit dem Krieg im Irak umgehen ..."
Klaus Stoecklein