Gut das hier nicht de.alt.soc.verschwoerung ist.


Das ist mir bekannt.


[...]
Du hättest mal die "Theoretiker" in dasv erleben müssen, als es um diese
Thematik ging.


Hast du doch oben geschrieben: Strom. Also Energie. Oder habe ich dich
falsch verstanden?


Natürlich ist das so gesehen wenig. Auf alle Haushalte hochgerechnet
allerdings eine nennenswerte Größe.

[...]

Richtig.


Kannst du dich noch an die Hysterie erinnern, als man begann die
herkömmlichen Quecksilber-Fieberthermometer sukzessiv zu verbieten?
Genau aus dem gleichen Grund den Du oben angeführt hast. Aber mit der
JCN müssen wir Quecksilber wieder in den Haushalt holen, das ist dann
plötzlich (politisch) gewollt.


In meinem Haushalt sind drei Leuchtmittel Leuchtstoffröhren, Rest
gewöhnliche Halogen- und Glühlampen, nicht wenige werden bei Bedarf
elektronisch gedimmt. Sobald LED-Leuchtmittel erschwinglicher werden,
wird über einen Wechsel nachgedacht.