GOTT hat eine Schöpfungsordnung eingerichtet, nach der der Ehemann in
die Welt geht, um den Lebensunterhalt zu verdienen, während die Ehefrau
zu Hause sich um die Kinder und um das Heim kümmert. Beide
Tätigkeitsbereiche sind gleich wichtig, und durch die Ehe wird eine
Wunderbare Versorgungseinheit gebildet, die allen zum Nutzen ist. GOTT
ist eben genial in seiner Schöpfung! Nur gottlose Menschen machen alles
kaputt: die Zerstörung der Familie führt zur Zerstörung der Gesellschaft
und letztlich zum Krieg.


Kindererziehung und -ernährung ist Elternsache. Firmen können mit
anderem Geld verdienen.


Alemans, Sie reden wirr!


Verschluck Dich nicht an Deinen zu heißen Kartoffeln aus den
Höllenkessel!

Claudio


--- news://ytspegcj.bamnmcrh.kej/ - complaints: ykbn@gjjbqweg.yuh ---