Letzenbergstraße, 28 Mai 2009 12:22:49 +0100 schrieb Patrik N:


Der Fehler ist schon am Anfang Deines Satzes zu finden: "Neuanfang".
Auch und gerade ein Tschaksch war niemals finanziell in der Lage einen zwei
Jahre währenden Wahlkampf aus eigener Tasche zu finanzieren.
Er wurde also gesponsert und das mit Sicherheit nicht per einzelner Dollars
der einfachen Leute sonder da sind richtige Summen geflossen.
Die Gruppierungen, die hinter Tschaksch stehen, wollten ihren Mann an der
Spitze und sie werden von ihm Gegenleistungen einfordern. Die haben ihr
Geld nicht verschenkt. 
Wo ist da der entscheidende Unterschied zu unserer Parteiendemokratie?

mueding