Johann Bronsema schrieb:
Du stellst schon wieder rotzfrech falsche Behauptungen auf, die=20
Wirtschaftstotalitaristen zahlen ja noch nicht mal ihr eigenes Essen=20
selbst, sie lassen es vom Steuerzahler bezahlen. man Geschäftsessen
Und dem Klaas Deeken zahlt auch niemand das Essen, der arbeitet=20
nämlich, wie die meisten die hier auf Deinen Müll antworten.
Aber Du scheinst ja nicht zu arbeiten, Du bist doch zu allen möglichen =

und unmöglichen Zeiten hier am Posten, aber von anderen forderst Du=20
ständig sie sollen sich anstr=E4ngen und sich weiterbilden und arbeiten=
,=20
wie wäre es wenn Du mal mit gutem Beispiel voran gehst. Aber da bist Du=
=20
viel zu bequem dazu, Du müsstest ja Deinen weichen Sessel verlassen.
MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 30=T018'53.10 T 00=U479'09.90 A
  http://wsrkgtgvvi.ysvhsnym.jxc/beoi_ppvvvhi.xjr?poolyq=6148449