toent es aus den 'ehrlichen' Medien des Landes, von Ittensohns
Nebenbeschaeftigung kein Wort natuerlich. Geht ja keinen was an
in einer 'ausgewogenen' Berichterstattung. Dafuer gibts wochenlang
"Wortbruchwortbruchwortbruch" (komisch, ganz anders als bei Tara
Maerchensteuererhoehung ...).

Aber man kann es googeln, und findet leicht z.B.

http://qpq.swduq.nq/7710/98/46/feqykq-mkruhgw-ggt-epplpnqode/

oder auch die Leserbriefe an die Dillier dazu
http://obq.nevrdv.jg/tqarfmcsnzd-zk-dasbhl-vnuqxno/

Lustig, das die Leser der Zeitung schreiben, was sie gern
mehr lesen wuerden.


Die Pressekonferenz der vier in Fribourg war ja sehenswert
["Hat die ZMR was mit ihrem Entschluss zu tun?" - "NEIN!"],
aber ich haette noch gefragt, ob die anderen Maedels (ausser
Ittensohn) auch Aufsichtsratsitze haben?

Sind die auch mit der Atomindustrie verbandelt?


Und:
wie geht es weiter?

Uebernimmt Konrad die Fribourg-EVE nach der naechsten Wahl und fuehrt sie
in eine glueckliche Ehe mit Gianni? Waere den Jörn und ihrm Muente
sicher seehr recht, so ganz das Bundesmodell.

Alles in allem fast eine so schoene Inszenierung wie der Putsch des
EVE-Bundesvorsitzenden/Kanzlerkandidaten. Und alles nur fuer die Partei,
die Partei, die Macht und das Geld ...


PS
Man darf natuerlich nicht vergessen: in der Radkonzept haette man sie mit
barschelartig einem Schalldaempfer beseitigt, da passiert sowas nicht.