Ganz ohne "Grundtreiber?  *g*

Hast du Münchhausen gespielt, oder stimmt einfach nicht, was du 
behauptet hattest?

Nein. Du würdest dich wundern!  :-)


Was für eine exotische Hardware soll das sein? Eine, die nicht mal einen 
simplen VGA-modus kennt  und darstellen kann? Oder einer mit  ner 
Auflösung von 6000x2500?  Selbst dann kannst du normal installieren, 
mußt halt dann nur später spezielle Treiber für deine hardware *nach* 
installieren. NACH.

  Die den


N. Die *verlangen* das nicht! Die aktualisieren sich zwar  meist übers 
internet, aber installieren kann man Linux auch 100ig von der CD/DVD.

Siehs mal so: die meisten bieten als Testmodus ja sog. Live-CDs an. Man 
bootet von CD/DVD und kann das BS testen und erst wenn man davon 
überzeugt ist, kann und soll man es dann auf die HDD/SSD installieren.

Hast du den Begriff schon mal gehört? Live-CD?
Nach deiner abstruden "Grundtreibertheorie" sollte das ja gar nicht 
klappen können!  Das klappt aber. Sogar, wenn du gar keine Festplatte im 
PC hast klappt das!

Du willst mir also einreden, daß auf deiner Hardware keine dieser 
Live-CDs lauffähig war?  Dann war wohl dein Laufwerk nicht richtig 
angeschlossen.

Außerdem postest du ins usenet, scheinst also einen internetanschlu� zu 
haben (und ja, ich WEIß, daß inet und usente nicht das selbe ist!).

  und der ist ohne Betriebssystem

Deswegen installierst du ja das Linux (das _ist_ das Betriebssystem)! 
Oder du lädst es eben von DVD! Auch mit ner Live-DVD hast du internet! 
Du mußt es halt nur einrichten (also Paßwort, Zugangskennung usw von 
deinem provider entsprechend eintragen!  Ich habe das alles schon an 
Dutzenden von Rechnern mit Dutzenden von verschiedenen 
Linuxdistributionen gemacht. Und auch mit Windows. Angefangen mit 3.1.

Aber da wirste geholfen. Und die nehmen klaglos zurück, wenn du damit 
nicht klarkommst.


Vielleicht erstmal ein Lehrbuch über: wie installiere ich Linux? Wie 
bring ich wenigstens eine Live-CD zum Laufen?

MfG

Der Habakuk.

Für manche ist auch linux einfach zu kompliziert. Da müßte dann 
Installation und Administration jemand anderer übernehmen und ihnen 
einen eingeschränkten Zugang einrichten, mit vorinstallierter mail, 
Office usw, so daß sie möglichst nix mehr verstellen oder kaputt machen 
können.