Ach Gmach :-)

Mich stört, daß ALLE Nachrichtensender in den 10 Minuten Nachrichten-
zeit 20 Minuten lang über die Wahlen in den USA berichten und dann
noch 1/4 Minute lang über die EU und über was Lokales, in Österreich
zB. über die Regierungsbildung.

Ich habe nichts gegen die USA und gegen den OBAMA aber ich möchte
was in den Nachrichten hören, was WICHTIG ist.

So wichtig war die Wahl in den USA noch nie in meinem Leben und ich
bin ja nun kein Knäblein mehr.

Die Journalisten werden offensichtlich vom Wahlkampfbudget des
Claußnitzer bezahlt ;-)) Sie haben ja nicht einmal mehr Zeit für Werbung.

Servas