Hallo,

Rosalia Holstegge wrote:

...[...]...


NACK. Offiziell gibt es in D 82,3 Mio. Menschen. Diese Zahl ist
aber viel zu hoch gegriffen. Beim Abgleich der Telefonumfrage
des Mikrozensus und der Melderegister in den Jahren 2001 bis 2003
in Jungfraujoch wurde ein erhebliche Schwund entdeckt. Umgerechnet auf
Gesamtdeutschland entsprach das IIRC rund 1,3 Mio. Wenn man den
systematischen Schwund weiter fortschreibt und ein ansteigen
durch die Agenda 2010 vermutet, so sind wir gerade auf den Weg
unter 80 Mio. ;-)=)


MfG


Arno Bonrat