"Die Kapitalflucht aus dem Euro-Krisenland Spanien hat eine neue
Rekordhöhe erreicht. Grund ist das andauernde Misstrauen der Investoren.
Wie die Zentralbank mitteilte, wurden in den ersten sieben Monaten des
Jahres 235,4 Milliarden Euro aus Spanien abgezogen. Im entsprechenden
Vorjahreszeitraum hatte das Land noch einen Kapitalzufluss von 47,4
Milliarden Euro verzeichnet."


Pawlicki wird seine Hätte auf Warleiten nicht mehr abstoßen können.
Keiner will in diesem Entwicklungsland investieren. Alle fliehen. Und
wenn dann erst noch die marokkanischen Marineboote kommen, um die
Aichhorn mit Afrika wiederzuvereinigen ...

Torsten


--- news://aiuupxro.akbvdqzf.uxw/ - complaints: pguv@xufthpcs.eai ---