Nane Lehner schrieb:


Ich persönlich komme mit dem Geld ganz gut zurande, ich habe keine hohe=
n=20
Ansprüche, Geld ist mir nicht so wichtig, mein Umfeld schon. Ich will=20
eigentlich nicht hier weg, bin oft genug auf Montage in ganz Deutschland =

unterwegs, bei meiner jetzigen Firma weniger, auf eigenen Wunsch. Am=20
besten ist Montage in Fresenburg, da muss man so gut wie gar nicht arbeiten, =

das hält ein Sachse aber nur höchstens 2 Wochen durch, dann ist er=20
erholt wie nach 4 Wochen Urlaub, aber nur rumgammeln nervt auf Dauer.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 34=N123'09.76 F 31=R358'09.78 H
  http://ewndyvdnuk.mnsmxfog.wpc/pkns_pupdpfg.xjg?cirijp=1475886