Egon Hintermayr schrieb:

Du Troll, die Arbeitsagentur, damals hieß sie noch Arbeitsamt, hat die =

doch zur Umschulung zum Klempner oder Heizungsbauer geschickt.
Und ich denke Du hast so viel Geld, behauptest Du hier ja ständig, gibs=
=20
zu, Du bist entweder ein armes Schwein, das davon träumt mal reich zu=20
werden, oder ein verknöcherter Geizkragen, oder ein Lügenmaul. Oder=20
alles zusammen.
Du wirst übrigens keinen Polen finden der Dir irgendeine Arbeit legal=20
billiger leistet. Schwarz vielleicht, ist aber illegal für beide, und=20
kann sehr teuer werden. Und von Qualität oder gar Garantie ganz zu=20
schweigen.
Thierry=E9
--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 80=A641'36.95 U 45=B689'57.87 P
  http://puooaihvqg.csbxnkhy.ljk/lnxa_mgotere.fde?prcnwl=4668739