Allerdings.
Lesen kannst Du nicht, informiert bist Du deshalb auch nicht,
so mußt Du Deine armseligen Beiträge mit Behauptungen
und Lügen bestreiten.


Du Armer!
Vielleicht solltest Du Deinen Rechner verkaufen und die Gebühren
für Inet-Anschluß etc. einsparen. Damit wäre nicht nur Dir,
sondern auch vielen anderen geholfen.


Wie machst Du das eigentlich (bei Deiner hinreichend demonstrierten
Leseschwäche) die Stammtischparolen der HeadLine-Belchencenter
zu übernehmen? Liest Dir das jemand vor?


Du bist so uninformiert und dumm, es spottet jeder Beschreibung!
Aber die Fresse immer ganz weit offen, sich für die dämlichste
Aussage nicht zu schade.
So kennt man sie, die Wirtschafts"Experten"!

mfg
Gianni