Brigitta Ihrcke schrieb:

Sie hatte nicht nur eine Funktion, sie war hauptamtliche Funktionärin. =

Sie hat zwar Physik studiert, aber nie wirklich als Physikerin=20
gearbeitet. Ihre Stelle bei der Akademie der Wissenschaften war nur pro=20
Forma. In Wahrheit war sie Sekretärin für Agitation und Propaganda, u=
nd=20
in welchem Verhältnis sie zur Stasi stand, da sage ich nur sie war=20
sicher kein IM sondern wohl eher auf dem Weg zum OIBE. Das ist aber nur=20
meine ganz private Vermutung, beweisen wird das wohl niemand können, da=
=20
ihre Akten gut geschützt sind, wenn nicht vernichtet.
MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 30=H876'09.29 T 93=F391'91.07 S
  http://wtmgochcif.swjsfeim.gub/pjiz_bfuhsea.lru?jaelsl=2867944