On 5 Nov., 13:57, woun-gsyga-dbvr...@u-sifzmn.mo (Karl-Karlheinz Barckhausen)
wrote:

Wie hoch ist der Einfuhrzoll?


Wenn du glaubst, daß das besser geht, dann schlage ich folgendes vor:
1.) Eröffne die Firma "Polytech Im- und Export"
2.) Kauf die Mikros für 30 oder darüber.
3.) Verkauf sie hier für 60 oder darunter.

Dam=EDt beglückst du die chinesischen Frauen sowie die hiesigen
Konsumenten und machst evtl. trotzdem noch einen kleinen Gewinn.
Weißt du, es ist immer leicht, andere zu kritisieren dafür, wie sie
ihr Geschäft betreiben. Aber es wird keiner als "Einziger Importeur
von Elektronik aus China." geboren. Also, es gibt nichts Gutes, außer
man tut es.