auszug:Feministinnen sehen das anders, fürchten der Funkslip sei das Hightech-Gegenstück zu einem
Keuschheitsgürtel, den unsichere Männer ihren Partnerinnen künftig anlegen würden........


Man sollte das nicht zu einseitig sehn. Wir haben voriges Jahr son Teil in den anus praeter von Oppa
gebaut.  Er zieht halt immer noch gern mal um den Block  (Heim)
Im folgenden Winter hatten wir ihn bereits nach  2Wochen  wiedergefunden.
Es is halt wie mittem Atom: Fluch oder Segen ....


-- 
Auf der Borderline nachts um halb eins...
ich weis nich... Signaturen finde ich irgendwie prollig.