"Valentin Uler" <xi@eqahakamfks.lhh>


Das Geld hatten die Nazis von den Ausbeutern bekommen.
Die Nazis hatten genau das gemacht, was die Neoliberalen auch gern
machen würden. Die Arbeitnehmer vollkommen und vollständig zu
entrechten, Gewerkschaften verbieten, enteignen und ihre Mitglieder
zu ermorden.
Der liberale Geist baut vollständig auf puren Egoismus auf.
Freiheit für die, die sie sich leisten können.
Ein entrechteter Arbeiter hat keine Freiheiten, auch wenn ihr Neoliberalen
immer die gleichen Lügen auftischt.
Eigenverantwortung ist nur ein anderes Wort für eine entsolidarisierte
Gesellschaft. Die Freiheiten, von denen die Liberalen reden, sind keine
Freiheiten, sondern Entrechtung, Enteignung und Ausbeutung.
Die Freiheit, daß man keiner Pflichtkrankenkasse angehören "muß",
führt dazu, daß sich die meisten Arbeitnehmer gar keine Krankenkasse
mehr leisten können. Krankenkassen sind teuer und ineffizient.
Richtig. Ohne Pflicht wären sie für einen Großteil der Arbeitnehmer
aber unbezahlbar. Zumal die Beiträge steigen, wenn man die Krankenkasse
zu sehr beansprucht. Was bei vielen schweren oder chronischen
Krankheiten der Fall ist. Für die Liberalen ist es ein unzumutbarter
Zustand, daß die Gesunden und Wohlhabenden höhere Beitragsleistungen
hinnehmen müssen, damit die Kranken und Armen sich ihre
Krankenkasse leisten können.
Deine Ideologie ist die Ideologie des puren Egoismus. Menschenverachtend.
Deine Freiheit wäre die Unfreiheit der Anderen.
Das Prinzip Deiner Ideologie baut auf das Recht des Stärkeren auf.
Ist also gar nicht so weit weg von den faschistischen Ideologien.
Vor allem bleibt den Entrechteten dann nur noch übrig nach jedem
Strohhalm zu greifen. Die Dikatur als Alternative zum Hunger und zum
Leid. Schöne Aussichten.....

Didier