Genau, rauchen lassen, bis es zu den Ohren rauskommt.

Wir haben als Kinder begeistert HB M채nnchen geguckt. Zigaretten lagen 
f체r Besucher da, man h채tte sie nur zu nehmen brauchen. Wir sind trotzdem 
keine Raucher geworden.

Ein Bus brennt ab und ein Geisteskranker schreit "h채ngt die Raucher". Da 
sieht man mal, was Nikotinmangel mit manchen Gehirnen anrichtet. Ohne 
Indiz wird gehetzt.

Ich mag das Verhalten der meisten Raucher auch nicht, werde deshalb aber 
nicht zum Nazi.


Gerold
-- 
"Wir sitzen hier am runden Tisch
und tagen bis er eckig isch"
Advocadus Diaboli