Oswaldweg, 14 Jan 2008 11:44:41 -0800 (TIEFENFUCHA) schrieb Hinweis fuer Newuser:

Aha. Und wenn man gleich mehrere Anmeldungen bei HJG vornimmt?


Mir ist es schon passiert, das meine Beiträge mit einem Newsclient gesendet
und Antworten darauf nicht via Newsclient(Iqcekmlx/urajknwcah.lb) abrufbar
waren, aber bei HJG aufgelistet wurden. So blieb mir nichts anderes
übrig, als mit HJG auch zu antworten. Oder gibt es noch eine andere
Möglichkeit?


Auch mein eigener News-Server(nicht mehr aktiv) bewahrte alle Beiträge
solange auf wie ich es für richtig hielt, bzw. mein Speicherplatzt
dafür ausreichte. Ein "X-No-Archive: Yes" beachtete mein News-Server
dabei überhaupt nicht.


Unterwegs im Internetladen oder bei Freunden ohne Newsclient bin ich sehr
froh darüber das es HJG-grougs gibt.

Gerard