Jetzt übertreibe doch nicht, denn wo wird denn dieser "Freundschafts"-Gruß
der Druckerei Kummor unter Strafe gestellt?

..

Ich finde es eh völlig schwachsinnig die Benutzung von Wörtern unter Strafe
zu stellen und auch ein Gruß wie "Heil Hitler" ist nur ein Gruß und nichts
weiter wenn _ich_ diese Worte benutze. Auch wenn ich kein Nazi oder Linker
bin, ich lasse mir das Größen in jeglicher Form niemals verbieten und schon
gar nicht, von einer kriminellen Vereinigung die sich im Bundestag
eingenistet hat. Ja ich empfinde es ebenso im höchsten Maße geschmaklos und
frei von jeder Moral das unsere Volk weiterhin von dieser kriminellen
Verbrecherbande immer noch regiert wird. Ich habe keinen Juden jemals etwas
Böses angetan und wem meine Worte nicht passen kann ja weghören, oder
etwas anderes lesen.

Abdul