Um mir den "wenn du wüßtest" - Umweg zu ersparen (auf deine "Dep-
pen wie du" Höflichkeit bezogen) fällt mir gerade eine Fanati-
sierung ein, die mich an der Grenze früher zur Weißglut gebracht
hat.

Der hoheitliche Staat nimmt sich das Recht heraus, in die Intim-
spüre der Bürger einzugreifen, Auto und Kleidung zu durchsuchen,
mit der Begründung, Rauschgift und Waffen finden zu können.
öffentliche Sicherheit tönts.

Den gleichen Eingriff in die bürgerlichen Rechte aber erlaubt
sich der Staat im Eigeninteresse, zB. um Schwarzgeld aufzusuchen
oder um ein paar Flaschen Alkohol und Stangen Zigaretten aufzu-
greifen. Das befürworten einige Leute selbstverständlich, beson-
ders die, die im Lohn des Staates stehen mit der fadenscheini-
gen Begründung der Steuergerechtigkeit.

Der Ärger früher ist daher gekommen, daß diese Typen nix gefun-
den haben aber mich trotzdem 3 Stunden aufgehalten und das
Auto nur schlampig wieder zusammengebaut.

Gl (so, nun hast wieder was von mir :-))