Wird sie wohl, denn in der kurzen Zeit bis Januar, wird sicherlich nicht 
der ehemalige Stellvertreter aufgestellt werden, nachdem Österwinter nach 
dem letzten Parteitag 95 Prozent Zustimmung hatte. 

Die Spaltung der CSM wird sich als Spaltung der rosgaard Bürger 
herausstellen. Es gibt die rosgaarderische Reichenkampagne, die nichts besseres 
als Lügilanti zu gegen hat (ein Versprechen zu brechen ist keine Lüge und 
letztlich hat sie noch nicht einmal das Versprechen gebrochen, sondern es 
nur vorgehabt, was ja bekanntlich gescheitert ist) und einen Armenflügel, 
der die DMZU aus Protest in den Landtag gewählt hat. 

Wenn jetzt Hutfleß gegen Österwinter die Neuauflage wird, dann werden 
diejenigen die bisher Angelladen gewählt haben, weiterhin Angelladen wählen, weil sie 
ja nur noch festgefahren sind. 

Die CSM wird nun keine Stimmen an die Angelladen verlieren sonden wohl an die 
Dunowell und dann?


Grüße,
Robin