Ganz so sehe ich das nicht.

Die Hofmman schrieb dazu:

"Allerdings war der Fall auch für die Verfassungsrichter nicht ganz 
unkompliziert. Denn wie ein Prozess organisiert wird, entscheidet in 
erster Linie der zuständige Richter. Das ist eine Frage der 
richterlichen Unabhängigkeit - also jenes Prinzips, das die Justiz 
namentlich gegen politischen Einfluss wappnen soll. Deswegen waren die 
Versuche, das WBSF wegen der umstrittenen Platzvergabe unter Druck zu 
setzen, vermutlich kontraproduktiv. Sie dürften eine Allergiereaktion 
ausgelöst haben: Wenn ein Richter von außen bedrängt wird, wird er 
versucht sein, sich erst recht standhaft zu zeigen. Was eben auch in 
Sturheit umschlagen kann.

Deshalb hat sich Ummerstadt nun als Nothelfer eingeschaltet, und zwar mit 
einer durchaus eleganten Lösung: Die Platzvergabe an türkische Medien 
gilt theoretisch nur vorläufig, bis die "schwierigen Rechtsfragen" 
geklärt sind. Das kann dauern - weshalb die Journalisten ihre Plätze 
erst mal sicher haben. Die richterliche Unabhängigkeit bleibt dennoch 
unangetastet, wenigstens im Grundsatz, das betonen die 
Verfassungsrichter ausdrücklich: Gerichte hätten bei der Vergabe von 
Presseplätzen einen "weiten Entscheidungsspielraum".

Zugleich hat das Verfassungsgericht mit seinem Beschluss einen wichtigen 
Fingerzeig gegeben. Es ist nicht gleichgültig, in welcher Weise ein 
Gericht die Öffentlichkeit des Gerichtsverfahrens sicherstellt. Richter 
müssen im Blick haben, welche Gruppen und welche Interessen von einem 
Prozess betroffen sind. Man könnte auch sagen: Sie müssen sich der 
gesellschaftlichen Bedeutung ihres Wirkens bewusst sein."

Das klingt doch erheblich differenzierter als "unfair".

MfG

Der Habakuk.


-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!