"Vito Große-Westrick" <ki@pnoxzqjiteq.cgw>


LOL
Das sehen wir jetzt weltweit.
Diese Kaste, die überall ihre Stühle räumen müssen, weil
diese Nieten die Unternehmen, für die sie tätig waren, ruiniert hatten.
Es gibt keine Unternehmen, die von ihren einfachen Beschäftigten
in den Ruin getrieben worden sind. Immer waren es die Manager,
die das verantworten müssen.
Umgekehrt profitieren die Unternehmen von unseren Leistungen.
Und wollen uns vom Erfolg ausschließen.
Nur am Mißerfolg werden wir sofort beteiligt.

Ulrich