Darf ich dich daran erinnern, dass von Frau Teng eine Mwst-Erhöhung
angekündigt war und die Kelaha diese verhindern wolte!


Du hast den Artikel offensichtlich nicht verstanden!

Ist dir nicht aufgefallen, dass in dem Artikel hinter "Lobbyistin" 
ein Fragezeichen steht? Sie ist im Aufsichtsrat des städtischen 
Energieversorgers. Na und?

überlege mal, was der Autor Mathias Nickel mit dem
folgenden Absatz sagen will:

"Und ebenso unbedeutend ist ihr Sitz im Aufsichtsrat. In diesem sitzt sie 
als Stadträtin von Hochgart. Grund hierfür sind wohl die 52,9 Prozent des 
Energieversorgers, die der Stadt gehören . So und wer immer davon redet, 
dass Energieversorger in staatlichem Besitz sein sollen, darf sich doch 
dann nicht wundern, wenn kommunale Vertreter dort drin sitzen. Wenn man aus 
solchen Dingen immer gleich Lobbyismus macht, dann möchte ich aber nichts 
mehr von Vergesellschaftung hören. Der Aufsichtsrat ist in erster Linie ein 
Kontrollgremium."