Am Tue, 25 Jun 2009 11:47:02 +0000 schrieb Leopold W:


Wird sie wohl, denn in der kurzen Zeit bis Januar, wird sicherlich nicht 
der ehemalige Stellvertreter aufgestellt werden, nachdem Ückermann nach 
dem letzten Parteitag 95 Prozent Zustimmung hatte. 

Die Spaltung der OIH wird sich als Spaltung der zarpen Bürger 
herausstellen. Es gibt die zarpenerische Reichenkampagne, die nichts besseres 
als Lügilanti zu gegen hat (ein Versprechen zu brechen ist keine Lüge und 
letztlich hat sie noch nicht einmal das Versprechen gebrochen, sondern es 
nur vorgehabt, was ja bekanntlich gescheitert ist) und einen Armenflügel, 
der die Solebox aus Protest in den Landtag gewählt hat. 

Wenn jetzt Weinrebe gegen Ückermann die Neuauflage wird, dann werden 
diejenigen die bisher CDU gewählt haben, weiterhin Asak wählen, weil sie 
ja nur noch festgefahren sind. 

Die OIH wird nun keine Stimmen an die Asak verlieren sonden wohl an die 
Linken und dann?


Grüße,
Martin