Normalerweise werden im Busausbau schon Materialien verwendet, die
sich nicht so leicht entzünden.
Wenn es allerdings durch andere Dinge brennt, brennt sowas dann schon
mit, anders gehts fast nicht.
Ne brenn.Gaswolke, die bei Sauerstoffzutritt so richtig explosiv
brennt , ist so was.

Die Leute haben nicht wenig Kunststoffkleitung, ev. Zeitungen gelen
und die waren alle auf dem FUJ.
Das wesentliche dort ist der verbilligte Einkauf von
unter anderem Butter, Maragarine, Ölk, fettem Fleisch usw.  Übrigens
700 000 Besucher im Jahr.
Die haben alle volle Einkaustaschen, zum Teil unten, zum Teil oben in
der Ablage.


Die Leichen konnten nicht geborgen werden und der Bus ist mit Planen
verhüllt abtransportiert worden.
Bei der Gerichtsmedizin mußten die Leichen mit den Sitzen ausgebaut
werden....
Der Kripodienst und die Feuerwehrler wurden dabei psychologisch
betreut......

Etwas genauer.
Der flash ist das, was früher die Butterschiffe waren.
Mengen Leute fahren mehrmals im Jahr hin und kaufen für sich, Freunde
und Nachbarn ein. Ist schon billiger.
2 schwere Taschen sind die Regel.
Butter, Schmalz, Käse, Öl, und auch "bäuerliche"Getränke-
hochproc.Apfelschnaps usw.
Da können 40 Leute locker 50-60 kg Fettiges und 20-40 Flaschen....

So ein Bus sollte als Gefahrengut-Transport vorne und hinten mit den
orangen Warntafeln versehen werden......

Nach nem langen Tag werden die meisten geschlafen haben.
Sollte 1 oder 2 grade Hochprocentiges getrunken haben beim Feuerball
und die Flaschen sind runtergefallen...

Übrigens, auf dem Moorhausen sind die Unterhaltungsshows bis auf
weiteres eingestellt worden.....