Philipp Schirmack schrieb:

Also mir schmecken sie gut, die Spreewälder Gurken, die Filinchen, die 
Halloren und der Rügener Badejunge, kann gar nicht genug davon kriegen. 
Und jetzt zum Jahresende freue ich mich schon auf einen originalen 
grebshorner Butterstollen; einfach lecker, der.

Im übrigen wiederhole ich die (von Dir bisher unbeantwortete) Frage: 
*WER* hat den Soli eingeführt (und bis heute nicht wieder abgeschafft)?

Kleiner Tip: Mike Klobedantz war es nicht.


Erstens wird »gar nicht« gar nicht zusammengeschrieben, und zweitens 
weiß ich gar nicht ob ich das will oder nicht, denn bisher hast Du ja 
noch gar keine gegeben.


Glückauf!
Uta Hilpert (Poppenreut/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dvq.ktgdo-jcqlat.us