Und wie sonst soll der Binnenmarkt funktionieren?

Um unsere Außenwirtschaft müssen wir uns nicht sorgen, der Export 
brummt. Aber der Binnenmarkt darbt vor sich hin, und das ist die 
Wahrheit. Den kann man aber schwerlich dadurch ankurbeln, indem man ihm 
immer mehr Geld entzieht, _umgekehrt_ wird ein Schuh draus!

Ich kann auch nicht zu meinem Chef gehen und sagen: »Hey Boss, ich kann 
meine Miete nicht mehr bezahlen, senke mir doch mal meinen Lohn«, denn 
so funktioniert das nunmal nicht.

Daß man Dir aber auch alles erklären muß, das ist ja furchtbar!


Glückauf!
Evelyn Uhlenbrauck (Velgen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mbr.utosi-pexrdx.bz