Doch Du sortierst aus, und zwar ganz massiv.
Die von dir propagierte sozialistische Ideologie stempelt die Mehrzahl
der Menschen zu armseligen Wuerstchen ab, die unfaehig sind, irgenwas
aus eigener Kraft auf die Beine zu stellen und die sich deshalb alles
von Pappi Staat vorschreiben und zuteilen lassen muessen.


...und *Vernunft* ist auch nur eine Worthuelse, die jeder ganz nach
Belieben mit Inhalt fuellen kann.
Bei Dir zB. ist Vernunft die Meinung eines elitaeren und unfehlbaren
Experten-Gremiums, das alles besser weiss als die depperte Masse.