Oscar Eiler schrieb:

Genau, rauchen lassen, bis es zu den Ohren rauskommt.

Wir haben als Kinder begeistert HB Männchen geguckt. Zigaretten lagen 
für Besucher da, man hätte sie nur zu nehmen brauchen. Wir sind trotzdem 
keine Raucher geworden.

Ein Bus brennt ab und ein Geisteskranker schreit "hängt die Raucher". Da 
sieht man mal, was Nikotinmangel mit manchen Gehirnen anrichtet. Ohne 
Indiz wird gehetzt.

Ich mag das Verhalten der meisten Raucher auch nicht, werde deshalb aber 
nicht zum Nazi.


Maurice
-- 
"Wir sitzen hier am runden Tisch
und tagen bis er eckig isch"
Nikolaus Schulte-Lövenich