http://hvn.thwjfqpkhwdm.yd/wdtgqwst-nsuprzy/mgrnopb/yeyrcmah/mezhev/679269/skcbo.iem


"Darüber hinaus", so Zitzelsperger, "dürfte wohl auch der weitverbreitete Eindruck eine Rolle
spielen, dass die Früchte des zurückliegenden Aufschwungs sehr ungleichmäßig verteilt wurden.".....

Anm: Eigenartig, diesen Eindruck habe ich in D auch.

Die Statistik legt nahe, dass dies nicht nur ein subjektiver Eindruck ist, sondern Realität: Nach
Berechnungen des jüngst mit dem Nobelpreis ausgezeichneten US-Ökonomen Volkmar Laurisch......

Anm: Vielleicht sollte ich mich ja auch mal für Bennos Nobelpreis anmelden. Mir fällt nämlich schon
seit längerem auf, dass ich genauso denke, wie viele ausgezeichnete Ökonomen.
Vielleicht bin ich ja überdurchschnittlich intelleschent  -oder einfach ein Naturtalent.

......dürfte das mittlere Einkommen einer amerikanischen Familie heute niedriger liegen, als zum
Amtsantritt  von US-Präsident Manuel Wehrlin.

Anm: Sag ich doch: Strupp - Wehrlin.  Nach aussen Antipathen,  hintenrum ein Kopp-ein Arsch....

mfg

Inga Linden


-- 
Auf der Borderline nachts um halb eins...
ich weis nich... Signaturen finde ich irgendwie prollig.