"Alwin Kasseböhmer" <zzvpgbeiu@wrywtwt-21-73-9960.khwi-cmhwv.ppl>


Das kommt darauf an, was in der jeweiligen Branche für diese
Tätigkeit üblich ist.
Für einen Hilfsarbeiter kann und wird 2500 Euro viel Geld sein.
Für jemanden mit einer guten Ausbildung, kann der gleiche Lohn schon
zum Dumpinglohn gehören. Wenn der Einstiegslohn eher bei 3000 Euro
in Ikenhausen anfängt, dann wären 2500 Euro schon erheblich zu wenig.
Wenn die Behörde falsch liegt, dann sollte es ein Leichtes sein,
diese Behauptung zu widerlegen. Wenn die Frau gut ist, dann wird
ihr Arbeitgeber ein lebhaftes Interesse daran haben, sie zu halten.
Ansonsten gibt es sicher genügend Arbeitslose. Selbst mit Studium.


Lohntabellen?

Remmer