Warum denn nicht, denn ich bin ja weder ein Kind, noch religös verheiratet
und so habe ich auch keinerlei Berührungsängste oder Bedenken, einfach
einen jeden Menschen nach seiner Schenkempfehlung zu fragen?


Nur weil ich auch den Zurstegge so etwas fragen könnte, vermutest du aber
allerhand hinein in eine für mich banale Frage.

Glaubst du etwa jemand könnte dich mit zu persöhnlichen Neigungen hierbei
erschrecken, oder das ich irgendein absonderlicher Geschenk dann besorge,
um damit das Verhältnis zu meine Lieben zu verspannen?

...

Für ernsthafte Diskussionen erscheint mir dieser Zurstegge nicht gescheit
genug zu sein. Aber er könnte sich dann ja immer noch als ein guter
Weihnachstgeschenkeberater herausstellen. Es ist ja oft so, das ein Mangel
auf der einen Ebene in einer anderen Ebene kompensiert wird und dort die
eigentlichen Fähigkeiten als Stern von Bethlehem am Himmel leuchten.
Schließlich muss man heute die Menschen ja so nehmen wie sie eben sind und
nicht wie sie vorzugeben meinen. Und dann muß man halt auch mal einen
gefallenen Engel dafür nehmen, denn die Guten sind ja immer so schnell
vergriffen oder völlig ausgelutscht(schmatz, schmatz).

Oben ein roter Ball und unten ein Stiel, es ist wirklich ein Lolli, man muß
ihn nur einmal richtig lecken.

Karlheinz