Na Hauptsache so ein Kaspar Fuerst bekommt bei mir keinen Cent,
auch wenn es mich dann nur einen Cent kosten würde.


Ich kann gar nicht pleite gehen, denn ich bin schon pleite.


N der Markt soll ja komplett abgeschafft und durch eine reine
Güterverteilung ersetzt werden, damit solche betrügerischen
Machenschaften ein Ende gesetzt wird.


Ja gerne das passt mir ganz gut, denn mir ist gerade speiübel von deinem
Gesülze.


Aber dein Kopf läßt sich doch viel besser als Fall benutzen, der ist so
schön hohl.


Na warum sollte ich das denn nicht fragen?


Na klar so einem Zampono wir dir können wir hier ganz schnell die rote
Karte zeigen und mein Mitgefühl wenn du gegen Laternenpfähle rennst,
höhlt sich bei mir auch in Grenzen.


Wer solche Freunde hat, braucht Feinde nicht mehr fürchten.

Paolo