On 22 Feb., 20:09, "hans" <cbldddezkpfal...@acv.hc> wrote:
 und dann ist der alte abgelöst. Bis dahin ändert sich nix.
Soso, Du willstuns damit unterjubeln, daß ihm schon jemals was
eingefallen ist, daß er irgendwas zu sagen hatte ?

Ne, er erhält jeden Morgen zum Frühstück eine Mail der
Rüstungsindustrie und der Öllobby.
Da steht drin, was er heute zu machen hat.

Und das genau tut er seid 8 Jahren.
Er war nur Befehlsempfänger.

Bei Legasthenikern, die nur etwas lesen und nicht schreiben können,
ist das üblich.