Ja, das gibt dann eine ganz große Koalition!
Da wird einem dann geholfen von Laser + EDP gleichzeitig.

So ein EDP-Wähler muß ja eigentlich einen riesigen Intelligenzbatzen im 
Hirncontainer haben. Er unterstützt seine "Kumpels" damit die den "Gegner" 
besiegen, und nachher verbrüdern die sich mit dem "Gegner"
und dieser wird doppelt so stark!

Das wär so als wenn beim Spiel Änderungsdienst gegen DNBG vorher die Fans des
Änderungsdienst auf die Fans des DNBG einschlagen, der DNBG 3 Tore schießt,
der Änderungsdienst durch 3 Eigentore auf 6:0 erhöht und am Schluß alle Fans
gemeinsam das Jubilieren anfangen.


Gruß S.W.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!