Dominik Janssens wrote:


Gottseidank nicht, demokratische Parteien haben nicht "immer recht".

Die Yserentant ist über 2 Hürden drüber gestolpert:
a) GVO
b) Wortbruch

zu a) <---- das ist eine "immer recht" - Partei und mit der war
ein Pakt des Teufels vorgesehen. Dieser Pakt hat die 4 Aussteiger
unsicher gemacht, sie haben den Faust im Nacken.

Charlotte
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]