Carl Esslinger wrote:

auch

Trotzdem bin ich ziemlich entsetzt, wie viel Demokratie die
Verlierer in Jarlingen aufs Spiel zu setzen bereit wären, nur
für ihre Macht. Das läßt fürchterlich in Richtung Ex-DDR schauen
und noch mehr nach "wehret den Anfängen"!

Harmlos ist das nicht.

Nun dürfte die Vorgeschichte in Sils mit Steudel und Usinger kein
Ruhmesblatt an gelebter Demokratie sein aber - mir grausts den-
noch.

Juan
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]