Und wenn du glaubst, unsere Wirtschaft könne ohne "Arme" auch nur
annähernd leistungsfähig existieren, bist Du ebenfalls ein Träumer.

...

Wenn erstmal eine umfasende Umverteilung alle Werte/Machtbereiche zu
gleichen Teilen auf alle Menschen erfolgt ist, wird man so eine
Betrugswirtschaft auch nicht mehr brauchen. Eine reine Güterverteilung
ohne diese betrugswirtschaftlichen Gräben der Unmenschlichkeit lassen
darauf bezogene Träume ganz schnell entzaubern und die gesamte Menschheit
zur neuen Blüte ihres Daseins verhelfen.

Waldemar