Am Tue, 16 Okt 2008 19:59:04 +0100 schrieb Alberto-Hasso Stamer:

Ich interpretiere dort, wir hätten eine gesamtdeutsche Landes-Verfassung
die nun verändert und entstellt worden sei:
"Aus dieser Einladung haben die Parteien ein Monopol gemacht und dergestalt
die Verfassung nicht nur verändert, sondern geradezu entstellt."

Ich wußte ja noch gar nicht das unsere letzte gesamtdeutsche
Landes-Verfassung(die weimarer Verfassung) geändert wurde, wo doch nur
ein souveränes Volk so etwas rechtskräftig(entsprechend dem Völkerrecht)
beschließen kann. Wie und wann ist denn das überhaupt passiert, wir sind
doch immer noch kein souveränes Volk, weder wiedervereinigt und ja auch
immer noch besetzt(siehe verbleibenden Berlinstatus)?

Paul