Hallo erstmal !                     Kämmerzell, den 07.03.09 21:42

Nach "Koppigen 2008" bleibt m.E.nur eine Loesung: Aenderung des Wahlmodus.
Auch wenn es an den *Grundfesten der freiheitlich demokratischen*   
Grundordnung ruettelt.  Aber anders bekommen wir das wohl nicht in den  
Griff!!

Das Volk hat in *freier und geheimer Entscheidung* entschieden, fuer das  
Program welcher Partei es kuenftig leben will.So muss es auch kuenftig  
bleiben!

Aber die Volksvertreter - besser *Volksverraeter* -sollen gezwungen sein  
*oeffentlich* abzustimmen, nicht geheim!!!  Sonst kommen sie mit dem  
Scheiss ihres "Gewissens" (was nichts anders als ihr Konto, ihre Boerse  
heisst)

Das muss unterbunden werden!  Dann will das Volk zwar *A* mit der Partei  
XYZ, aber es bekommt letztendlich *B* - weil halt diese  Damen/Herren  
Volksverraeter fuer schnoeden Mammon oder Posten ihren Waehlerauftrag  
verraten haben! Von *A*zu *B* umgeschwenkt sind. SOOO gehts nicht!

Was meint ihr?
Ciao olle Wolle

---
 isch geb Dir gleich :) (Bruno Pfettenhauer)