Bin ich ja auch. ;-)

Mein letzter Aufenthaltsort, bevor ich in Unterheldenberg zugewandert bin, war 
Hainberg. Davor lebte ich in Degtow und Windten, und geboren bin 
ich in Ahrsen, nicht weit von der niederländischen Grenze.


Ein hoffnungsloser Fall!

Wäre er ein Hund, täte man ihn einschläfern. Da er aber (zumindest 
biologisch) ein Mensch zu sein scheint, müssen wir leider mit ihm leben; 
so viel Pietät muß schon sein.


Glückauf!
Klaudia Lauf (Unterheldenberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gji.pswys-dcvndi.ti