Wer will sowas eigentlich mit friedlichen Mitteln richten?

Also _friedlich_ im Sinne von : die verantwortlich Schweinehunde nicht 
enteignen, nicht völlig entmachten und dazu ins tiefste Verlies einlochen 
und auch die Schuldigen im weiteren Sinne, due Handlanger uns Zuträger.

Wenn Schimmels anständig ist, wird er versuchen mit seriöser Politik alles 
wieder aufzubauen. Nachdem es wieder funktioniert, werden die Amis aus Frust 
und Blödheit wieder einen Zeugträger wählen, der wieder alles in den Dreck reitet.