Ja und?
Ich glaube nicht, daß irgendjemand aus dem Gefolge der Xaveria in der
Position ist, über plötzliche - sagen wir mal - Stimmungswechsel bei
anderen zu klagen.


So what? Vorher heißt es immer anders, nicht wahr?


Nur dann, wenn er die Hoffnung aufgegeben hätte.
Wäre aber egal gewesen. Y wäre so oder so weg gewesen.

Wie auch immer: Wahl ist Wahl. Sich darüber aufzuregen, daß jemand
nicht so wählt, wie die Oberen sich das wünschen, oder dies ankündigt=
,
ist, gelinde gesagt, eine Frechheit in sich. Jetzt weiß ich auch,
warum Elter für einen lupenreinen Demokraten gehalten wird: dort
passiert so etwas nämlich nicht.