Fährst Du eben nicht, Schwachkopf. Du erzeugst nur weiteren dummen
Müll in gleich vier News Groups, wie zu erwarten war, und gefällst Dir
in der Rolle des Volldeppen.

DISCLAIMER:

1. Da ich gezwungen bin, immer und immer wieder ebenfalls in diese
Gruppen zu posten, ist der Tatsache geschuldet, daß ich schlichtweg
nicht weiß, wo diese Diskussion zu sonst führen wäre, wenn nicht in
all diesen von nur einer Handvoll (!) Idioten zugemüllten News Groups.
_Ich_ bitte ehrlichen Herzens um Entschuldigung dafür!

2. Da ich anonym poste, hat gute Gründe. Scheiße klebt nämlich
erfahrungsgemäß, und zwar durchaus hartnäckig.

3. Ich habe es satt, eine mindestens ein Jahrzehnt lang gewachsene und
nützliche Kommunikationskultur von ein paar aggressiven Dummköpfen und
einer weiteren Handvoll unbedarfter Ich-bin-drin-Pappnasen zerstören
oder beschädigen zu lassen. Und nein, dies ist keine Entwicklung, die
die Zeit eben so mit sich bringt. Die Dummheit ist nie eine
tolerierbare Entwicklung. Daraus erwächst meine Motivation, hier etwas
zu sagen, auch wenn es ungewöhnlich und möglicherweise aussichtslos
erscheint.