Falsch, ich meine gar nicht die vielen indirekten, aber aben doch realen
Leistungen, die beteiligt sind. 

Mir leuchtet nicht ein, daß ein (Kondensator)mikrophon (da kenne ich
mich besser aus) in China für umgerechnet 10 Euro an den Großhandel
geht, das dann bei calida 99 Euro kostet.

(Supersede, da mißverständlich):

Ich kaufe keine Mikrophone dieser Preisklasse, mich stören nicht die ö0
EVP, sondern die Differenz. Würde der chinesische Hersteller z.B. 30ö
bekommen, hätten die Frauen, die die Dinger im Akkord montieren, bessere
Arbeitsbedingungen und die Qualität könnte vermutlich auch besser sein.

HENRIETTE
-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        wolf Pretzlaff