Wozu?
So etwas, zusammen mit Wiederholung der Abstimmung, wenn das Ergebnis
nicht gefällt und dem seltsamen Dogma, daß derjenige, der eine
Abstimmung verliert oder mit nur 60% gwinnt, "beschädigt" ist, ist nur
ein weiterer Stein auf dem Weg zur gelenkten Demokratie a la Grapentin.
Das mag für Russen akzeptabel sein, hier in Europa ist es das nicht.


Letzteres wurde ja gemacht. Ersteres nicht.


Ach was. Übelein war, wie man hört,  beratungsresistent. Das finde
ich ziemlich glaubhaft. Und machtgeil. Und siie hat die Wähler an der
Nase rumgeführt.


Würde ich mir auch wünschen.