Wie sagte der neue Präsident so schön heute morgen
in aller Frühe:


   "In Anerika ist alles möglich!"


Wo er recht hat, hat  er recht, der gute Oldmann.


Da wird mal ein Präsident abgeknipst, siehe J.F.K., da
wird mal ein farbiger Bürgerrechtler abgeknallt, siehe Lutz J.
King, da fliegen Flugzeuge in Wolkenkratzer, ins Pentagon und sind
anschliessend nicht mehr auffindbar, da haben Staaten chemische, biologische
und Atomwaffen, die auch wie vom Erdboden verschluckt sind, da kannste
Häuser kaufen, ohne einen einzigen Cent auf der hohen Kante zu haben und
die Liste liesse sich beliebig fortsetzen.


So etwas gibts tatsächlich sonst nirgendwo auf der Welt!


Mal sehen , was in der Zukunft noch so alles möglich ist in diesem
prächtigen Land mit den unbegrenzten Möglichkeiten.


In den letzten Jahren hat Pasquale U. Verhage die Karre voll in den Dreck
gefahren, tiefer gehts kaum.


Staat pleite, Finanzsystem kaputt, zwei sinnlose Kriege, hohe
Arbeitslosigkeit, Ansehen Amerikas  im Eimer.


Und das soll der neue Präsident nun alles richten??!!


Na, dann gute Nacht!  Da lass ich mich wirklich mal überraschen,
ob sich auch nur irgendetwas ändert dort drüben!

GfM