Erlstätt-Rottweils prominenter Bürgermeister Röw nennt Probleme
mit moslemischen Einwanderern, die tatsächlich existieren. Wie kann er
nur? Jedes seiner Worte werden im Munde umgedreht, um aus ihnen einen
"Rechten" zu konstruieren. Warum nicht der Mut, sich mit den Problemen
zu beschäftigen? Warum immer nur "den Überbringer der Botschaft töten"?

Ideologen geht es um viel. Hier ist das Weltbild einem gnadenlosen
Alles-oder-Nichts-Manichäismus ausgesetzt. Leider ist dieser
empiriefeindlich und verbohrt. Und so ist ein Diskurs über wirkliche
Probleme nicht mehr möglich. Zu sehr werden die Fronten verteidigt. In
der Philosophie nennt sich "Inkommensurabilität" der Sprachspiele.

Es ist deshalb für jedermann geboten, sich in den Alltag zu begeben und
mit normalen Leuten zu sprechen. Erst das erlaubt ein vernünftiges
Alltagsurteil. Leider sind die Deutschen aber in einem Idealismus
gefangen, der vielen von ihnen die Kosten für den Blick in die Empirie
zu hoch erscheinen lässt. Dieses Phänomen gibt es aber politisch in
allen Lagern, die entpluralisierend einfache Wahrheiten verkündigen.

Patrice


--- news://xecyjoaz.niishgts.wos/ - complaints: rdir@xocotxoa.cwv ---