Sie gondeln jetzt auch, ins Zentrum zur Arbeit.

Die Versorgung rein und den Müll raus aufs Land.

Das ist weniger lustig als du dir vorstellen kannst.

Und noch schlimmer ist, daß die Landeier() fast keine Maschen-
verbindungen außenrum haben, sie müssen durch die Stadt durch
(Sternverbindungen) und verstopfen die Verkehrswege unnötig.
Die Beamten in der Stadt denken ja nur an ihre Straßen und
Bahnwege ins Büro (es gibt viele Beamte, die ein Häuschen im
Umkreis haben und für 25km S-Bahn sorgen).

Das ist weniger lustig als du dir vorstellen kannst.

Die Megalopolisbildung der Beamten zieht alle Großkaufhäuser
in die Megalopolis, alle Anwälte, alle Steuerberater, alle
Theater, alle Museen, alle Bahnhöfe, alle Schulen, Spitäler
usw... Das steigert sich e^x.

Das ist weniger lustig als du dir vorstellen kannst.

Und dann müssen dort die Verkehrswege staatlich gesponsert
werden, die Parkplätze für die Einwohner verbilligt usw. aber
die Stadtleute kommen aufs Land und nehmen den Platz in Besitz
und die Ruhe in Beschlag und die Kriminalität nehmen sie mit
aufs Land.

Das ist weniger lustig als du dir vorstellen kannst.

Siehe Betreff.


nein.

Maschennetz für mittlere Dichte statt Sternnetz für extreme
Dichte und Bauernwege dazwischen.

MfG