Hallo Roberto,

also gut, schalte mal Deine Gehinzellen ein, so Du welche hast. Da Du wohl immer noch
nicht begriffen hast wovon ich Rede, werde ich jetzt ganz langsam scheiben, weil ich weiss,
dass Du nicht schnell lesen kannst.

Es geht nicht um Neid, es geht nicht um Links oder Rechts sondern um die Verhaeltnismaessigkeit
der Mittel und das Gleichgewicht des Geldkreislaufs. Puh, hoffentlich war dieser Satz nicht schon
zu schwierig fuer Dich.

Ich werds Dir mal am Wasser erklaeren:
Die Wolken sind die Grossen, der Boden die Kleinen. Die Wolken Schuetten den Regen nach unten,
(die Arbeitenden die ein Produkt erschaffen bekommen also Geld von oben) das Wasser fliesst durch den
Boden und die Fluesse zum Meer, (Das Geld wird also von den Leuten in die Laeden getragen wo sie Waren
kaufen) Das Wasser verdunstet im Meer und steigt nach oben, (Das Geld geht durch den Kauf der Waren
wieder nach oben zun den Herstellern). Es bilden sich neue Wolken und der Kreislauf beginnt von neuem.
(Mit dem verdienten Geld werden wieder neue Waren geschaffen...).

Wenn jetzt aber die Wolken von einen boesen Wind teilweise weggeblasen werden, (Es wird also uebermaessig viel
Geld oben abgeschoepft), kommt natuerlich unten immer weniger an. Und je mehr Wolken weggeblasen werden um so
weniger regents unten, (je mehr Geld oben abgeschoepft wird, um so weniger kann dann unten ausgegeben werden)
Wenn es also soweit kommt, dass kaum mehr Regen faellt, trocknet die Erde aus und stirbt. (Je mehr also oben
Geld abschoepfen und je mehr Geld abgeschoepft wird, desto schlechter gehts unten.)
Die Folgen sind also Arbeitslosigkeit, Unzufriedenheit und am Ende Chaos.

Ich nenne das schlicht weg wirtschaftlicher Selbstmord auf Raten.

Und ich kann Dir eins versichern, ich bin weder ein Linker noch neidisch, eigentlich bin ich zufrieden mit
meinem Leben, so wie es ist, ich hasse nur Abzocker, vor allem die, die zu faul sind zum Arbeiten und durch
Betruegereien versuchen denen, die ihr Geld hart verdient haben, aus der Tasche zu ziehen.

Damit meine ich natuerlich nicht diejenigen die Arbeitslosen und Kranken die nicht mehr arbeiten koennen
und von ALG oder Hartz IV leben muessen sondern diejenigen, die in Betruegerischer Absicht veruchen andere
zu scaedigen, Stichwort Phishing und Konsorten.

Gruss
Roberto