In einer Entschließung für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments
und des Rates über Mindeststandards für die Rechte und den Schutz von
Opfern von Straftaten sowie für die Opferhilfe wurde eine drastische
Neudefinition des Familienbegriffes vorgenommen.

In den "Allgemeinen Bestimmungen" wird Familie folgendermaßen definiert:

"'Familienangehörige' sind der Ehepartner des Opfers, die Person, die
mit dem Opfer stabil und dauerhaft in einer festen intimen
Lebensgemeinschaft zusammenlebt und mit ihm einen gemeinsamen Haushalt
führt, sowie die Angehörigen in direkter Linie, die Geschwister und die
Unterhaltsberechtigten des Opfers."

Seit Jahren unternimmt das Europa-Parlament einen Angriff gegen
christliche Werte und Prinzipien, insbesondere durch eine Aufweichung
des Ehe- und Familienbegriffes und durch den Versuch, ein "Recht auf
Abtreibung" einzuführen.

Diese Entschließung ist der bislang radikalste Versuch, sich definitiv
vom christlichen und traditionellen Begriff von Familie zu
verabschieden.

http://xek.zufqvivh.quqihj.qs/ivxvw/yuwLbv.iv?anqy=JP&hvefcqiag=X8-TA-2012-0327&language=DE&ring=A7-2012-3915


Hendrik


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: aboa@pndyocfw.yor ---