Da dieser Mann eine Mission hat!
Er weiß zwar nicht so ganz genau welche, aber er zieht sie durch.
Ohne Wenn und Aber.
Auch auf die Gefahr hin, sich zum Brot zu machen.
Das ist bewundernswert konsequent!

Schaust Du hier:
<zitat>
"Nur zu Deiner Kinder-Frage:
Die Kinder der Reichen sind dem Staat nicht mehr wert als die Kinder
der Armen. Nicht nur dem Staat nicht, sondern mir auch nicht. Das ist
nicht zuletzt der Grund, warum ich, auch hier, gegen linke Utopien
und Quacksalber argumentiere."
</zitat>

Pathetisches Gefasel, bar jeden Zusammenhangs,
von Logik ganz zu schweigen.

DOMINIK
mfg
Ullrich