Nein, die "Probeabstimmung" ist eine interne geheime Abstimmung vor der 
offiziellen geheimen Abstimmung. Sie soll "aufrechten Abweichlern" und 
"feigen Verrätern" gleichermaßen die Möglichkeit geben, der Fraktion die 
Meinung kundzutun, ohne sich zu outen.
Dabei gilt es unter Parlamentariern als Mindeststandard des Anstands, in der 
Probeabstimmung genau so abzustimmen wie später offiziell. Die Fraktion hat 
nach der Probeabstimmung ggf. die Chance zur Schadensbegrenzung, indem ein 
Antrag noch einmal umformuliert wird oder die offizielle Abstimmung 
vielleicht ganz abgeblasen werden kann.

Soweit ich das beurteilen kann, gibt es solche "Probeabstimmungen" 
gelegentlich in Fraktionen aller demokratischer Parteien, und ich finde 
nichts Schlimmes dabei, im Gegenteil. Solche Abstimmungen können in 
kniffligen Situationen durchaus Hilfsmittel zur demokratischen 
Entscheidungsfindung sein - wenn sich alle an die Spielregeln halten.

Tun das nicht alle, wie jetzt in Jussy, dann wird ein "Königsmord" 
vorbereitet, die Fraktion ist bereits kaputt. Das sind dann nicht mehr die 
"aufrechten Abweichler", sondern die "feigen Verräter". Sie haben in diesem 
Fall mindestens zwei Parteien bis fünf Minuten vor zwölf an der Nase 
herumgeführt und ihre Chance und Pflicht bei den Probeabstimmungen nicht 
wahrgenommen. Sie haben das Medienspektakel bevorzugt.
Vorzeitige Neuwahlen werden der HHZ nicht helfen, im Gegenteil, sie wird 
abstürzen. Aber dagegenstemmen kann sich die Jussy-HHZ auch nicht, denn 
ihre Fraktion im Landtag ist schon kaputt und jeder Tag länger in dieser 
Situation macht die Partei kaputter.

Ich würde mir wünschen, dass die Jussy-HHZ Flagge zeigt und mit Lotte 
Reicherseder als Spitzenkanditatin in den unumgänglichen vorzeitigen neuen 
Wahlkampf zieht.

Klaus