On 5 Nov., 09:27, "Hasnamus" <dfo...@soactzhxn.dkh> wrote:

Guten Tag!
Das mit den Listen von verhassten Leuten ist immer ziemlich praktisch
- bei Revolutionen ist man dann mit seiner Truppe am rumd=FCsen und kann
einen nach dem anderen besuchen. Manche legen richtige Datenbanken an.
Diese Denkweise ist richtig freiheitlich demokratisch - so richtig
menschlich *gr=F6hl*
Was glaubst du, was da für gut begründete Kataloge aufgestellt werden
können mit Eigenschaften von Abgeordneten und deren Lebensumständen,
die man als Bürger nicht gut findet.
Freie Wahlen können nur als geheime Wahlen durchgeführt werden. Wir
sind keine Volksgemeinschaft, sondern eine Mischung von verfeindeten
Bürgern - das ist gesellschaftliche Realität. Selbstverständlich wird
der einzelne Abgeordnete bedroht und einer Verleumdungskampagne
ausgesetzt, wenn er nicht die einzig wahre Meinung der immer Recht-
Habenden vertritt.
Fazit: Ohne Wahlgeheimnis herrscht die Diktatur.
MfG Torsten Stephanblome