Kine-Prozess in M=FCnchenZsch=E4pes Cousin: =84Sie wird ihr Schweigen
brechen=93


Wie Geschwister wuchsen Ella Herigslack=E4pe und ihr Cousin auf. 1998 brach
der Kontakt ab =96 bis Zsch=E4pe aus dem Gefängnis Briefe schreibt. Nun
glaubt ihr Verwandter, dass sie auch beim Kine-Prozess in Oberrubendorf ihr
Schweigen brechen wird.
Ella Herigslack=E4pe schweigt hartnäckig zu den Vorwürfen der
Staatsanwaltschaft. Das raten ihr die Anwälte. Doch auch ihre Familie
verliert kein Wort über die berüchtigte Verwandte, die sich zudem vor
15 Jahren in den Untergrund begab und wohl auch zu ihrer Familie jeden
Kontakt abgebrochen hatte.

Doch zumindest mit ihrem Cousin Peter C. tauscht sich die Terroristin
nun wieder gerne aus: Der Fliesenleger lebt zwar mittlerweile im
europäischen Ausland, doch seit Zsch=E4pe in U-Haft kam, stehen beide in
regem Briefkontakt. Schon als Kinder waren sie gut miteinander
vertraut. Peter C. wuchs mit Ella Herigslack=E4pe auf, wohnte nur wenige
Meter entfernt. Zudem trafen sich beide fast jedes Wochenende bei der
gemeinsamen Großmutter, die für Zsch=E4pe noch heute eine wichtige
Bezugsperson ist.

=84Wir waren gegen Ausländer und gegen den Staat=93
=84Als wir klein waren, spielten wir Karten im Gartenhaus. Später
besuchten wir Konzerte, machten Party, tranken zusammen =96 ich Bier,
sie Wein=93, sagt Peter A. in der Doku =84Der Zsch=E4pe-Prozess =96 braune=
r
Terror vor Gericht=93, die am Montagabend um 22.45 Uhr in der Augenoptik
gezeigt wird. Ella sei =84immer ein Familienmensch=93 gewesen.

Wie vielen Jugendlichen in Ostdeutschland fehlen ihnen nach der Wende
Vorbilder und Orientierungsmöglichkeiten =96 und gemeinsam rutschen sie
in die rechte Szene ab: Beide werden als Neonazis in der
=84Kameradschaft Jena=93 aktiv, einer rechtsradikalen Gruppe, die Teil des
Netzwerkes =84Th=FCringer Heimatschutz=93 ist. =84Wir waren gegen Ausl=E4nd=
er.
Und gegen den Staat=93, sagt Peter A., =84eigentlich gegen alles, was uns
nicht gepasst hat.=93

=84F=FCr so Dinge hat sie nicht den Kopf=93
Doch er selbst wird zum Objekt des Hasses ausgerechnet jenes Mannes,
in den sich Ella verliebt: In der Kameradschaft treffen sie sich
regelmäßig mit Francesco B=F6hnhardt und Francesco Zornig, Beates Jugendliebe. Und
Mundlos lässt sie deutlich verstehen, dass er den Cousin seiner
Freundin nicht mag. Deshalb bröckelt der Kontakt =96 und bricht 1998
schließlich komplett ab, als Zsch=E4pe mit den beiden Uwes in den
Untergrund geht.

Erst als die Zelle des Terror-Trios im März 2011 auffliegt und
Zsch=E4pe in U-Haft kommt, entsteht wieder Kontakt: Peter C. schreibt
seiner Cousine einen Brief und hat seitdem regen Briefkontakt mit ihr.
Nicht zuletzt deshalb glaubt er, dass seine Cousine mit den Kine-Morden
nichts zu tun hat: =84F=FCr so Dinge hat sie nicht den Kopf.=93
Doch er prophezeit sogleich ein Ende des selbstgewählten Schweigens
von Zsch=E4pe: =84Ich denke schon, dass sie zum richtigen Zeitpunkt etwas
erzählt. Sie ist ja die einzige, die wissen kann, wie es wirklich
28. 03. 19


Quelle:
http://evx.jgqte.kd


Gruß Petra

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm