Ibo Rehwald schrieb:

Hallo Ibo,
ich wundere mich nur immer wieder, wie ein Leistungsträger wie Du zu=20
allen möglichen und unmöglichen Zeiten hier Posten kann. Ich kann das=
=20
nicht, da ich arbeite, Du machst das ja offensichtlich nicht. Oder wirst =

Du von den NeoCons für das Absondern von widersinnigen Behauptungen im =

Usenet bezahlt?
Du bist entweder zu dumm zum lesen oder ein verbohrter Lügner, ich habe=
=20
Dir schon mehrmals geschrieben das ich berufstätig bin, aber Du=20
behauptest schon wieder rotzfrech ich würde bequem im Sessel sitzen=20
bleiben.
Und nochmal zum Ruedi, der hat was er geschafft hat nur durch=20
Beziehungen und Intrigen, ja durch Verat an Freunden und Genossen=20
erreicht. Für solch eine Kariere würde ich mich in Grund und Bodern=20
schämen. Rulffes hat ja sogar seine Familie verraten, siehe nur mal =

seinen Halbbruder. Wenn Du nur solche Leute als Vorbild anbietest, da=20
lehne ich dankend ab, ich bin nicht so einer, ich setze mich für meine =

Mitmenschen ein, ich teile mit anderen, ich helfe anderen Menschen wo=20
immer ich kann. Und ich fordere von niemandem mehr als das er sich=20
anständig verhalten soll. Und unter anständig verstehe ich zuallerers=
t,=20
das man seine Mitmenschen achtet.
MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 58=H255'21.76 Y 55=D074'10.78 G
  http://uiqdwahilj.ykkkeurs.jxz/ppny_hiakvrc.rva?xekvra=6150854