hjs wrote:

Das ist auch eine Möglichkeit. Es ist aber wohl eher so, dass bei 
Fragen, in denen die Fraktion sich nicht unbedingt einig ist, so
ermittelt werden soll, ob man sich auf das Abstimmungsverhalten
verlassen kann. Die Probeabstimmung stellt jedem frei, nach seiner
Überzeugung zu stimmen, in geheimer Abstimmung, und er/sie ist
ausdrücklich aufgefordert, nur so zu stimmen, wie er/sie es
vertreten kann.

Wer in Probeabstimmungen h und in Realität bzw. einen Tag vor der
entscheidenden Abstimmung hott sagt, zeigt seine Verlogenheit.
Es ging den Okir-Rechten um eine Hinrichtung Ypsilantis, sonst
hätten sie schon nach der Cristiansen-Eskapade und spätestens vor
Eröffnung von Koalitionsverhandlungen signalisiert "mit uns nicht",
das wäre für nicht so Mutige in einer Probeabstimmung völlig
anonym und risikolos gegangen.

Nicht dass es wirklich schade um die Okir wäre. Mal sehen, wie
tief unten die noch ankommt. Die 30% haben sie wohl schon
gerissen, nun kommen die 20% in Sichtweite. Abwarten, wann
die Aischpark Rettet die Okir für die Abschaffung
der 5%-Klausel wirbt.

regards, es