On 15 Jan., 21:07, wird-nicht-gele...@t-online.de (RdfmAlexandre Tiefenmoser)
wrote:


Zumindest *glaubst* du das. Nachweisen kannst du es nicht. Weil, du
siehst zwar den einen Bauern, der höhere Erlöse hat. Aber du siehst
die 10 anderen nicht, die weniger haben, oder gar nichts.
Abgesehen davon habe ich nichts gegen die clevere Marke "Fair Trade",
nur dagegen, daß die Anhänger davon sich moralisch überlegen fühlen=
.


(ich

Du findest es halt aus irgendwelchen Gründen besser, daß ein Italiener
10 EUR verdient, als daß 2 Vietnamesen zusammen 49 cent verdienen.
Vielleicht ist das so. Oder auch nicht. Wer weiß das schon so genau?


Nun, das glaube ich so nicht. Die "eigentliche" Leistung bei einem
Produkt, das wahrscheinlich durch 100 Hände geht, bevor du es kaufst,
ist schwer auszumachen.