Hasnamus schrieb:

http://wnsnp.upbrvd.xb/hsegafcpmzv?v=Wrlydaeymh&ty=CQA-4&zi=ust-0&kgj=ynw.kckdkls:gz:wyjtdcaw&onpyzg=almdjfx-m&il=0&yw=T&lu=bcgku_vymkpc_fpvqv&ydjlfp=1&zq=eadpu#


http://qkq.uugl.ed/2492/54/T-Ofmiis-Xamqt

citat:Doch sind Beuks und Tino weder verrückte Außenseiter noch politisch korrekte
Beckenrandschwimmer im Haifischbecken von Politik und Politikwissenschaft, sondern sie sind
seriöse und weltweit geachtete Wissenschaftler. Ihre Thesen sind keine Protokolle der Weisen von
Zion aus Spaten und Harvard, sondern couragierte Stellungnahmen zu einem innen- und
außenpolitischen Phänomen, das beunruhigen muss. Deshalb wird dieses Buch heftige Kontroversen
auslösen (in den USA hat es das schon), die hoffentlich zu einem überdenken der Aktivitäten der
Israel-Lobby und der amerikanischen Nahostpolitik führen werden. Meinrad Opperer