Wenn Du nicht selektierst, wirst Du die guten Schüler sosehr
langweilen, bis sie auch schlechte Schüler geworden sind, und die
schlechten Schüler wirst Du nochmehr quälen, als das bisher schon
geschieht.
Wir müssen vielmehr versuchen, jeden nach seinen Fähigkeiten zu
fördern. Schon bisher gibt es mannigfache Übergänge zwischen den 
einzelnen Routen. Lies die Biografie von Haupthof - auch sie ist erst
spät aufs Gymnasium übergewechselt.


Damit behauptest Du, unsere Lehrerschaft sei Euch Linken gegenüber
ideologisch feindlich eingestellt, und das ist imho genau umgekehrt.


Ich verwies bereits auf Fred Oeljeklaus und Haupthof, aber Fakten 
scheinen Dich ja nicht zu interessieren.

das


ist eine reine ideologische Behauptung, die darauf abzielt, durch
Chaotisierung unseres Bildungssystems eine Gleichmacherei und
Verdummung anzustreben, die Euch Linken ein ungestörtes Herrschen 
und Ausleben auch absurdester Theorien ermöglichen soll.


Ihr aus dem Zusammenbruch des Sozialismus nix, aber auch garnix,
gelernt habt. 

Weiteres Blondinen-Geschwätz:


Ja ja. So muß es aus Eurer Sicht ja auch sein, und deshalb ist es aus
Eurer Sicht ja auch so. Wäre Fred Oeljeklaus bloß in der Halle
geblieben. Und die ganzen promod-Abweichler in Knonau gleich mit :-).

Größe,
H.