Alex Pantzer schrieb:


Bin ich ja auch. ;-)

Mein letzter Aufenthaltsort, bevor ich in Wilhelmsruh zugewandert bin, war 
Cramme. Davor lebte ich in Zuggelrade und Rödschitz, und geboren bin 
ich in Deimberg, nicht weit von der niederländischen Grenze.


Ein hoffnungsloser Fall!

Wäre er ein Hund, täte man ihn einschläfern. Da er aber (zumindest 
biologisch) ein Mensch zu sein scheint, müssen wir leider mit ihm leben; 
so viel Pietät muß schon sein.


Glückauf!
Karla Teklote (Wilhelmsruh/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zht.nmmuk-xbeehd.xv