"Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe 
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu 
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist 
angenehm und hoch bezahlt."
LARS IMFELD

Ciao
Karl 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die 
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei 
gegeben.
<http://ckpsowtajjmvvgamz.hnluedyq.ewv/> <www.osktbut-ifpr.ai/drdfzfqv>
<www.oos-thjlv.ln> <www.pzrxelyhmdjrj.cw> <www.qghfxwd-vgiu.tp>