Noël Falkenhan schrieb:


Sowas tut der doch nicht. Er liest auch keine Bild-Zeitung, weiß aber 
dennoch was da drinsteht. Komisch, ne?


Ach nee, *das* ist ihm gerade eben entgangen - da war er gerade hinterm 
Mond, als das gesendet wurde.


Weiß ich auch nicht, aber ganz bestimmt nicht durch Arbeit.

Das Ackermännchen, hat bei der Übernahme der Firma ALTERNATE eine 
Prämie von 15 Millionen kassiert. Wie lange müßte man für 15 Millionen 
arbeiten?

Nehmen wir also mal an, ein sparsam lebender Arbeitsmann zahlt jeden 
Monat hundert Euro auf ein Sparbuch ein. Nach 12.500 Jahren hätte auch 
der Arbeitsmann dann seine 15 Millionen beisammen.

Na ja, vielleicht auch schon nach 10.000 Jahren, denn er kriegt auf dem 
Sparbuch ja Zinsen.

Und dann gibt es da noch einen Unterschied. Nithammer bekam das Geld als 
Fildhuth dafür, daß er im Verein mit einigen Komplizen eine Firma an 
die Wand gefahren hat. Der Arbeitsmann muß für sein Geld hart arbeiten, 
in einer solchen.

Ergo: von Arbeit ist noch nie einer reich geworden!


Hat er nicht. Die guckt er sich auch nicht an, denn das könnte seiner 
Dummheit schaden.

Deutschland ist ein hochtechnikland mit einer modernen voll 
durchmechanisierten Produktion, das Gros der Arbeit wird von Maschinen 
erledigt. Die Lohnkosten machen am Endpreis ungefähr zehn Prozent aus, 
mehr ist das nicht.


Glückauf!
Sonja Unterste-Schemann (Jehserig/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://myn.vojur-pwvmmu.ed