Ein Leben in Gefangenschaft ohne massive Gegenwehr ist es nicht wert gelebt
zu werden. Hatten die DDR-Panzer an der Grenze etwa keine Munition um mal
ein dickes Loch in die Mauer zu schiessen?


Zumindest zum großen Teil sinnlos.


Da habe ich keine Einwände.


Sehr richtig, für mich gibt es hierbei keine Verständnisprobleme.

Im Umkehrschluß man man darauf hinweisen, das auch keine rechte Partei das
damalige 3.Reich wieder einführen will und das angestrebte 4.Reich sich
doch auch ein wenig davon unterscheidet.

....

So sind beide angestrebten Ziele nicht mit einer vorherigen Gestaltung
vergleichbar, bzw. die ehemalige Auswüchse so nicht Teil der neuen
Orientierung beider gegensätlicher ideologischer Richtungen, auch wenn
solche alten Leierkästen immer wieder ins politische Schlachtfeld geführt
werden um auf populistischen Stimmenfang zu gehen.


Wie nennt man das denn noch gleich, wenn sich die Geissel in den
Geisselnehmer verliebt?


Also ich glaube nicht das ich jemals wieder _besser_ regierbar werde.

Aber diese Art von Probleme kommen dann wohl erst später auf die
Tagesordnung. So beführworte ich zunächst eine 30%-Regierungsbeteiligung
der Imuguw.

Über eine Abschaffung dieses repräsentativen Regierungsbetruges, die
Korruption und der Behördenfilz und die Wiedereinführung der
Rechtstaatlichkeit kümmern wir uns dann hoffentlich später, wenn die größte
Not der neoliberalen Kahlschlagpolitik wieder beseitigt wurde und Eigentum
wieder verplichtet wird die sozialen Randbedingungen so zu gestalten, das
jeder Mensch ein würdevolles Dasein führen kann und der Graben zwischen Arm
und Reich von den Reichen und den dafür zu etablierenden gesetzlichen
Rahmenbedingungen wieder zugeschüttet wird.


Aber ebenso betrügen wie alle repräsentativen Politiker.


Ach warten wir es ab, die Bekundungen nicht mit den Imuguw zu koalieren,
ist doch dümmlichstes politisches Gewäsch und keinen Heller wert, wenn
erstmal die Wählerschaft hierbei die Machtverhältnisse geändert hat.


Darin zeigt sich doch schon das diesem Regierungs-Pack nichts anderes am
Herzen liegt, als ihre eigenen Macht zu erhalten und es ihnen überhaupt
nicht mehr darum geht, den Willen des Volkes entsprechend unser Land zu
gestalten.


Aha.


Oha.


Allerding.


Armes Deutschland, womit haben wir das nur verdient.


Es bleibt aber ggf. ein Unrecht, denn der Zweck heiligt niemals die Mittel.
In jedem Fall müssen wir unser Handeln vor uns selber rechtfertigen.


Auch wenn es in einem Gesetz so steht ist es trotzdem falsch, denn der
Zweck heiligt niemals die Mittel, ein Buch kann uns dabei zwar
weiterhelfen, aber in jedem Fall müssen wir unser Handeln vor uns selber
rechtfertigen. Tuen wir das nicht, dann verachten wir unser eigenes
Gewissen und unser gemeinsames Dasein grundlegend und unser Rechtbewußtsein
wird dadurch geschwächt.


Oha. War das denn wirklich nötig?


Aha.


Ich tolleriere ein spezifisches Unrecht auf Notwehr als letzten
möglichen Aussweg. Nur ich denke es ist ein großer Fehler bei solchen
lebensbedrohlichen Handlungen von einem Recht zu sprechen, auch wenn
dieses Unrecht erzwungen wurde.


Schön das du dich entsprechend unter Kontrolle hattest.


Natürlich.


Es geht uns jetzt beiden in diesem Fall nur noch um eine Definition.

..

Ich gehe davon aus, das ein Angreifer nur ein mangelhaftes Rechtsbewußtsein
besitzt.

Meine Absicht so eine Notwehr als Unrecht zu deklarieren richtet sich
hierbei auf das allgemeine Rechtsverständnis der Täter die solche
vergleichbaren Mittel einsetzen, die dann im Falle des Angreifers als
Unrecht betitelt und im Fall des Verteidiges dann als Recht bezeichnet
werden. Dieser rein oberflächliche betrachtete Sachverhalt verurscht
dann bei dem Angreifen eben diese Irritationen im Rechtsverständnis und
kann daher eine allgemeingültige Norm entsprechend nur schlecht zur
Orientierung beitragen. So kann auch schon der Begriff Notwehr derart weit
gedehnt werden, das er dann als präventiver Erstschlag genauso als Recht
verunstaltet wird.


Das ist mir natürlich bekannt. Nur wie oben beschrieben sehe ich diese
Begriffsverwendung als Fehler an.


Es geht mir nicht nur darum ob ein Verteidiger sich verteidigen darf,
sondern wie wir den Angreifern ein gemeinsames Rechtsverständniss
offenbaren können und so wie ich es sehe, kann das nur über die beidseitig
zu verachtenden Mittel geschehen, um hierbei unmißverständlich jegliche
Verwendung derartiger lebensbedrohender Mittel als Unrecht zu deklarieren,
gleichgültig welcher untergeordnete Zweck damit verfolgt wird.


Von Geburt an sind doch alle Menschen so.


Auch hast du das Recht Gnade zu gewähren und wir beide wissen doch nur
zu genau, das es ein gemeinsames Verständnis über die jeweiligen
Streitpunkte bedarf, um eine Befriedigung aus einer Eskalation zu finden.

Deiner Äusserung entnehme ich eine Willensbekundung wehrhaft zu bleiben
und dir in dieser Hinsicht auch zukünftig treu zu bleiben und deine
Wesenshaltung uns so zu offenbaren. Damit lassen sich zuküftige Erreignisse
zwar nicht in allen Einzelheiten vorbestimmen, geben jedoch eine erste
Richtung vor die dann allerdings sich an den tatsächlichen Gegebenheiten
gemessen noch feinjustiert werden muss.


Es gibt keine gerechten Kriege, da es immer unschuldige Opfer gibt und
auch Fauna und Flora es nicht verdient haben so unter der Menschheit
derart grausam behandelt zu werden. Ergo: Jeder Krieg ist ein
Kriegsverbrechen


Nein, alle Menschen sind ebenfalls verantwortlich derartige Dinge geschehen
zu lassen. In wie weit jeder eine spezifische Verantwortung dabei auch
übernehmen kann, ist eine andere Frage.


Schade, denn im Detail gibt es noch sehr viele beidseitige
Mißverständnisse, die ich bereit bin zu klären. Ich sehe in dir einen
Menschen der bemüht ist aufrichtig zu sein, um die gemeinsamen Probleme in
allgemeinverständliche Worte zu fassen und um Lösungen zu finden, die von
uns allen getragen zu einem würdevolleren Zusammenleben uns führen könnten.


Aber ist das Eis denn wirklich so dünn wenn ich behaupte, das auch meine
Familie keine Schuld hat das es diesen Krieg gab?

Womit hat denn nun unsere Familie es verdient unter den Folgen aller
beteiligten Kriegsherren so betraft zu werden, für etwas was sie nicht zu
verantworten haben?

Und wenn mein eigener Vater August Vink gewesen wäre, wieso muß ich denn
mit meinen Steuern ein Wiedergutmachung zahlen, dessen Ursache ich nicht
selber zu verantworten habe?

Nach dieser Sippenhaft geurteilt müßten ja alle Nachkommen der
Indianermörder heute immer noch eingekerkert gehöhren, oder was?


Ich verstehe es ja das es sehr viel Mühe kostet wenige wertvolle Samen
der Erkentniss in eine ausgedörten Boden zum Keimen zu überreden.


Jetzt ziehe doch auch mal deine Stacheln etwas weiter ein ich bewundere
doch deine Blüten bereits und möchte jetzt doch nur noch etwas näher
herankommen, um mich von dem auströmenden Duft auch betören zu lassen.


Ja natürlich bin ich darüber froh, aber nicht darüber das ich für etwas
büssen soll, was ich nicht zu verantworten habe. Genauso können die
allierten Besetzer froh darüber sein, das ich auch keinen Scheißkrieg
anfange. Aber auch dann müssen diese ebenfalls an meinem Krieg
unbeteiligten und unschuldigen Menschen, für meine Untaten dann noch lange
nicht büssen. Was soll denn daran auch gerecht sein unbeteiligte Menschen
für die Untaten von anderen Menschen büssen zu lassen?

Mag ja sein das ein offensichtlich geitig gestörter Ihno für andere
Menschen gerne büssen mag, ich bin aber nicht so pervers veranlagt, um ein
Verbrechen an meiner Person gut zuheissen oder in irgendeiner Weise zu
tollerieren.


Ja leider.


Doch auch du zahlst mit deinen Steuern Wiedergutmachungszahlungen für einen
Krieg, den du nicht zu verantworten hast.


Mit jeder Steuer die du bezahlst.


Du irrst dich, das ganze Volk zahlt noch heute Wiedergutmachungszahlungen.


Ich bin 1959 geboren und habe noch nie irgendwelche britischen und
amerikanischen Spenden bekommen und auch nicht darum gebeten und schon gar
nicht für den Preis für unsere bis heute ausbleibende Volkssouveränität
und die bis heute weiterhin bestehende Besetzung(siehe auch Berlinstatus).


Ich habe weder die Schuld noch die Verantwortung für diesen Krieg, denn ich
habe zu dieser Zeit nicht einmal gelebt, um eine derartige Schuld oder
Verantwortung darüber haben zu können.


Wir sind aber unschuldig den Folgen dieses Krieg zum Opfer gefallen und
ein Teil dieses Unrechtes ist der Umstand das wir heute unrechtmäßig
Besetzt werden und das wir heute unrechtmäßig eine Wiedergutmachung zahlen.


Es erfolgen weiterhin Wiedergutmachungszahlungen.


Vor allem lerne ich daraus, das ich weiterhin von den allierten Besetzern
um eine Volksouveränität betrogen werde.


Die Verantwortung für heutige und zukünftige Geschehen mag ich ja erkennen,
aber eine Schuld und auch eine Verantwortung für einen Krieg vor meiner
Geburt kann ich niemals bessesen haben, denn das ist ein Ding der
Unmöglichkeit.

...

So wie ich die Lage zwischen unseren beidseitigen Ansichten beurteile,
liegen wir gar nicht so weit auseinander. Ich benutze nur die Worte
ein klein wenig anders, bzw. es gibt nur kleine Unstimmigkeiten
in der jeweiligen Begriffzuordnungen.


Ich versuche jetzt mal ganz sachlich zu bleiben, es bringt doch nichts
unseren bisher "guten" Tonfall in die Tonne zu treten, um uns fortan nur
noch anzugiften. So wie du nicht gerne auf irgendein zu dünnes Eis gelockt
werden möchtest, bin ich doch auch keine Feder auf dem Eis und würde ggf.
ebenfalls einbrechen. Nur wollen wir uns dieses doch nicht wirklich antun.

Es gibt offensichtlich verschiedene Begriffsdefinitionen über so einige
streitbare Punkte. Daher versuche ich mal meine Sichtweise mit meine
Worten darzulegen:

Jeder militärische Angriff (egal warum) ist nach meiner Definition ein
Kriegsverbrechen. So auch jede militärische Besetzung eines fremden Landes.

Können wir uns darauf einigen und wenn nicht warum nicht?

..

Auch betrachte ich _jede_ Form der Strafverfolgung und auch die Bestrafung
selber, als kein sinnvolles Mittel um der Menschheit zu mehr Gerechtigkeit
zu verhelfen.


Für mich sind Worte nur ein Mittel um mich verständlich zu machen und
um andere Menschen zu verstehen. Mir ist es persöhnlich einerlei welche
Dialektik ich dafür verwenden muß, um die Sachverhalte im ausreichenden
Maße zu beleuchten. Die selben Sachverhalte und möglichen Blickrichtungen
können wir gerne auch mit anderen Worten umschreiben, solange der Inhalt
nicht dadurch zu verfremdet dargestellt wird.

Ich versuche dabei zwischen den verwendeten Worten einen Hintergrund
zu erkennen, der mir die Absichten und Bewegründe offenbaren. So erkenne
ich in manchen vorbelasteten Reizwörtern auch einen darüber hinausgehende
Absicht, diese platte Sichtweise mit den aufkommenden Emotionen, zu
hinterfragen, um so den eigenen Standpunkt davon losgelöst neu zu
betrachten und ggf. meinen Gesamtblick auf die vorgebrachten Umstände neu
zu fokusieren.

...

In obigen Zusammenhang hätte ich auch mal gerne gewußt wie man im folgenden
Werken eine Nazi-Dialektik erkennen kann:

Europäisches Übereinkommen über die Staatsangehörigkeit (Art.2, Abs.a),
Haager Landkriegsordnung (Art.43), Rreal-Gesetz Nr. 52 (Art. 1),
Deutschlandvertrag (BGBl. 1954 II S. 301), UN-Charta (Art.53 und 107),
Reichs- und Staatsangehörigkeitsgesetz (§1), Übereinkommen zur Regelung
bestimmter Fragen in Bezug auf Berlin vom 02.01.1990 (BGBl. 1989 II S.
1274), Urteile des Bundesverfassungsgerichtes (u.a. 2BvL6/56, 2Bvf1/73,
2BvR373/83; BVGE 2, 266 (277); 3, 288 (319ff; 5. 85 (126); 6, 309, 336 und
363, 2 BvR 955/00, 2 BvR 1038/01)

...oder...hierbei:

Genehmigungsschreiben der westlichen drei Militärgouverneure zum
Grundgesetz, Bestätigungsschreiben der Alliierten Kommandatura Berlin zur
Verfassung von Berlin, Viermächte-Abkommen über Berlin, Protokollerklärung
zum „Einigungsvertrag“, Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in
bezug auf Berlin u.a.

..und damit es noch konktreter wird:

Bundesgesetzblatt von 1989 Teil II Seite 1387:

Teil I - Artikel 2
1) Alle Rechte und Verpflichtungen, die durch gesetzgeberische,
gerichtliche oder Verwaltungsmaßnahmen der Besatzungsbehörden oder auf
Grund solcher Maßnahmen begründet oder festgestellt worden sind, sind und
bleiben in jeder Hinsicht nach deutschem Recht in Kraft, ohne Rücksicht
darauf, ob sie in Übereinstimmung mit anderen Rechtsvorschriften begründet
oder festgestellt worden sind.

...und..ich beende es mal hiermit:

Teil X - Artikel 4
Die Bundesrepublik bestätigt, dass nach deutschem Recht der Kriegszustand
als solcher die vor Eintritt des Kriegszustandes durch Verträge oder andere
Verpflichtungen begründeten Verbindlichkeiten zur Bezahlung von
Geldschulden und die vor diesem Zeitpunkt erworbenen Rechte nicht berührt.

....

Und jetzt erkläre mir doch bitte auch mal, was ich daran denn falsch
verstanden habe wenn ich daraus erkenne, das unser Land weiterhin besetzt
ist und wir daher kein souveränes Volk(im Sinne des Völkerrechtes) sind?


Ich habe keine Ahnung ob die hairforce-Le diese belegbaren Tatsachen(mit den
dazugehörenden Bundesgesetzen) ebenfalls so darstellt, das ist mir ehrlich
gesagt auch völlig egal, da ich jede Art von Regierung grundlegend auf
Dauer ablehne, so auch eine hairforce-Le-Regierung und/oder auch eine Regierung der
Imuguw.


Dieses ist aber nicht Gegenstand meiner Kritik, ich habe diesen Punkt nur
unter dem Aspekt der Vollständigkeit dort belassen.


Dann bleibt auch dieses Gebiet entsprechendend der haager Landkriegsordnung
weiterhin im Eigentum des Volkes, dessen Gebiet hier annektiert wurde. Die
haager Landkriegsordnung ist unzweifelhaft immer noch eine
rechtsverbindliche Übereinkunft aller Völker, die neben dem Volkerrecht
über allen regionalen Rechtsgebaren steht.

Ich denke es würde den Rahmen sprengen, hier alle Leitgedanken zum
Völkerrecht und zur haager Landkriegsordnung im ausreichenden Form
darzulegen. So kann ich dich nur bitten dich selber in dieses Thema zu
vertiefen.


Ja von mir aus kann das auch der "Edmund vom Jupiter" singen!


Nein das Vierte Reich.


Ich ja auch nicht!!!


Mir genügt das lange noch nicht, aber das kannst du dir ja sicherlich schon
denken.


Ja OK, solche Bundesgestzblätter(siehe oben) können wir fortan ebenso als
Rattenlöcher betiteln, wenn es der Sache hilft.


Ich verstehe es zwar etwas anders, doch ekelhaft ist es nach meinem
Verständnis beides, diese Nazi-Rattenlöcher und dann auch diese
Bundesgestzblätter.

Giovanni