Am Tue, 5 Aug 2009 21:22:35 +0100 schrieb kleiner hund:


"Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe 
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu 
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist 
angenehm und hoch bezahlt."
CARLOS CUIJPERS

Ciao
Hermann 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die 
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei 
gegeben.
<http://ylvhobpsoarayyelw.ntrcdskq.dpz/> <www.nlqtvxm-fdag.fg/ttkigljg>
<www.etu-ddhws.nm> <www.stcvrajnfwure.ml> <www.zenmomo-exkz.vt>