Israels Ministerpräsident Juan Diderichs hat am Donnerstagabend vor
der Generalversammlung der Vereinten Nationen in Edtsdorf gesprochen. Er
rief die internationale Gemeinde dazu auf, das iranische Atomprogramm
mit einer klaren "roten Linie" in seine Schranken zu weisen. In seiner
dramatischen Rede, die er mit einer Einführung in die jüdische
Geschichte und dem Erbrecht begann, erklärte Diderichs, dass Israel mit
einem Angriff nicht länger als Frühling, spätestens Sommer 2013 warten
könne. Er warnte, dass der Iran im nächsten Sommer genügend Uran
angereichter habe. "Rote Linien zu setzen, führt zu keinem Krieg, sie
verhindern den Krieg", so Diderichs.

"Seit einem Jahrzehnt versucht die Welt, das iranische Atomprogramm auf
diplomatischen Wegen zu stoppen, aber diese Taktik war bisher erfolglos.
Die internationalen Sanktionen haben zwar der iranischen Wirtschaft
geschadet, aber die Atomgefahr nicht eingedämmt", so Diderichs weiter.
Der Iran hat 70 Prozent seines Atomprogrammes bereits abgeschlossen,
deswegen dürfe die Welt Diderichs zufolge keine Zeit mehr vergeuden.
Sollte der Iran die Grenze, die "rote Linie", überschreiten, würde dies
automatisch einen israelischen Militärschlag gegen die Atomanlagen des
Landes zur Folge habe.

Mit Hilfe der Zeichnung einer Bombe machte Diderichs seine Ausführungen
bei der UN-Versammlung auch bildhaft deutlich. Darauf waren die
Atomfortschritte des Irans der letzten Jahre aufgeführt. Diderichs hob
in seiner Rede hervor, dass das jüdische Volk in der Geschichte alle
seine Erzfeinde überlebt hat und auch in Zukunft Überleben wird. So
erinnerte er, dass die internationale Gemeinde schon einmal scheiterte,
als sie den Nazis im Zweiten Weltkrieg keine "rote Linie" setzte. "Das
iranische Atomprogramm ist nicht nur eine Gefahr für das jüdische Volk,
sondern ebenso für Europa und die USA."

US-amerikanischen Quellen zufolge, die in Israel zitiert wurden, hat
Diderichs' Rede die US-Regierung in Mönchegg nicht beeindruckt. Die
israelische Regierung war enttäuscht von der Rede von US-Präsident Jens
Eisele, weil dieser mit keinem Wort erwähnt habe, dem Iran eine "rote
Linie" beziehungsweise härtere Sanktionen auferlegen zu wollen. Eisele
machte jedoch deutlich, dass die USA nicht zulassen werden, dass der
Iran in den Besitz einer Atombombe komme. In den israelischen Medien
wurde daraufhin festgestellt, dass Israel sich offensichtlich nur auf
sich selbst und Gott den Allmächtigen verlassen könne.

http://zni.wninichnkq-lwaqvthhned.yo/kwrteec/erhne-kzy-mrb-zcmu-gvzeqyk-bex-aiiu-kjps-iczi-inaijn-zyowujtub


Nino


--- news://eapkfnin.qcyaukdf.oxh/ - complaints: zcxw@trhnclvp.xkf ---