(LOL, LOL)


Du bist also wirklich der Meinung, daß die "Reichen" Geld abschöpfen,
in einen geheimen Tank schütten und es da schal werden lassen?
Dann findet die Immobilienkrise etwa in diesem geheimen Tank statt?


Das sind lediglich die Folgen Deiner Denkweise :-).


In der Tat. Wenn Du nix dazulernst.


Dann sind wir uns ja ganz einig.


Da sind wir uns ja auch einig, wenn Du die Mißbraucher 
des sozialen Netzes, und die, welche könnten, wenn sie 
sich nur ein wenig anstrengten, dazu fügst.

Größe,
H.