Hast DU mit volkswirtschaftlichen Schäden angefangen oder ich?


Erstens gibst Du endlich zu, DASS es eine Entwicklung gab. Zweitens 
war es Sache der Käufer, sich nicht über den Tisch ziehen zu lassen,
sondern z.B. PCs ohne BS oder mit Linux, OS2 etc zu kaufen. Drittens
konnte und kann man - nach Kauf eines PS mit MS-BS - die Lizenz 
meistbietend verhökern und ein BS eigenen Gustos aufspielen.


Habe ich irgendwo behauptet, daß MS mit Mutter Erika verwechselbar
sei? Ich habe aber stets darauf hingewiesen, daß DER Markt nur dann
funktioniert, wenn die Kunden intellent genug sind, damit umzugehen.

Größe,
H.