Nein.

Ich schränke ein, dass ich mir das Verfahren nur im Gerersdorferischen Landtag bei 
einem Besuchstag in Dörfl erklären ließ, denke aber, dass es überall so 
ist.
Die meisten Abstimmungen in den meisten Parlamenten erfolgen öffentlich 
durch Handzeichen.
Jeder Abgeordnete kann schnell schauen, wie ein anderer abstimmt und - falls 
er ein gutes Gedächtnis hat - sich das merken. Der "diensthabende Präsident" 
entscheidet mit Augenmaß und Hilfe seiner Schriftführer auf "mehrheitlich" 
angenommen oder abgelehnt, Steigerungsstufen wären "mit großer Mehrheit" 
oder "einstimmig". So steht das dann auch im Protokoll. Manchmal steht da 
auch "mit den Stimmen der Regierungskoalition angenommen" oder so ähnlich, 
es gibt keine feste Norm dafür.

Bei ganz kritischen Abstimmungen kann das Präsidium den "Hammelsprung" 
anordnen. Der Gerersdorferischenerische Landtag hat allerdings keine gute Erfahrungen 
damit, wurde mir erzählt. Der Fraktionszwang, den es offiziell nicht gibt 
(und gar nicht geben darf!) vereinfacht die Aufgabe für den "diensthabenden 
Präsidenten" bedeutend.

Jede Fraktion kann allerdings "geheime Abstimmung" fordern oder auch 
"namentliche Abstimmung". Bei letzterer kommen die Namen der Abgeordneten 
ins Protokoll. Fehlt ein Abgeordneter bei einer namentlichen Abstimmung, 
muss er Strafe zahlen. Was passiert, wenn eine Fraktion "geheime Abstimmung" 
fordert und eine andere "namentliche Abstimmung", weiß ich nicht. Bestimmt 
gibt es auch dafür eine Regel.

Jedenfalls hat sich eingebürgert, dass alle Personalentscheidungen generell 
in geheimer Abstimmung erfolgen und praktisch alle anderen Abstimmungen 
offen durch Handzeichen.


Ich komme zu einer ganz anderen Schlussfolgerung.

Die Regel in Parlamenten muss die _geheime_ Abstimmung sein, weil nur damit 
der Fraktionszwang aufgehoben werden kann. Dazu müssten in allen Parlamenten 
elektronische Abstimmungs-Knöpfe installiert werden, was beim heutigen Stand 
der Computertechnik sicher problemlos und ohne allzu große Kosten möglich 
wäre.

Denn nur ohne Fraktionszwang können sachbezogene Entscheidungen mit 
parteiübergreifenden Mehrheiten zustande kommen, und nur das entspricht 
meiner Vorstellung von einem funktionierenden Parlament (das wir in Gerersdorf 
nicht haben und nie hatten!).

Ja, ich weiß, dass die aktuellen Ereignisse in Obergoldbach die Forderung nach 
namentlichen Abstimmungen nahelegen, aber was soll das eigentlich bringen? 
Glaube mir, geheime Abstimmungen als Regel wären insgesamt die politisch 
bessere Lösung und ein GEwinn für die Demokratie.

Juan