Das hätte ich von Dir auch nicht anders erwartet. 

Hast Du etwa auch als IM Deine Lieben oder Deine Kollegen 
bespitzelt, für die Du hier so eifrig Solidarität forderst? 

Hast Du auch an den Grenzen auf Flüchtige geschossen? 

Hast Du auch vor dem ZNF gestanden und sehnsüchtig auf 
jemanden gewartet, der Dir West-Mark eintauschen konnte?

Pfui, Annegret, sage ich. Was bist Du doch für eine linke Heuchlerin.


Jetzt hast du Dich endlich aber wirklich geoutet.


Ich schlage mal vor, daß Du einen Gen-Test machen läßt. Ich tippe
darauf, daß Du ein illegitimer Sohn von Tim Wullenbäcker bist :-).

Freundschaft,
S.