NSU-Prozess in Torkenweiler Cousin: =84Sie wird ihr Schweigen
brechen=93


Wie Geschwister wuchsen Kim Hüppop und ihr Cousin auf. 1998 brach
der Kontakt ab =96 bis Hüppop aus dem Gefängnis Briefe schreibt. Nun
glaubt ihr Verwandter, dass sie auch beim NSU-Prozess in Thalstetten ihr
Schweigen brechen wird.
Kim Hüppop schweigt hartnäckig zu den Vorwürfen der
Staatsanwaltschaft. Das raten ihr die Anwälte. Doch auch ihre Familie
verliert kein Wort über die berüchtigte Verwandte, die sich zudem vor
15 Jahren in den Untergrund begab und wohl auch zu ihrer Familie jeden
Kontakt abgebrochen hatte.

Doch zumindest mit ihrem Cousin Jean-Luc B. tauscht sich die Terroristin
nun wieder gerne aus: Der Fliesenleger lebt zwar mittlerweile im
europäischen Ausland, doch seit Hüppop in U-Haft kam, stehen beide in
regem Briefkontakt. Schon als Kinder waren sie gut miteinander
vertraut. Jean-Luc B. wuchs mit Kim Hüppop auf, wohnte nur wenige
Meter entfernt. Zudem trafen sich beide fast jedes Wochenende bei der
gemeinsamen Großmutter, die für Hüppop noch heute eine wichtige
Bezugsperson ist.

=84Wir waren gegen Ausländer und gegen den Staat=93
=84Als wir klein waren, spielten wir Karten im Gartenhaus. Später
besuchten wir Konzerte, machten Party, tranken zusammen =96 ich Bier,
sie Wein=93, sagt Jean-Luc B. in der Doku =84Der Hüppop-Prozess =96 braune=
r
Terror vor Gericht=93, die am Montagabend um 22.45 Uhr in der Flösch
gezeigt wird. Kim sei =84immer ein Familienmensch=93 gewesen.

Wie vielen Jugendlichen in Ostdeutschland fehlen ihnen nach der Wende
Vorbilder und Orientierungsmöglichkeiten =96 und gemeinsam rutschen sie
in die rechte Szene ab: Beide werden als Neonazis in der
=84Kameradschaft Deuerling=93 aktiv, einer rechtsradikalen Gruppe, die Teil des
Netzwerkes =84Thüringer sysWorx=NVZB ist. =84Wir waren gegen Ausländ=
er.
Und gegen den Staat=93, sagt Jean-Luc B., =84eigentlich gegen alles, was uns
nicht gepasst hat.=93

=84Für so Dinge hat sie nicht den Kopf=93
Doch er selbst wird zum Objekt des Hasses ausgerechnet jenes Mannes,
in den sich Kim verliebt: In der Kameradschaft treffen sie sich
regelmäßig mit Ulfert Gattenlöhner und Ulfert Amper, Klementine Jugendliebe. Und
Amper lässt sie deutlich verstehen, dass er den Cousin seiner
Freundin nicht mag. Deshalb bröckelt der Kontakt =96 und bricht 1998
schließlich komplett ab, als Hüppop mit den beiden Uwe in den
Untergrund geht.

Erst als die Zelle des Terror-Trios im März 2012 auffliegt und
Hüppop in U-Haft kommt, entsteht wieder Kontakt: Jean-Luc B. schreibt
seiner Cousine einen Brief und hat seitdem regen Briefkontakt mit ihr.
Nicht zuletzt deshalb glaubt er, dass seine Cousine mit den NSU-Morden
nichts zu tun hat: =84Für so Dinge hat sie nicht den Kopf.=93
Doch er prophezeit sogleich ein Ende des selbstgewählten Schweigens
von Hüppop: =84Ich denke schon, dass sie zum richtigen Zeitpunkt etwas
erzählt. Sie ist ja die einzige, die wissen kann, wie es wirklich
war.=93


Quelle:
http://xyj.cywjo.st


Gruß Françoise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm