On 22 Okt., 19:47, wird-nicht-gele...@t-online.de (TmfuCornelius Henssel)
wrote:

Keine. Was hat das mit der Funktion des Geldes zu tun? Dem, der die
Gegenleistung erbringt, kann es wurscht sein, wer genau die Leistung
erbracht hat, ob Vater oder Sohn. Wichtig ist, daß sie regelmäßig
erbracht wurde, außer es handelt sich um Falschgeld.


Die Knappheit von Gütern richtig vorhergesagt und dafür gesorgt zu
haben, daß Vorräte angelegt werden?
Das gilt natürlich nicht für alle Arten der Spekulation. Dennoch wirst
du eingestehen müssen, daß kein Mensch gezwungen ist, Spekulanten Geld
zu zahlen. Dennoch verdienen einige ganz gut. (Andere freilich legen
grandiose Pleiten hin.)


Der Wert deiner Katze hat mit Geld nichts zu tun.


Erstens ist das Blödsinn, und zweitens tu ich das gar nicht.
Mir ist sehr wohl bewußt, das es "Leistungen" gibt, die keinen Preis
haben, beispielsweise die, die auf Liebe beruhen.
Aber was ändert das daran:


Wenn du eine bessere Methode weißt, zwischen der Leistung eines
Schraubers bei Bergladen und der eines Teebauern in China zu vermitteln, dann
her damit.