Hahahaha....ja genau! Deswegen steigen die Preise, die Margen und die
Gewinne der Unternehmen unaufhörlich!


Blubber, blubber....


Blubber, blubber, garniert mit einem Smiley! Da weiß ich immer, dass es
Zeit ist Deine Pillen zu nehmen.


Soso...warum das so ist....


...erfahren wir nicht. 
Vor allem, weil Uthenwuld mir zwar widerspricht, um mir dann doch
wieder Recht zu geben. Hahahaha....

Und wenn jetzt der Markt 'frei' wäre, dann wären die Bedingungen also
'besser', denn dann ist das 'Risiko' für eine Investition HER! Und
bekanntlich wird immer dann investiert, je höher das Risiko des
Verlustes ist! Genau, Uthenwuld! Hahaha...Du bist die Inkompetenz in
Person! 
Schmitzchen, Dein Logikmodul ist kaputt! Nimm schnell Deine Pillen, auch
wenn ich bezweifel, dass sie Dir zu einer besseren Logik verhelfen
werden. Je höher das Risko einer Investition, desto eher wird sie NICHT
getätigt!

Halten wir also erneut fest - Euren 'freien Markt' will niemand, weil er
absolut keine Vorteile, aber immense Nachteile mit sich bringt!
Er ist investitionsfeindlich und damit auch fortschrittsfeindlich, er
ist menschenverachtend und sorgt somit für 'Unfreiheit'.


Der Niedriglöhner weiß also gar nicht was er da bei seiner Arbeit macht?
Warum hat er den Job denn dann überhaupt?


Ist schon richtig. Wie verschafft man sich den 'Ahnung' im beruflichen
Bereich, Unterhinninghofen? Erzähl doch mal...


Uthenwuld braucht keine Argumente, Geblubber und Unterstellungen oder
Vermutungen reicht völlig und wenn er seine Pillen nicht genommen hat,
dann setzt er noch einen Smiley. Die Leserschaft weiß aber auch so, dass
Du intellektuell minderbemittelt bist.
Uthenwuld, dass ist kein Argument von mir, dass ist eine Vermutung die
auf Beobachtung beruht...


Soso...


Wieder wird nicht erklärt, welche ZWEI unterschiedlichen Dinge ich
'vermische'. Ich habe doch überhaupt gar keine Aussage darüber getroffen
WARUM jemand arbeitslos ist. 

Offen bleiben folgende Fragen:
Was ist "zu wenig Angebot" und wer entscheidet, dass es "genug Angebot"
war?
Wann hat man "zuviel verlangt"?
Warum "unterliegt man im Wettbewerb"?
Wessen Maßstab ist hier eigentlich entscheidend? Das von Herrn Unterhinninghofen?

Aber selbst wenn man sich diese Fragen nicht stellt, stellt sich die
Frage was Dein Geblubber mit der Problematik des Niedriglohnsektors zu
tun hat?


Wie stellst Du Dir das PRAKTISCH vor?


Was hat Deine Frage mit meinem Absatz zu tun?


Einem Ägyptologen würden die meißten Menschen wohl eine 'bessere
Qualifikation' als einem Bäcker attestieren. In Deinem obigen Bsp. wäre
er aber der 'schlechter Qualifizierte', womit die Aussage "besser ist
immer besser" wohl wieder lediglich Geblubber ist, weil es eben nicht um
'besser' geht.
Wie Du schreibst, kommt es auf die 'richtige Qualifikation' (für den
ausgeschriebenen Job) an. Aber wie soll ein EINZELNER abschätzen, wie
ein Markt sich 'entwickelt', wenn er doch erstmal ein paar Jahre
'investieren' muss, um sich entsprechend der 'richtigen Qualifikation'
am Arbeitsmarkt zu bilden? Und was kann der EINZELNE dafür, wenn neben
ihm selber 100.000 andere EINZELNE *ebenfalls* auf die gleiche 'Idee'
gekommen sind und nach Jahren der 'Investition in Bildung' feststellen
müssen, dass ihre 'Qualifikation' zwar 'richtig' war, aber das Angebot
(mal wieder) die Nachfrage übersteigt? Was passiert dann mit den Löhnen?


Nur weil Du meine Ausführung nicht verstehst, sagt das nichts über
meinen Intellekt aus.


Hast Du schön bei mir 'geklaut'. Das hab ich Dir ja vor ein paar Tagen
schon geschrieben. 

Gruß
Grobi