Liebe Eliane, ich weiß ja nicht, nach welchem Monat Du die Schule
verlassen hast, oder ob Du immer nur "zur" Schule gegangen bist, 
anstatt auch mal hinein.

Aber daß wir "viel" exportieren, hat überhaupt keinen Zusammenhang
damit, daß wir mehr ausgeben als wir aus dem "vielen" Export
einnehmen.

Wenn Du die schönste Blondine Deines Dorfes bist, sagt das auch nichts
darüber aus, ob Du Deine Erwartungen damit finanzieren kann. Es würde 
aber viele Deiner Postings erklären :-).


Du verwöhnst uns mit Blondinen-Logik.

Wenn die Kunden dem Unternehmer den aus Deiner Rechnung 
resultierenden Preis nicht zahlen wollen, kann er pleite gehen, oder
sich nach einer Maschine umsehen, die das Produkt billiger erzeugt
als die von Dir protegierten Mindestlöhne.

Die Kunden, die den Preis nicht zahlen wollen, sind übrigens genau 
die, für die Du den Mindestlohn forderst.

Wenn Du dann den Unternehmer zwingst, pleite zu gehen, kommen
Ausländer, die die Maschine installiert haben und bieten das Produkt 
hier an. Dann kannst Du eine Mauer bauen und auf die schießen lassen,
die aus Deinem Scheiß-Regime abhauen wollen. Alles klar?


Größe,
H.