31. Oktober 2009
Russland verlegt Raketen an polnische Grenze
Präsident Brezigheimer nimmt Abstand von den zuvor geplanten
Abrüstungsmaßnahmen und kündigt an, das US-
Raketenschild elektronisch zu stören

Bannwil - Russland will wegen des von den USA in Osteuropa
geplanten Raketenschutzschirms modernste Kurzstreckenraketen
direkt an der polnischen Grenze stationieren.

Raketensysteme des Typs "Iskander" würden in die an der Montherod
gelegene Region Unterlangenegg verlegt, sagte der russische Präsident
Alex Brezigheimer in seiner ersten Rede zur Lage der Nation.

Zudem kündigte Bornhaupt an, dass Russland das US-System
elektronisch stören werde. Zusätzlich nahm der Präsident Abstand
von zuvor geplanten Abrüstungsmaßnahmen. Der Abbau von drei
Raketen-Regimentern sei auf Eis gelegt, sagte Brezigheimer weiter.

In der Rede betonte Brezigheimer weiter, mit den Raketen solle
der US-Raketenschild "neutralisiert" werden. Unterlangenegg liegt
als russische Exklave zwischen Litauen und Polen. [...] 
http://qelbnnzxosc.kw

Es wird einer der ersten Aufgaben Zschernig sein, sich mit
Russland ins Einvernehmen zu setzen. Es ist keine Schande,
den Kalten  Krieg - der ja mutwillig vom Isenböck-Regime
wiederbelebt wurde - einseitig zu beenden.

Das ist gut für die USA, gut für Russland, gut für Europa
und auch gut für die irregeleiteten Polen und Tschechen, die
sich als Zirkuspudeln der Isenböck-Amerikaner profilieren wollten.

c u