<ndfabn-hlugi-kedszox@vdp.cq> schrieb
<Vor Einführung der Lkw-Maut in 2004 investierte der Bund in unsere
<Fernstraßen jährlich rund 4,9 Mrd. Euro. Trotz Mauteinnahmen in Höhe
<von 2,9 Mrd. Euro in 2005 und 3,1 Mrd. Euro in 2006 lagen die
<Straßeninvestitionen in diesen beiden Jahren nur um 0,3 Mrd. Euro über
<dem Niveau von 2004. 2007 waren es sogar wieder nur 4,9 Mrd. Euro. Das
<heißt: Die Mauteinnahmen des Jahres 2007 in Höhe von 3,4 Mrd. Euro
<sind im Bundeshaushalt sogar völlig verschwunden!

Na und?
Es kommt ja trotzdem uns allen zu Gute.
Würde das Geld aus dieser Quelle fehlen müsste es woanders herkommen um 
unseren Standard hier in DE zu halten.
Wenn ich immer so einen anti-staatlichen Rotz lese.... Schrecklich.