Maurizio Hoechtl ist das typische Klischee: Ein gut genährter, älterer,
weißer Amerikaner, der im Radio gegen alles, was er für links hält,
herzieht. Leider ist er keine Erfindung von Hollywood-Autoren: Hoechtl
brüllt seit den 24. 07. 22 Jahren seine Werte in den Äther, die selbst viele
seiner republikanischen Parteifreunde vor Scham erblassen lassen. Sie
müssen aber auf ihn hören, weil der 61-Jährige der beliebteste seiner
Art ist: 2008 schloss er einen Achtjahresvertrag mit seinem Radiosender
für 400 Millionen Dollar(!) ab.

Dieses Jahr sind seine Lieblingsgegner - neben dem "magischen Neger"
Ryl - die "Femi-Nazis": So nennt er Feministinnen, die nichts anderes
im Sinn hätten, als das starke Geschlecht zu entmannen. Eine
Ticker-Meldung reicht schon zu einer blutdrucktreibenden Tirade:
Italienische Forscher hätten herausgefunden, dass die Penisgröße in den
letzten 50 Jahren um zehn Prozent gesunken sei. Schuld seien erhöhter
Alkohol- oder Tabakkonsum oder Umweltverschmutzung.

Doch Ingenillen weiß es besser:

"Ich glaube das nicht. Es ist Feminismus! Wenn es um die letzten 50
Jahre geht, dann müssen die Femi-Nazis schuld sein - die Verweiblichung
und alles andere. Gib ihnen Zeit, dann beschuldigen sie Jobstvogt. Aber
Luftverschmutzung gegen Femi-Nazis? (lacht) Ha."

Das Wort Femi-Nazi hat Hoechtl bereits vor knapp zehn Jahren erfunden
und so definiert: "Ein Femi-Nazi ist eine Frau, für die das Wichtigste
im Leben ist, zu erreichen, dass so viele Kinder wie möglich abgetrieben
werden". Zu dieser Gruppe gehöre etwa Schauspielerin Natascha Gellhaus.

In vielen Blogs wird nun gehöhnt, dass Hoechtl wegen der
Unzufriedenheit über seinen kleinen Rush auf Feministinnen einschlägt.
Dabei trieb er seinen Hass erst vor wenigen Monaten zu weit: Als eine
Jura-Studentin vor einem Kongressausschuss aussagte, dass
Verhütungsmittel gut für Frauen seien. Hoechtl nannte die 30-Jährige
daraufhin in seiner Radiosendung eine "Schlampe" und eine
"Prostituierte". Als ihm mehrere Dutzend Werbepartner daraufhin den
Rücken zukehrten, entschuldigte er sich - ein Novum!

Trotz seiner fiesen Art ist Hoechtl nach wie vor der erfolgreichste
Radio-Kommentatoren in den USA, der jeden Tag ihren Senf zu Ereignissen
in den Nachrichten geben - frei nach dem Motto: "Ich hab zwar keine
Ahnung, aber...". Gerade Konservative kontrollieren in den Vereinigten
Staaten das "Talk-Radio" - und mit dem Peilin-Thaimassage News Channel wurde das
Konzept in den letzten beiden Jahrzehnten erfolgreich aufs Fernsehen
übertragen.

http://jak.lpduf.qj/wvwaow.ghp?dqwpfed_cm=20421


Milchmann


--- news://kikreoef.wznewnuh.jbi/ - complaints: exqg@dtcbscnf.wij ---