Wieder einmal "wischi-waschi" des Herrn Labero!


Blubb, blubb..."je freier" - wischiwaschi in Perfektion! Versagt der
Markt, dann war es mal wieder nicht 'frei' genug.


Die Bedingungen heute sind genauso gut bzw. schlecht für kleine
Unternehmen, wie sie es auch in Deinem 'freien Markt' wären, tendenziell
sogar eher schlechter.


Entzieht sich jeglicher Logik, aber das Dein Logikmodul kaputt ist, ist
ja bekannt. Ein (kapitalistischer) Markt neigt immer zur Konzentration,
egal wie 'frei' der Markt ist. 


Weil der Markt sich konzentriert, ja sogar konzentrieren muss, aufgrund
des Zinses!


Nein, das ist nur in Deiner Fantasiewelt so.


Ja, können sie. Geschieht auch manchmal, manchmal aber auch nicht, da
die Alternativen fehlen. Und dann wird es 'gefährlich' für die
Marktteilnehmer.


Markt hat nichts mit Demokratie zu tun, wie Du uns hier immer wieder
weiß machen willst. Markt ist eher wie KRIEG, bei der der Sieger
bestimmt was zu welchem Preis angeboten wird. Der Konsument 'darf' dann
entscheiden, ob er es kauft oder nicht. Bei Mangel an Alternativen war
es das dann irgendwann mit 'freier Wahl', siehe Ölindustrie.

Zusammenhang wieder hergestellt--

--Zusammenhang wieder hergestellt--


Du kleine Ratte! Löscht einfach wieder die Dinge um die Zusammenhänge
zu verhindern! Ich habe ihn wieder hergestellt und jetzt frag bitte noch
mal was denn "Verfügbarkeit" solle?
Sogar den Satz "Hmm...was stimmt jetzt hier nicht? Oben steht noch Dein
anderer Satz." hast Du gelöscht! Da machst Du Dir aber ordentlich Mühe
um Dein Gesabbel hier anbringen zu können.


Nein. Warum das nicht so ist, habe ich schon erläutert.


Ich schrieb es schon - Arbeitsplätze mit einem Lohn unter
Gestehungskosten würden vom Markt verschwinden, da kein Gewinn damit
erzielt werden kann.


Richtig. Aber wenn der Lohn ein 'Verlust' ist, dann wird es dem Käufer
irgendwann nicht mehr angeboten.


Kein Widerspruch! Und wenn dann eben nicht genug Nachfrage nach
"entsprechendem" (hier Arbeitsplätze) vorhanden ist, dann bleiben die
Menschen halt arbeitslos und können sich anderen Dingen zuwenden, müssen
allerdings ihr Leben am Existenzminimum führen.


Ein ehemaliger Chef von mir sagte mal "Grobi, mir ist es egal, ob Du
zwei Stunden am Tag arbeitest oder 12 Stunden, solange Du Deine Ziele
erreichst! Recht hat er!
Aber auch hier sieht man die Verlogenheit Deiner Argumentation, indem Du
ARBEITENDEN Menschen UNTERSTELLST sie würden mehr Pause machen als das
sie 'produktiv' wären. 
Halten wir fest - wer arbeiten geht, der leistet. Fakt!


Da ist er wieder am Ende mit seinen Argumenten! Wenn Dein
Niedriglohnarbeitgeber den ML nicht zahlen kann, dann soll er die Arbeit
selber machen. Wo Problem?

Aber das Problem, welches Du nicht siehst, ist, dass gemäß 'Marktregeln'
ein Produkt vom Markt verschwindet, wenn es keinen Gewinn abwirft.

[...]

In der Realität ist er aber besser dran, auch wenn Du das immer wieder
leugnest! Denn JEDER Arbeitgeber, der Niedriglöhne zahlt IST besser
dran, und zwar NUR auf KOSTEN seiner Arbeitnehmer.
Und genau das ist nach 'Marktregeln' nicht richtig. Richtig wäre es,
dass der Niedriglohnarbeitgeber pleite ist und seine Angestellten
arbeitslos. Aber Du bist ja immer noch der irrigen Meinung, dass ein Job
für 2 Euro die Stunde besser sei als gar keiner. Und das ist nicht der
Fall!


Natürlich kann ich 'Belege' bringen, wie in dem letzten Posting
geschehen. Aber Du 'windest' Dich dann, dass ich Deine 'Einschränkung'
nicht berücksichtigt hätte.


Das ist wieder so ein Satz wie es dümmer nicht geht! Ein Unternehmen
MUSS Gewinn machen um sich auf dem Markt behaupten zu können, aber ein
Arbeitnehmer muss das Deiner Meinung nach nicht? IYO ist ein
Arbeitnehmer doch auch ein 'Unternehmer', also gilt auch hier - er MUSS
Gewinn machen!

Kleine Definition für Dich: Gewinn = Umsatz - Kosten
Und das ist jetzt die 'einfachste' Definition von Gewinn, ich will Dich
ja nicht überfordern.

Warum gehst Du eigentlich nicht auf den ersten Satz von mir ein? Denn
das ist nämlich die 'Kernproblematik' dieser Diskussion. Also nochmal:
Es gibt nicht genug 'nachgefragte Jobs', als das man damit den
Niedriglohnsektor auflösen könnte!


Du brauchst mir nicht immer wieder sagen, ich solle mich auf den Kopf
stellen, wo ich Dir doch gar nicht widerspreche. 
Ja, in diesem Punkt hast Du ja recht! ABER - wenn jemand jemanden
einstellen will, MUSS er ihm soviel zahlen, dass er einen 'Gewinn'
macht!


Das ist schon richtig, trotzdem wird am Markt nix angeboten, womit man
dauerhaft Verlust macht. Also gibt es nur zwei Lösungen - 1. der
Arbeitgeber zahlt einen ML oder 2. die Stelle bleibt unbesetzt.


Teuer ist immer 'relativ'.


Nein.


Auch der ML zwingt niemanden zu gar nichts.


Seinen Lebensunterhalt zu 'verdienen' hat weder etwas mit 'freien
Bedingungen' zu tun, noch hat es was mit "gerne hätten" zu tun. 
Und genau an diesem Punkt hier sieht man ja, was Du unter 'freier Markt'
verstehst. Existenzsicherung? Fehlanzeige! Kommt in Deinen Überlegungen
nicht vor und damit sind wir bei einem ziemlich 'unfreien Markt'
angekommen, weil in Deiner Fantasiewelt tatsächlich so Zustände Realität
wären, dass Menschen arbeiten gehen und möglicherweise trotzdem unter
der Brücke schlafen müßten, weil sie sich ein Zimmer oder eine Wohnung
gar nicht leisten könnten. Und sicher, Albrecht - diese Menschen schlafen
alle voller Freude und ganz 'freiwillig' unter der Brücke! Zwingt sie ja
niemand, denn wenn sie das nicht wollen, können sie sich ja einen besser
bezahlten Job suchen, nicht wahr?
Deine Unternehmer sind aber 'gezwungen' einen Preis zu machen den der
Käufer bereit ist zu zahlen. Warum suchen die sich eigentlich nicht
'einfach' Käufer, die bereit sind einen höheren Preis zu zahlen?


Wo siehst Du hier 'Gewalt'?
Sonst redest Du immer, dass die 'Kernkompetenz' des Staates es sei für
"Rechtssicherheit" und "Schutz des Eigentums" zu sorgen. Bei Deinen
'Kernkompetenzen' darf er dann aber 'Gewalt' anwenden? Wo steht denn
geschrieben, dass man anderen ihr "Eigentum" nicht wegnehmen dürfte? Mit
dieser Frage bleibe ich nur in Deiner kruden Fantasiewelt der
'Freiheit'...

[Monopolbildung]

[Labero hat die Erläuterung warum Monopolbildung in einem 'freien Markt'
nicht zu verhindern ist gesnipt, damit er beim nächsten Mal wieder den
gleichen Blödsinn behaupten kann]

Tja, Labero, zu diesem Thema ist Dir dann doch nichts mehr eingefallen
und hast es - wie es Deine Art ist - still und heimlich gelöscht, nicht
wahr?

--Zusammenhang wieder hergestellt--

Es ist der gleiche Zusammenhang, nur bist Du der Meinung, dass es ein
'Privileg' sei, wenn ein Arbeitnehmer von seiner Arbeit leben können
soll und beim Unternehmer hältst Du das (selbstverständlich!) für eine
Notwendigkeit.

--Zusammenhang wieder hergestellt--

Auch hier snipst Du wichtige Teile, damit Du Ratte weiter Dein Gesabbel
loswerden kannst! Du bist ein mieser Manipulator bei Diskussionen!


Ich schrieb schon, dass man ja eine 'Ausnahmeregelung' einfügen könnte.
Wer unter ML arbeiten geht, verwirkt den Anspruch auf Sozialleistungen.
Also, diesen 'Zwang' kann man per Gesetz ganz leicht aushebeln und dann
könnten doch alle 'glücklich' sein.
Nur wieviele würden dann noch 'freiwillig' für einen Niedriglohn
arbeiten gehen? Wohl nicht sehr viele, womit Deine ganze Fantasiewelt
von 'Freiwilligkeit' in sich zusammen brechen würde.


Na und? Ob er das Geld von der Solidargemeinschaft erhält ohne zu
arbeiten, oder ob er einen Teil des Geldes von einem Arbeitnehmer
erhält, macht für den Betroffenen keinen Unterschied. Ein 'Aufstocker'
verursacht aber enormen volkswirtschaftlichen Schaden! Diesen gilt es
von der Allgemeinheit abzuwenden.


Schrieb ich das irgendwo?


Sollen sie die Menschen unter Brücken schlafen lassen? Sollen sie
verhungern? Sollen sie 'nebenbei' noch den Zweitberuf Mörder, Dieb und
Räuber ausüben?


Es gibt strenge Prüfkriterien! Da wird die Notwendigkeit festgestellt!
Aber ich weiß schon, ist für Dich völlig 'willkürlich'! Schließlich wäre
es in D kein Problem mit 5 Euro brutto (etwa 850 Euro brutto = 670
netto) zu leben.
Bei mir in der Gegend kostet ein Apartment (35 qm) zur Miete bereits
mindestens 300 Euro (und es ist ein 'Glücksfall', wenn man sowas
findet!). Dann 'leb' Du mal von den restlichen 370 Euro. Davon bezahl Du
mal Strom, Wasser, Lebensmittel, Kleidung, Mobilität, Kommunikation,
Altervorsorge (prust! Du bist ja der Meinung, dass jeder selber
vorsorgen soll) usw usf.
Von Deinen Löhnen wie "zwei Euro die Stunde ist besser als gar nichts"
wollen wir mal gar nicht reden. Wenn Du sowas schreibst, hast Du ja wohl
im Hinterkopf, dass "Pappi Staat" aufstockt, oder bist Du der Meinung,
dass man von 340 Euro brutto im Monat leben kann?


Wie ich schon häufiger schrieb - es ändert NIX! Es gibt nicht genügen
'gute Jobs', da kannst Du den 'Wert' steigern wie Du lustig bist! Am
Ende bleiben nur noch Niedriglohnjobs, die es zu besetzen gilt.
Und auf den Satz 

"Er 'bekommt' diese Arbeitskraft nur deswegen so günstig, weil sie eben
NICHT vom 'Markt' verschwindet!" 

hast Du mal wieder keine Antwort!


Nein! Da der 'Preis' unter den Gestehungskosen liegt, funktioniert er
eben NICHT! Diese Arbeitskraft gäbe es nicht, wenn der Markt
funktionieren würde!
Ein Produkt, welches keinen Gewinn erwirtschaftet VERSCHWINDET vom
Markt! Kapierst Du diese einfachste marktwirtschaftliche Regel, oder
willst Du diese weiter ignorieren und damit Deine Inkompetenz weiter
unter Beweis stellen?

--Zusammenhang wieder hergestellt--

Und wieder falsch! Weit Du, warum es falsch ist?
--Zusammenhang wieder hergestellt--

Labero - warum snipst Du meine Nachfrage? Wenn Deine Aussage richtig
ist, dann müßte es doch ein leichtes sein meine Frage zu beantworten.
Oder ist Dir sehr wohl bewusst, was für einen Blödsinn Du hier
verzapfst?


Richtig, weil der Markt an dieser Stelle nicht funktioniert und auch
nicht funktionieren kann. Menschen vermehren sich und nehmen dabei keine
Rücksicht darauf, ob der 'Markt' soviele Menschen überhaupt braucht. Er
braucht sie nämlich nicht auf der produktiven Seite. Er braucht sie
lediglich auf der konsumierenden Seite.


Gewinne erzielen zu müssen IST ein Diktat des (kapitalistischen)
Marktes! 


Hahaha....Dir ist nicht mehr zu helfen, Schwachkopf!

Und natürlich hast Du wieder einmal die 'Kernproblematik' Deine 'Lösung'
an dieser Stelle wieder unter den Tisch fallen lassen, um immer wieder
und immer wieder den selben Schwachsinn hier 'rausblasen' zu können.
Ideologisch verblendet nennt man das wohl, deswegen brauchst Du auch
Deine 'Fantasiewelt', in der alles so läuft wie Du es Dir wünschst!

Hier nochmal der von Dir gesnipte Teil:

--gesnipter Teil--

Und das denken sich jetzt 100.000 EINZELNE völlig unabhängig voneinander
und als sie sich entsprechend 'gebildetet' haben, stehen 50.000 wieder
ohne Job auf der Strasse und die anderen 50.000 verdienen nicht viel,
weil das Angebot jetzt größer ist als die Nachfrage! Tja, blöd gelaufen
und Realität, wie man an der "Generation Praktikum" bei
Wirtschaftswissenschaftlern sehen kann.
Und damit sind wir wieder bei meinem Satz, dass der EINZELNE wenig
Einfluss auf Angebot und Nachfrage hat.

Nur in der 'Fantasiewelt' vom Labero gelingt es dem Einzelnen sich genau
den Job auszusuchen für den er sich weiterbildet, indem nicht 100.000
andere auch auf die Idee gekommen sind. Träumer! Wach endlich mal auf,
und sehe den REALEN Problemen ins Auge!


Ich möchte nicht wissen, was Du als 'massenhaft' bezeichnest, deswegen
nur eine Frage - sind es mehr als 6 Mio?


DAS kannst Du sicherlich belegen, oder? Wollen wir wetten, dass dieser
Teil bei der Antwort gesnipt wird.


Seine Arbeitskraft unter Gestehungskosten anbieten hat damit aber auch
nichts zu tun.


Der freie Markt funktioniert selber nur durch ein 'Diktat' -
erwirtschafte GEWINNE oder 'verschwinde' vom Markt! Und jetzt nochmal
die Frage an Dich - wohin sollen die Menschen 'verschwinden', wenn sie
ihre Gestehungskosten nicht reinholen?
Und eine zweite Frage - wie kann unter diesen Umständen ein Job für 2
Euro besser sein als keiner?

Das 'Diktat', welches Dir so zuwider ist, ist ein 'Diktat' Deines
'Marktes', nicht das eines Sozen! 


Blabla....1000 mal gehört und es bleibt Schwachsinn, nicht nur was die
'Freiwilligkeit' des Zahlens angeht, sondern auch was das 'anbieten'
angeht.


Geld fällt für Dich bekanntlich nicht vom Himmel, aber gutbezahlte Jobs
schon? Es fehlt nur an qualifiziertem Personal? 
--gesnipter Teil--

Du bist eine widerliche Ratte und an einer ernsthaften Diskussion
überhaupt nicht interessiert. Warum bist Du eigentlich hier? Glaubst Du
wirklich, dass irgendjemand an die 'Versprechungen' Deiner Libertarier
glaubt, wenn Du hier schreibst? 
Du bist argumentativ und rethorisch so schwach, dass Du Dir die Zeit
hier auch sparen könntest!