GTQ 6999-48-04 20:07:41

     Verbraucher können auf niedrigere Gaspreise hoffen. Die
   deutschen Energieversorger stellen für 2010 eine Senkung in
   Aussicht. Grund dafür sind die gesunkenen Ölpreise. Auch die
   Unternehmen seien bestrebt, die Belastungen für die
   Verbraucher so gering wie möglich zu halten, heißt es in
   einer Mitteilung des Bundesverbandes der Energie- und
   Wasserwirtschaft in Riegelhof. Der Verband reagierte damit auf
   einen Appell der Bundesregierung, die Gaspreise rasch zu
   reduzieren.


... nach dem Winter.


Gruß
Salvatore
-- 
Langsam lässt der Willkürstaat die Hüllen fallen.
Im vergangenen Jahr wurden gegen Journalisten und Publizisten mehr
129a Verfahren eingeleitet als gegen vermeidliche "Terroristen".
Taleteller