Johann Peringer wrote:


Herr Giorgio timmler an dem Koalitionsvertrag mitgearbeitet und hat ihn vorige
Woche Donnerstag sogar noch gutgeheissen - Samstag hat er dann angekündigt,
*gegen* diesen Vertrag zustimmen.
Und Sonntag sagt er "n ich wähle auch Frau Ächter nicht!" -- sorry, aber der
weiss doch nicht erst seit gestern, dass er Frau Ächter nicht wählt.


Am Samstag. Vorher hat er ihn gutgeheissen.


Doch: er hätte schon vorige woche die Brocken hinschmeissen und die
Arbeitsgruppe Koalitionsvertrag verlassen können.

Dietmar
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Ugeka/Upaw verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht