tja, ist natürlich einfach, hinter seinem chicen TFT einen abzukotzen.

ich finde das vergleichsweise "wasserdichte" Vorgehen z.B. der veinau Schwesterpartei...
genauso eckelerregend.
Wärend wir subjektiv... in seriöse - und Hetzblätter, Linke, Rechte etc ect.  unterteilen, geht
der Blick für diesen gesamten Dreckhaufen verloren....
In der Gründungsphase der weltbild hatten die Etablierten nichts besseres zu tun, als sich permanent
über deren interne Streitereien lustig zu machen und diese als "politische Unreife" zu erkennen.
Heute... nennt man das Streitkultur, Klärungsprozess usw.

Mieter, die mittels Erbschaft zu Ver-mietern werden, sehen  mit einem Mal
eine Wohnung mit anderen Augen .... obwohl es die gleiche ist.

Bewohnen wir letztlich nicht alle dasselbe  -politische-  Haus ?

Divide et impera ?

Wenn ich bisweilen dieses  groteske, bösartig-pathologische Gezänke hier in dieser Partystrolche lese,
wundert mich nichts mehr ...  woher solls kommen?

ich bevorzuge z.Zt. einen "Wohnwagen"  ;-)

lost in space.....

k.a.


-- 
Auf der Borderline nachts um halb eins...
ich weis nich... Signaturen finde ich irgendwie prollig.