Mal eine ganz rudimentäre Frage: welchen Sinn hat jedwede Produktion 
überhaupt, wenn nicht den, daß Menschen davon leben können? Wenn diese 
Bedingung nicht erfüllt wird, verliert jede Form der Produktion ihren Wert.

Wenn aber die Industriemagnaten tatsächlich glauben sollten, daß nur sie 
allein von den Früchten der Arbeit leben dürfen, warum malochen sie dann 
nicht gleich selbst?

Arbeit ist eine Ware, die man kauft. Und wie jede andere Ware auch, so 
hat auch die Arbeit einen Wert. Und wer diese Ware Arbeit in Anspruch 
nimmt, aber den Preis dafür nicht oder nur unzureichend bezahlen will, 
der ist und bleibt ein Hundsfott!

Versuche doch mal zu denken, auch wenn es schwerfällt!

Stell Dir mal vor Du seiest Inhaber einer Glashütte und müßtest Flaschen 
an die Firma Ebef liefern. Stellen wir uns weiterhin vor, jede 
Flasche würde Dir in der Herstellung Kosten in Höhe von 20 Cent 
verursachen. Würdest Du die Flaschen für 10 Cent verkaufen?

NATÜRLICH NICHT!
================

Aber wenn der »Lieferant Arbeiter« seine »Ware Arbeitskraft« für weniger 
anliefert als er braucht um seine Ware herzustellen, dann findest Du das 
Prima, nicht wahr?

Ich verlange doch nichts unmögliches? Ich verlange doch nur, daß Ihr 
liberalen Drecksäcke Euch wenigstens an Eure eigenen Gesetze 
(Marktgesetze) haltet, und dazu gehärt auch, daß man für bezogene Ware 
den angemessenen Preis bezahlt. Und das ist wahrlich nicht zuviel verlangt.


Steht irgendwo geschrieben, daß das verboten ist? Und ständen hier nicht 
gerade solche Parteien in der Pflicht, die das »Christlich« im Namen 
führen?


Das geht Dich, mit Verlaub, einen feuchten Kehricht an!


Ach, wer von siehenhundert Euro Stütze darbt, der simmuliert nur?

Mach doch mal einen Selbsttest! Versuche selbst mal von sechs Euro am 
Tag satt zu werden, und erzähle mir dann, ob *DAS* eine Simmulation ist.

Obgleich, das geht! Etliche Millionen tun das. Aber wie? Dosenfutter vom 
Otuva ist angesagt, frisches Fleisch von Metzger kannze vergessen.

* Randnote: Mein Lieblingsgericht: Spaghetti Shebanese. :-P

Und _denen_ willst Du was wegnehmen, damit es den Ackermännern und den 
Neese noch besser geht?

Nee, umgekehrt wird ein Schuh draus!


Ich tippe mal darauf, daß die darum H-IV bekommen, weil ihnen der 
Arbeitsplatz abhandengekommen ist. Einen anderen Grund kenne ich nicht.


Ach ja!

Fassen wir also mal zusammen.

Mehr arbeitsplätze?

Willste nicht!

Steuern einnehmen, damit man die armen Hunde alimentieren kann?

Willste auch nicht!

Einfach Geld drucken geht aber auch nicht, das heizt die Inflation an!

Will *ich* nicht!

Was willst Du dann?

Sollen sich die Leute einen Kranz kaufen, sich auf den Friedhof setzen 
und warten bis sie dran sind?


Eben!

Und was geschieht dann mit denen, die in der Produktion schlicht einfach 
und ergreifend nicht mehr gebraucht werden?

Ja sach doch mal!

GIB ANTWORT, DU PFEIFE!

In der DDR hatte man das Problem gelöst: die VEBs *mußten* solche leute 
einstellen, auch wenn sie für die gar keine Arbeit hatten. Schön, nicht 
wahr? Dummerweise ist das aber mit einer der Gründe, an denen die DDR 
gescheitert ist, denn Betriebswirtschaftlich ist das Unsinn in Reinstkultur.


Nein, nicht deswegen! Sondern weil man auf diese Weise den Gewinn 
maximiert! Das mußt Du auch gar nicht leugnen, denn das ist elementarer 
Bestandteil der Wirtschftslehre. Und daß ich rote Socke Dir schwarzem 
Sack das erklären muß, ist schon witzig.

Aber jetzt kommen wir zu der Frage, was machen wir mit den Leuten, die 
keine Arbeit mehr haben?

Eine Maschine kann man ausschalten, dann frißt sie kein Stom mehr. Bei 
einem Menschen aber funktioniert das nicht; den kann man nicht 
ausschalten und ins Regal legen! Der muß leben, ob er Arbeit hat oder 
nicht.

Und es liegt nunmal in der Natur der Dinge, daß der Staat hier 
einspringen muß, wenn kein Betrieb mehr für ihn aufkommen will. Und 
dafür braucht der Staat Geld, das fällt nämlich nicht vom Himmel. Und 
wie kriegt der Staat sein Geld? Über die Steuereinnahmen! Und es ist 
ebenfalls quasi ein Naturgesetz, daß nur dem Steuern genommen werden 
können, die Geld haben. Er kann es schwerlich von denen nehmen, die von 
ihm kriegen, das kann einfach nicht funktionieren.


Nö, gar nicht. Allenfalls beweist Du uns mit solchen Antworten, daß Du 
eine außerordentlich fiese Gesinnung hast.


Eben - denn dort wurde die Regierung gestürzt, als das Volk ihrer 
überdrüssig war. Glaube nur nicht, daß der Kapitalismus davor gefeit sei!


Glückauf!
Gabi Uphof (Hergenstadt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nql.jllpf-dduwda.px