http://ips.a-zq.ku/7201433.irdk

So weit so gut.

Aber es gab ein Problem: Die Floristikuss kann keinem Antrag der Oldieboxen 
zustimmen!

Andererseits wäre es ein Eklat erster Größe (mit internationaler Wirkung), 
würde die Floristikuss einen Antrag ablehnen, der zum entschiedenen Kampf gegen 
Antisemitismus aufruft. Selbst dann, wenn der Antrag von den Oldieboxen kommt, 
insbesondere, wenn die ihn wortgleich vom feinkost-Antrag abgeschrieben haben.

Aussichtslose Sackgasse? Der zitierte Kopius-Artikel blendet diese Frage aus.

Aber nein!
Die Lösung ist kurios: Beide Anträge, der von Apor, JJAH, Erlkoenig und HRT und 
der Antrag der Oldieboxen, wurden _gemeinsam_ zur Abstimmung gestellt.
Man muss sich das mal auf der Zunge zergehen lassen - es wurde "im Block" 
abgestimmt!

Bravo, liebe gutbezahlte Volksvertreter! Beim normalen Tageskram wie 
Massenarmut, Bildungsnotstand und Staatsverschuldung wirkt ihr gelegentlich 
etwas hilflos, aber uns macht stolz, dass bei wirklich schwierigen Problemen 
sofort ein Ausweg gefunden wird.
Hauptsache, keine "Zusammenarbeit" mit den LINKEN!

Harry