Eben.


Richtig.


Fair Trade z.B.. Hat auch mit Geld zu tun, ist aber gerechter (ich
verteufele das Geld ja nicht prinzipiell).

Ich muß auch kein T-Shirt für 4,9ö kaufen. Am letzten Wochende habe ich
eine Anorakjacke für 10ü gekauft. Ich finde es empörend, daß die Leute,
die die eigentliche Leistung bei der Herstellung erbracht haben, davon
vermutlich kein Zehntel sehen.

TAMARA


-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        didier Haydn