Der Meinung bin ich nicht.
Gerade durch die öffentliche Abstimmung wird Fraktionszwang erst richtig 
bekannt!
Zweitens hat jeder Bürger das Recht zu wissen, welcher Abgeordnete z. B. für 
Überwachung gestimmt hat. Zum Glück gab es da eine Liste, die ich mir 
ausgedruckt habe und diese faschistischen Abgeordneten sind bei mir auf der 
schwarzen Liste.
Ich werde dank dieser Liste besser wissen wen ich wähle.
Sie ist also zum Vorteil des Wählers da.
Und der Vorteil des Wählers ist das einzig Wichtige in einer Demokratie!
Durch Öffentlichkeit werden sofort Spreu und Weizen getrennt und wer 
ausgeschlossen wird, hat dann die Möglichkeit in einer anderen Partei seine 
Ziele zu vertreten, ohne Ja zu etwas sagen zu müssen zu dem er Nein meint.
Noch wichtiger ist der Ausschluss in der Regierung von Leuten die 
Lobby-Interessen vertreten oder auch nur einen einzigen "Nebenjob" haben!