On 11 Mai., 10:11, wird-nicht-gele...@t-online.de (OpwyFredi Abramsohn)
wrote:

Die Herstellung von was?
Des T-Shirts? Der Nähmaschine? Des Stoffes? Des Webstuhls? Des Garnes?
Der Spinnmaschine? Der Baumwolle? Des Baumwollackers? Des Düngers?
Glaub mir, jedes noch so scheinbar "primitive" Produkt entsteht unter
Beteiligung von vielen Dutzend Gewerken und Menschen.
Die meisten dieser Produzenten stellen nichts her, was uns als
Endkunden irgendwie direkt nützlich wäre, wie z.B. einen Sack voll
Rohbaumwolle oder eine Handvoll Dünger oder eine Vorrichtung zum
Schärfen von Klingen an Baumwollerntemaschinen. Konsequenterweise
machen wir uns selten klar, daß solche Menschen überhaupt existieren.
Hingegen haben wir schon im Fernsehen einen Sweat-Shops gesehen, wo
Dutzende Näherinnen saßen.
Du willst, so scheint mir,  aus irgendeinem Grund der Näherin das
Meiste geben, weil sie scheinbar das eigentliche Endprodukt fertigt,
das aber in Wirklichkeit noch gar nicht das Endprodukt ist, da es
irgendwo in China rumliegt. Und ein T-Shirt in China nutzt dir hier in
Deutschland genausoviel wie ein Sack Rohbaumwolle in China. Nämlich
nichts.

Das wäre sehr kurzsichtig. Das sind wir alle. Aber, wie ein alter
Chinese sagte:
"wer sein nichtwissen weiß, ist erhaben
wer es für wissen hält, ist leidend"