...verursacht den Tod von 20 Menschen (unter Vorbehalt, Untersuchung
läuft, aber sehr wahrscheinlich).

Wie hart muß einer "drauf" sein und wie gewissenlos bescheuert, daß er
auf einer schaukelnden Bustoilette während der Fahrt, einem der
ungemütlichsten und meistens auch ekligsten Orte, raucht? Hat der es
nicht bis zum nächsten Halt "geschafft"?

Brauchen  wir jetzt Nikotintests, bevor Busfahrscheine ausgegeben
werden? 

DAPHNE

-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        ivo Winants