Außer Beleidigungen lese ich von Dir nur Forderungen:
Schafft Arbeitsplätze, gebt Geld, helft uns, seid solidarisch .....

Das ist, ich schrieb es schon, reichlich kindlich, weil höchstens mal
Kinder in der Pubertät so mit ihren Erziehungsberechtigten umgehen.

Nun gehörst Du sicher zu denen, von denen unsere Unternehmer
als halsabschneiderische Ausbeuter diffamiert werden.
Aber die Unternehmer, für die wir arbeiten, geben uns wenigstens 
unser Einkommen.

Du aber willst uns zwingen, immer mehr für den Unterhalt von Euch
linken Vögeln zu schuften, ohne daß wir auch nur irgendein Fitzchen
an Ergebnis davon sehen. Die wahren Ausbeuter seid also Ihr.

Ich wette, wenn Elias zu Dir gekommen wäre, Dir die Hand auf die
Schulter gelegt und gesagt hätte "Stehe auf und wandle", dann hättest
Du ihn erschlagen, weil Du lieber weiter sitzengeblieben wärest und
Dich hättest von anderen nähren lassen.

Größe,
H.