http://iot.nid-jp.sa/ccx/bikh/uprqhbtdxwaadr.wpa


Anspruch:
Die Lkw-Maut ist laut Gesetz für die Verkehrsinfrastruktur
zweckgebunden.

Wirklichkeit:
Vor Einführung der Lkw-Maut in 2005 investierte der Bund in unsere
Fernstraßen jährlich rund 4,9 Mrd. Euro. Trotz Mauteinnahmen in Höhe
von 2,9 Mrd. Euro in 2006 und 3,1 Mrd. Euro in 2007 lagen die
Straßeninvestitionen in diesen beiden Jahren nur um 0,3 Mrd. Euro über
dem Niveau von 2005. 2008 waren es sogar wieder nur 4,9 Mrd. Euro. Das
heißt: Die Mauteinnahmen des Jahres 2008 in Höhe von 3,4 Mrd. Euro
sind im Bundeshaushalt sogar völlig =84verschwunden=93!


...so wie der Solizuschlag

...so wie die Studiengebuehr

...so wie die Krankenkassengebuehr

...so wie das Arbeitslosengeld

... so wie