Aha! Wieder mal nix mit 'Produktivität'! Hast Du jetzt begriffen, dass
Deine 'Lösung' "biete etwas an was am Markt gefragt ist" keine ist? Es
wird IMMER mehr Arbeitnehmer geben als Arbeitsplätze, womit es immer
Menschen geben wird, die etwas anbieten, was nicht nachgefragt wird. Da
hilft auch keine Weiterbildung.


Nein, das ist eine 'Marktregel'-


Nix "so what?". Es zeigt nur, dass Deine 'Lösung' keine ist.


Schon klar! Aber weder gibt es soviele 'aussergewöhnliche Jobs', noch
gibt es eine entsprechende Nachfrage um ALLE Menschen in Arbeit zu
bekommen. Deine 'Lösungen' sind somit keine!