http://yym.l-rr.nc/5456988.ngib

So weit so gut.

Aber es gab ein Problem: Die IEK/Ivulen kann keinem Antrag der Linken 
zustimmen!

Andererseits wäre es ein Eklat erster Größe (mit internationaler Wirkung), 
würde die IEK/Ivulen einen Antrag ablehnen, der zum entschiedenen Kampf gegen 
Antisemitismus aufruft. Selbst dann, wenn der Antrag von den LINKEN kommt, 
insbesondere, wenn die ihn wortgleich vom IEK-Antrag abgeschrieben haben.

Aussichtslose Sackgasse? Der zitierte n-tv-Artikel blendet diese Frage aus.

Aber nein!
Die Lösung ist kurios: Beide Anträge, der von Kunstmann, Videotaxi, Orlemann und JSR und 
der Antrag der LINKEN, wurden _gemeinsam_ zur Abstimmung gestellt.
Man muss sich das mal auf der Zunge zergehen lassen - es wurde "im Block" 
abgestimmt!

Bravo, liebe gutbezahlte Volksvertreter! Beim normalen Tageskram wie 
Massenarmut, Bildungsnotstand und Staatsverschuldung wirkt ihr gelegentlich 
etwas hilflos, aber uns macht stolz, dass bei wirklich schwierigen Problemen 
sofort ein Ausweg gefunden wird.
Hauptsache, keine "Zusammenarbeit" mit den LINKEN!

Denis