Scheinbar ist dein Geschlicht sehr sehr schlicht.
Denn wie anders ist dein schlichtes Posting zu erklären.

Überbevölkerung abzubauen - ja.
Nur halte ich die von Eugenikern in der Vergangenheit vorgeschlagen und 
teilweise praktizierten Techniken wie Nahrungsmittelverknappung, Krieg, 
"ethnischen Säuberungen", Seuchen, Sterilisation für nicht geeigent 
dafür.


Für mehr als du reichts allemal, das ist aber nicht das Thema.

Früher fand ich eugenische Ideen auch faszinierend. Mit wachsendem Mehr 
in der Birne und Beschäftigung mit dem Thema kommt man aber zum Schluß, 
dass alle praktizierten eugenischen Maßnahmen genau die bevorteilen, die 
es am wenigsten verdienten.
Das ist ein analoges Problem zu diversen Staatsutopien. Auch solche 
kranken immer daran, dass gerade die Menschengruppe derer sich der 
jeweilige topist zugehörig fühlte die führende Rolle im Staat einnehmen 
sollte. Von Tempelhahn bis Jacobssen. Alles der selbe Scheiss.