Rémy Echterdiek schrieb:


Sklaven für 1 Eurojobs.
Es geht nicht ums arbeiten, es geht darum von der Arbeit Lohn zu leben.
Wäre die Regierung sozial, würde sie Mindestlöhne einführen.
Macht sie aber nicht.
Warum wohl?


Sklaven sind wirtschaftsfreundlichst.
1 Eurojobber auch.

Boder, nur etwas Ahnung würde dir bestimmt nicht schaden.


Für Hirnis wie dir bestimmt.

Was bringt es, wenn ein Familienvater mit 2 Kindern für 800 Euro monatlich
40 Stunden bei UPS buckelt?

Es geht um Arbeitsplätze mit Verdienst.
Soziale Marktwirtschaft?
Haben foxtrott/Nörpel schon längst abgewirtschaftet und verkauft.

Dank der Unterstützun von Hirnis wie dir.