Isch 'abe gar keine Sozialleistungen. Und nie nich gehabt.

Solltest Du aber "unsere" (die Sozialleistungen unseres Staates)
meinen, die werden ausschließlich aus Steuern bezahlt.
Und wenn du so informiert wärst, wie Du hier tust, wüsstest Du,
welcher Teil der Bevölkerung den mit Abstand größten Teil davon
bezahlt. 
1. Tipp: Die "Armen" sind es nicht.
2. Tipp: Steuerprogression
Die genauen Zahlen möchtest du dir bitte selbst ergoogeln, aber nur,
wenn Du die Wahrheit ertragen kannst.

Gruß

Gebhard N.