Das wird immer mehr Menschen klar. Der Kapitalismus hatte angesichts des
Ostblocks vorübergehend Kreide gefressen...

Hier die schonungsloseste und genau zutreffende Analyse über den Zustand
unser Demokratie, die ich in letzter Zeit gelesen habe (heute im DRadio
Kultur gehört und im Internet gesucht):

http://rni.mimzoj.sw/auonzjp/bvcyglpxk/cmxbwtuuyaplqmakifble/249922/

WILMA

-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        dn von Graubohm