Abgelehnt!

Soweit mir bekannt, sind Zeitreisen in diesem Universum nicht möglich.


Wahrscheinlich in der Parteikasse, warum?


Und *WER* hat den eingeführt?


CEW, Matthias, Carla, Atupa, Ehedi, mehrere Landesbanken, 
et cetera, nebst Rettungsfond der REgierung! Alles nur Linkes 
Diffamierungs-Geschwafel?

Boah eh, wat bis Du bekloppt!


Wir *sind* bereits Exportweltmeister, wo soll da das Problem sein?


*Wir* doch nicht! Der Nietzsch will immer mehr Geld (aktuell: 300 Prozent 
in zehn Jahren), ich (wir) nicht. Ich (wir) bin (sind) schon zufrieden, 
wenn das Geld reicht. Und reichen tut es dann, wenn jemand der zum 
Beispiel im Monat 160 Stunden arbeitet dafür genug Geld erhält, um davon 
leben zu können. Rechnerisch sind das 7,50 Euro minimum.

Machen wir doch mal ein bißchen Wirtschaftslehre miteinander!

Der Wert einer Ware errechnet sich aus den Kosten seiner Herstellung 
(incl. Anlieferung), plus einem Aufschlag für den Gewinn des Produzenten.

Ist doch so, oder nicht? Das Wirtschaftslehre in Reinkultur, der müßtest 
sogar Du zustimmen können.

Also, der Arbeiter braucht mindestens die Kosten, die er benötigt, um 
seine Ware Arbeitskraft herstellen zu können, und per staatlicher 
Definition ist das mit dem Betrag der Grundsicherung amtlich festgestellt.

Damit sind wir bei »Hartz-IV«, und da sprechen wir im Mittel von ca. 720 
Euro. Kommen wir noch zu den Kosten der Anlieferung und dem kleinen 
Aufschlag für den Gewinn des Produzenten, dann sind wir bei 840 Euro, 
und das auf die Kralle. Da noch Steuern und Sozialabgaben zu zahlen 
sind, ist ein BEtrag von 1200 Euro unabdingbar notwendig. Das geteilt 
durch 160 Stunden ergibt 7,50 Euro.

UND *DAS* IST NUNMAL DER WERT DER WARE ARBEIT!
=============================================

Und ein Unternehmer, der das nicht zahlen will, der gehört nicht ins 
Kontor, sondern in den Knast, denn er ist ein Betrüger und ein Dieb!

Im Prinzip bestieht der sogar den Staat, denn dieser muß den 
Differenzbetrag in Form von anteiligem H-IV-Geld drauflegen.


Und wie stellst Du Knalltüte Dir diese Mehrleistung bildlich vor? Sollen 
wir im Hafen die Krananlagen stillegen und statt dessen die Sackträger 
wieder einführen?

Na *Du* bist mir vielleicht eine Tröte! =-O


Glückauf!
Annika Diekers (Vinte/Deutschland)


PS.
Gerade eben in der Glotze: Unelon hat 25% Umsatzeinbruch. Offenbar wird 
diese Forma von Kommunisten geführt! :-D


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bde.radmy-wqjjaj.tr