Ich könnte ja verstehen, wenn Du mich hier angreifen würdest, wenn 
ich ein großes Geheimnis aus dem Geldverdienen machen würde 
und schriebe, das sei alles entsetzlich kompliziert und schwierig.
Dann hättest Du sogar Recht mit Deinen Angriffen.

Aber nein, ich schreibe: Sieh mal den Kleen, oder die Übelin.
Ich schreibe: Man kann es schaffen! Es geht! Nutze Deine Gaben!

Und gerade das paßt Dir nicht. Weil Du Dich dann nämlich mal aufraffen
müßtest. Du müßtest dann das gleiche tun, was alle Deine Ernährer
tun, nämlich hart und ausdauernd arbeiten.

Da ist es schon bequemer, im Sessel sitzen zu bleiben, die Arbeitenden
zu diffamieren, abzuzocken, und nach immer steigenden Zuwendungen 
zu schreien.

Größe,
H.