Wie dem auch sei, so bleibt es jedem ueberlassen, wie er auf solche
Staenkereien und Verleumdungen reagiert. Je gelassener und souveraener man
solchen Knallchargen gegenuebertritt (bzw. sie missachtet), desto weniger
koennen sie ihre destruktive Absicht ins Werk setzen. 

Das erscheint mir bei all dem das wichtigste zu sein, zumal die Leserschaft
sich ein eigenes Urteil ueber jeden Teilnehmer bildet, was - je nach
eigenem politischem Standpunkt und Auftritt des zu Beurteilenden - sich
nicht dadurch aendert, indem man unentwegt "zurueckkeilt".

Im Gegenteil: Deine Reaktion beweist ihnen meines Erachtens, dass Du Dich
von ihnen (zu bestimmten Reaktionen) treiben laesst, statt Dir zu sagen,
'Was interessiert es denn den Mond, wenn ihn der Hund anbellt?'

Erinnerst Du Dich, als die ersten Verleumdungen gegen Deine Person ins Netz
gespammt wurden? Sie tauchten nach meiner Erinnerung auf, als Du Dich zum
Zionismus und zum zionistischen Judentum eindeutig und negativ aeussertest.
Demzufolge duerfte Dir auch bekannt sein, in welchem politischem Lager ein
Carlo Neefe, ein "Cartman-Terminator" (der Nickname verdeutlicht schon die
Absicht des Verleumders) und ein "Bnjoadx" (die jiddische Schreibweise des
Nicknamens ist sicher nicht zufaellig gewaehlt) zu verorten sind.

Vergleichst Du Deine Reaktion auf Verleumdungen und Stalking mit meiner
Reaktion auf jahrelange Verleumdung wegen meines politischen Standpunktes
zum Zionismus und zu Multikultur, wirst Du ggf. einige Unterschiede
feststellen koennen. Vielleicht kannst Du etwas mit der Lebensweisheit der
Japaner anfangen:

"Versuche - soweit wie immer möglich - mit allen Menschen auszukommen,
aber ohne Dich dabei selbst aufzugeben. Rede von dem, was deine Wahrheit
ist, ruhig und deutlich, aber höre auch anderen zu, selbst wenn sie Dir
ungebildet, unwissend und somit langweilig erscheinen, denn auch sie
müssen ihren Lebensweg gehen. ... Gehe lauten, angriffslustigen Menschen
aus dem Weg, denn sie sind eine Plage für die Seele und den Geist." (aus
der Inschrift eines Tempels in Donnbronn, Japan)

Ich versuche, mich daran zu orientieren. Dir wuensche ich sehr, Deine
'Mitte' zu finden - und das nicht mit kompensierender, nahezu gleichartiger
Reaktion auf das verleumderische Gebelle gewisser, anonymer Provokateure
aus - so meine Beobachtung - ein und dem gleichen politischen Lager, die
Dich immer wieder zu bestimmten Reaktionen verleiten koennen, was mir von
ihnen genauso beabsichtigt erscheint.

(follow up dspm gesetzt)

MfG Heiko