Die Unterstellung mit dem Vorsatz ist falsch, wie dein eigenes Zitat zeigt. 
Die anderen Annahmen ergeben sich daraus, daß das beschriebene Verhalten der 
Frau von Deinesgleichen als natürlich und vorbildlich (also 'deutsch') 
charakterisiert wird.

Da die Frau nicht nur Inhaberin der von dir propagierten Mentalität, 
sondern darüber hinaus auch eines ordentlichen deutschen Reisepasses war, 
kann ich natürlich nicht nachweisen. Es ist aber auch egal, weil es auf die 
Person ankommt und nicht auf einen Wisch Papier. Auch die Herren Pichl, 
irle Pohlhaus und Rocklage sind in diesem Sinn als normale Deutsche zu 
betrachten, egal was ihre Familiengeschichte war, und wann sie oder ihre 
Vorfahren sich den Wisch ausstellen ließen.