Hobbit-KZ-Aufseher! "No Hobbit" steht ja sogar außen drauf!


Ach was, er ist nur ein richtiger (oder sagt man rechter?) Deutscher.
Und der Deutsche, wenn er sich mopst, sortiert und trennt gern
(Immerhin ist es gelungen, den Großteil dieser Regung in eher harmlose
Bahnen, auf zB Müll, zu lenken.).
Der Deutsche liebt Ausweise und Ausweisen.
Und wären eines Tages alle, die der Deutsche als "Ausländer" meint
markieren zu müssen, fort, es hätte mitnichten ein Ende mit der
Sortiererei, dem Klassifizieren, dem für unwert Befinden: unwert des
Hierseins, unwert der Hilfe, unwert der Bildung, unwert des Lebens.
Man kennt das. Sind's nicht für "ausländisch" Befundene, sind's für
anderwie unpassend Befundene, Störende jedenfalls. Und gestört ist der
rechte Deutsche schnell und gern.
Gestört halt.