Also lieber Roland, ich gehe jetz nicht mehr auf alle Deine
Ausführungen ein. Da Du ja genauso meinungsfest bist wie ich,
hat das auch nicht mehr viel Sinn, und die anderen Leser können sich
ja anhand unseres Dialoges mittlerweile eine eigene Meinung bilden.

Nur zu Deiner Kinder-Frage: 
Die Kinder der Reichen sind dem Staat nicht mehr wert als die Kinder
der Armen. Nicht nur dem Staat nicht, sondern mir auch nicht. Das ist
nicht zuletzt der Grund, warum ich, auch hier, gegen linke Utopien und
Quacksalber argumentiere.

Wenn Du alle Goodies zusammenrechnest, die sich durch Sozialtransfers
ergeben, wirst Du zugeben müssen, daß das nicht wenig ist. Ob man
jetzt unbedingt noch einen Sonderzusatz für Kinder, Urlaube,
Geschenke, Theaterbesuche, etc, auszahlen muß, wage ich zu bezweifeln.

Ich frage allerdings auch, ob man heutzutage noch mehr Kinder bekommen
*muß*, als man selbst, ohne Geldzuwendungen Dritter, großziehen kann.


Schon wieder wendest Du Dich gegen die Hand, die Dir gibt. Dann sei so
konsequent, bitte, und nimm nicht, sondern verdiene Dir selbst.


Schon wieder fährst Du Beispiele an, gegen die wir rechtliche Mittel
einsetzen. übrigens kann jeder Geld auf den Caimans legal liegen 
haben, der es hier deklariert und die Erträge versteuert.


Wenn die Gesellschaft diese Steuersparm�glichkeit eröffnet hat, kann
es kein "Recht" sein, wenn der Teilnehmer dann Geld verliert. Es ist
also von Deiner Seite ganz allein die reine Schadensfreude.

Und wenn wir so spielen, Verehrtester, dann frage ich mich, warum Dir
Schadenfreude gestattet sein soll, ich aber mit meinem Geld Dir 
Sozialfall zu Hilfe kommen soll. Es ist dann eben Dein aus Deiner 
Lebensführung resultierendes Pech, wenn Du ein Sozialfall wirst.


Wenn Du das Recht beanspruchst, gesetzwidrige Handlungen als
Normalfälle darzustellen, wirst Du mir dieses Recht doch wohl auch
zugestehen?

Größe,
H.