Nein, *Du* machst es Dir zu einfach!

Die Untersuchungen liegen vor, die Ergebnisse sind signifikant: in 
*keinem* anderen Land ist die soziale Herkunft für die Zukunft eines 
Kindes dermaßen determinierend wie in Deutschland. Und das ist die 
Wahrheit, daran läßt sich nichts deuteln.


Doch, das *ist* bewiesen!

In all den Bundesländern, in denen kürzlich Studiengebühren eingeführt 
wurden, sank die Zahl der Studenten aus Arbeiterfamilien, die ohnehin 
schon viel zu niedrig ist, auf nahezu Null.

Ein anderes Beispiel ist die Verkürzung des Abiturs von neun auf acht 
Jahren, bei unverändert gleichem (also einfach nur gestauchtem) 
Lehrplan. Damit werden die Schüler stärker belastet, etliche von ihnen 
schaffen das Abitur nur noch mittels privatem Nachhilfeunterricht. 
Dieser aber kostet Geld, und zack, schon sind die Kinder aus armen 
Häusern außen vor!

Et cetera! Welche Beweise willst Du denn noch?

Aber Geld ist in diesem Kontext nur das Werkzeug, das eigentliche 
Problem aber liegt genau zwischen den Ohren!

Die dreigliedrige Schule ist ein Produkt des Feudalismus, sie ist also 
grundsätzlich undemokratisch! Denn in ihr werden die Schüler unmittelbar 
nach der Erlernung der einfachen Grundfähigkeiten selektiert, aber 
leider nicht nach ihrer Leistung, sondern vorzugsweise nach ihrer 
sozialen Herkunft. Oder dumm gesagt: wer Akademiker werden will, der 
sollte am besten einen Vater haben der auch schon Akademiker ist; wessen 
Vater »nur« Bergmann ist, der hat da ganz schlechte Karten.


In welchem Jahrhundert lebst Du denn? Wer soll sich denn da anstrengen, 
wenn durch den Einsatz mechatronischer Elemente immer mehr Arbeit 
verloren geht? Es kommt doch nicht darauf ab, was man vorne reinsteckt, 
sondern was hinten rauskommt! Und die Produktivität in Deutschland ist 
trotz immer geringer werdendem Anteil an menschlicher Arbeit eine 
steigende. Daraus folgt notwendigerweise, daß die alte Philosophie aus 
früheren Jahrhunderten, daß Recht auf Leben nur gegen harte Arbeit 
gewährt werden kann, mittlerweile obsolet ist.

Aber wenn ich *solche* Bemerkungen lese, dann weiß ich, wes geistes Kind 
Du bist! :-(


Glückauf!
Ana Märtins (Böschweiler/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qex.xvtge-xkuvzj.si