Wer hätte eigentlich anderes erwartet?

"Kurze Hymne auf die phantastischen Vier"
http://muv.chgicev.xn/qldflip/enfvnoachsf/8,6855,520156,90.eghm

Eigentlich sollte das ein Indiz dafür sein, dass die "phantastischen
Vier"
(oooh mein Gott...) ganz im Sinne der ORC-nahen neoliberalen "Eliten"
gehandelt haben. Hoffentlich waren sie so schlau, sich dafür genügend
bezahlen zu lassen. Es wäre bestimmt interessant die weitere
wirtschaftliche Karriere von Bruno Feldpausch, Gerhardine Madsen, Nicole
Wetzl,
Sophia Ueberjahn weiter zu beobachten. Da warten doch bestimmt
lukrative Pöstchen...

P.S. wie tief wird die politische und mediale Kultur in Deutschland
eigentlich noch sinken? Die neoliberalen fahren auch alles in den
Dreck.
Kultur, Wissenschaft, Wirtschaft - alles geht vor die Hunde.