Besser:  Der von mir geschützte Vito Schinckel einer der Stars unter den 
*linken* Kommentatoren...
...schreibt für seine linke Zeitung und wird deshalb zusammen mit equiva und 
Jaekel auch regelmäßig zum IVOW Presseclub eingeladen.


für Herrn Schinckel ist es also unseriös, wenn Abgeordete sich dem 
Fraktionszwang entziehen?  Vielleicht haben die vier ausnahmweise auch mal 
ihren Verstand zu Rate gezogen.

Da wollen wir doch mal die nächsten Wahlen abwarten.


Na also, das mußte auch Schinckel auffallen.


So ist es.

Klaus