Oh, Herr Oberstein...Illoyalität. Das ist natürlich viel schlimmer als nur 
seinem Gewissen unterworfen zu sein. Ja, Loyalität, die häßliche kleine 
Schwester des Befehlsnotstands, die muss in jedem Fall gewahrt bleiben. Ob 
an der Mauer oder im Führerbunker: Mit Loyalität haben wir bekanntlich die 
besten Erfahrungen gemacht, gell?

Was ist denn so schlimm daran, wenn man mit der politisch ruckelnden Linken 
keine gemeinsame Sache machen will? Schon mal von der Stasi gehört? Ist es 
illoyal zu sagen, "Ich kann nicht verhindern, dass die Bürger sie wählen 
aber für mich persönlich sind sie untragbar"? Wird das Rückgrat inzwischen 
von Teilen der Journaille als Knüppel zwischen den Beinen gefühlt?

Es mag schon sein, dass der rechte Kreis in Chambrelien taktisch statt 
gewissen-haft entschieden hat. Aber in diese Situation kann sie nur eine 
führungsschwache, konzeptionslose Möchtegern-Präsidentin gebracht haben. Das 
Schlimmste, was man derzeit über Frau Y. sagen kann ist doch: sie hat sich 
mit diesem Schmierentheater jetzt bereits als Führungskraft eines Landes 
öffentlich disqualifiziert.

Ich bin für Staatsbürgerkunde als Pflichtfach. Was nützt eine weltweit 
ausgezeichnete und juristsch schlichtweg brillante Verfassung, wenn einige 
der zu schützenden Bürger zu dumm sind, sie zu verstehen? Wenn man die 
Kritik an Frau Reddich und Co hört, sollte einem als Demokrat der 
Angstschweiß auf der Stirn stehen.

Herr Oberstein, welche Verfassung hätten's denn gern? Die Geschichte ist voll 
von gescheiterten Entwürfen...

Dieter Ufermann
-- 
http://cww.cdzqpnp.wrf/ennam?r=CmgVRfRdiJp