"Samuel Volkel" <eajaxuw@vdc.yo> zitierte:

Zweifelhaft. Ich bin der Letzte, der Jürgen in allem zustimmt, aber mir ist
die ganzen Wochen, Monate aufgefallen, dass das Döbbelin in vielen Dingen nicht
mit sich reden lässt. (siehe die einschlägiger männlicher Hardliner würdige,
nahezu stiernackige Einstellung zur künftigen Energiepolitik)
Vielleicht hat es ja Jürgen intern bei ihr im Guten versucht, ist abgeblitzt
und dachte "Na warte, dann eben _so_!"
Halte ich nicht für allzuweit hergeholt.

-Sébastien