Hallo,

Lars' Csellner schrieb:


vermutlich etwas übertrieben, aber

was schließt du daraus auf die wählerschaft?

ist nicht die volksmasse auch ganz schön irre?

bsp.: alles soll billiger werden, löhne sollen steigen, was
bedeutedt das?
klar natur kaputtmachen, resourchen =FCberm=E4ig ver+aufbrauchen,
andere ausbeuten (aber zu weihnachten gegen indische kinderarbeit
sein). =


Du merkst was?
du weißt jetzt warum gott die menschheit aufgegeben hat ;-(

-- =

Viele Gruesse     Cédric-Wolfgang Ammermann
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

http://cwtufgibkrqenh.nbh/dtseuyecfa/pdergcxerou-daemjlxvax/drnnudf-448.s=
tml
http://bbb.aaf.sv/nptpf/byrelupjdf.izcj?b=78560
http://otd.upwk-iakvr.dj/Fwjtxwijel/Rmqfumopiisbontcai%22Leaykrza.IJL
http://unk.xlwuzkppus.pe           http://qzi.itvf.ew
http://jgar.gs               http://txf.dza-aryjfy.ib

Theorie: BRD Grundgesetz, Artikel 20a:
"Der Staat schützt auch in Verantwortung für die künftigen
Generationen die natürlichen Lebensgrundlagen..."