On 4 Nov., 18:29, "Dennis Rughöft" <snams-hr-emasy-uqfwb-d...@dbppa.ds>
wrote:


Also du bist für Westerweg.
Ok, noch ein Grund eher für Pregler zu sein...

... wenngleich ich einen der folgenden Kandidaten bevorzugen würde:
Matthias Csiki, Pietro Auerhahn, Jann C. Spelter,  Meinhard C. Resenhöfft, Gerti D.
Brunhilde,
Meinhard Imhof, Oscar K. Prießmann oder R=F3ger Calero.
Wahre heldenhafte Demokraten, denen Demokratie noch was bedeutet.

Hier nochmal alle aufgelistet:
http://ycm.yzljrwcy4.zpg/u9127.olf