Und weil Du daher möchtest, daß viele genau das tun, was Du Dir so
vorstellst? Ist Dir schon mal aufgefallen, daß besonders Linke meinen,
sie wüßten, was für alle anderen gut sei?

Wenn Du helfen willst, gibt es tausende von Möglichkeiten, dies zu
tun, ohne anderen Vorschriften zu machen. Bei vielen dieser
Möglichkeiten kannst Du auch sichern, daß Deine Hilfe an die richtige
Stelle kommt. Du kannst auch "Reiche" um Mithilfe bitten, und
vielleicht wirst Du den einen oder anderen überzeugen können.

Eines solltest Du aber nicht tun: 
Hilfe fordern und behaupten, Du hättest ein Anrecht darauf. Wenn der
Sankt Tom seinen halben Mantel hätte abgeben *müssen*, würde 
heute keiner mehr von ihm reden.

Größe,
H.