Das Verleumdervieh Patrik Markussen muhte völlig sinn- und geis=
tlos sowie
ohne jeglichen Bezug zum Thema des Threds oder zum Themengebiet der
Newsgroup vor sich hin:


Kann bitte mal jemand das Kieckbusch-Verleumdervieh auf den Scheiterhau=
fen
binden und anzünden, damit es endlich seine satanischen
Denial-of-Service-Attacken gegen andere Usenet-Teilnehmer einstellt?

Außerdem Kieckbusch, altes Verleumdervieh, was ich Dich schon lang=
e mal
fragen wollte:
 
Ist es von mir eigentlich wesentlich niveauloser, Dich einen aufdringli=
chen
Detlefsen zu nennen, der andere Leute mit Fluglärm belästigt un=
d mit
zyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen vergiftet, oder ist es nich=
t
wesentlich niveauloser von Dir, ein aufdringlicher Wichser zu sein, der=

andere Leute mit Fluglärm belästigt und mit zyklischen aromat=
ischen
Kohlenwasserstoffen vergiftet? Wer hat mehr Niveau, Der Wichser, oder d=
er,
der den Wichser einen Wichser nennt?

Hinzu kommt noch folgende Frage:

Bist Du nicht der Ansicht, daß Du Deine Mitmenschen schon genug du=
rch
Fluglärm und zyklische aromatische Kohlenwasserstoffe belästi
gst, oder ist
es unbedingt nötig, daß Du hier im Ngyuen auch noch Bytesmog =
erzeugst?
--=20
Gruß
Ping Of Death, master of ceremony
und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen...