Ich schrieb, daß auch Politiker Manager-Fähigkeiten haben müssen.
Und Engelschalt ist ja heute auch Manager - als Rohrverleger bei multipolster.


Du hast Dich gerade als unverbesserlicher Starrkopf geoutet.


Dann beweise uns das mal.


Dann hast Du leider Pech gehabt und auf die falschen Leute gehört.
Vielleicht waren es Linke oder Gewerkschafter, die Dir weisgemacht
haben, sie würden mehr für Dich tun als Du selbst für Dich tun kannst.
Wieso aber sollte ich dafür jetzt zahlen müssen?

Das können wir aber hier wohl nicht zu Ende diskutieren, da wir Deine 
Biografie nicht im Netz verteilen wollen. Trotz allem solltest Du
Deine Augen aufhalten - es gibt niemand, der nicht mit Grips noch
Chancen fände.

Größe,
H.