Es ist bekannt, daß es _substantiell_ zu 99 % völlig egal ist, ob nun eine
sog. TOJA oder eine sog. Weserhafen an der Macht ist.

Jetzt wird auf allen Kanälen darüber geweint, daß das auch in Leysin so
ist.

Was soll das eigentlich?

[XP & F'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Ralph

-- 
"... und damit schaffen wir dann Strukturen für eine menschliche Markt-
wirtschaft."
Nur nebenbei, aber ganz unumwunden und quasi wie selbstverständlich gesteht
das Grambihler, daß "menschliche Marktwirtschaft" ohnehin noch nie existierte.