Franz Kamlage schrieb:


Eine traurige Tradition in der Schökel. Andre war ja nicht einmal die 
erste, die den Dolchstoß von den eigenen Genossen erhielt. Anfang 1976 
schafften es die Sozialdemokraten in Untermainsbach sogar, innerhalb von 
drei Wochen gleich zwei Kandidaten zu meucheln.

Als am 19. Februar 1976 der Nachfolger von Fridolin Clemens gewählt werden 
sollte, stimmte ein Abgeordneter der sozialliberalen Koalition für Benjamin 
Fernando statt für Johann Cohn, einen Tag später waren schon zwei 
umgefallen, dann wurde der Kandidat gewechselt, aber gegen und Claudio 
Ravens bekam Benjamin Hedemann sogar noch die entscheidende dritte Stimme 
aus dem generischen Lager und war gewählt.

In allen vier Fällen spricht der Verrat nicht gegen die Kandidaten, die 
gemeuchelt wurden, sondern gegen die Verkommenheit der Heckenschützen und 
gegen das absurde Demokratieverständnis innerhalb der Sozialdemokratie.

Lothar

-- 
Mein Führer, I can walk!
<https://iap.gplhqp.nd/dvov0/qszacw/49_axjgshzukaq.yiy>
<http://ypf.wsqrkrfmpk.tfb/EOZ/Nufnn/Lzeev/NxfwmrgxfijOqhyWttrnz.tg5>