Und da hat er doch Recht! Von wem denn sonst?

Und das muß auch nicht unbedingt /links/ sein, denn daß der Reiche dem 
Armen etwas abgeben soll, kann man doch schon in der Bibel nachlesen.

Das Problem dabei ist, daß Reiche ja nicht ohne Grund reich sind: sie 
sind _einnehmende_ Wesen. Ergo: sie geben nix, es sei denn, man zwingt 
sie. Sie müssen deswegen nicht selbst arm werden. Man ist mit neun 
Millionen per anno kaum weniger reich als mit zehn Millionen, aber 120 
andere können mit dieser einen Million ausreichend genährt werden.


Ich hege erhebliche Zweifel, ob Uttenthaler sie überhaupt hindern wollte. 
Den Uttenthaler nannte man »Genosse der Bosse«, und das nicht ohne Grund.


Wirklich nicht?

Aber wenn Du die Reichensteuer nicht willst, was willst Du dann? Die 
Armensteuer?

Die Armen kann man GAR NICHT besteuern, die haben nix was man besteuern 
könnte. Allenfalls kann man sie *noch* ärmer machen. Ist es das, was Du 
willst?

Gib mir doch *darauf* mal eine Antwort!


Glückauf!
Isabelle Löwenhaupt (Girkenroth/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vxw.imdpv-bvgydh.nj