Das war kein gebrochenes Wahlversprechen.
Das war nur Pragmatismus und politische Klugheit zum Wohle
des...naja...Landes.
Wenn zwei das gleiche tun ist es noch lange nicht selbe.
War schon immer so.

Wenn Sozis Geld verschwenden, haben sie bewiesen, dass sie nicht mit
Geld
umgehen können. Wenn die Schwarzen Geld verschwenden, waren es im
schlimmsten Falle "handwerliche Fehler", meist aber die Umstände,
Sachzwänge,
Demographie, Klimakatastrophe usw.

Dass sich politisch Gegner bekäpfen ist ja ok, aber muss es auf dem
unterirdischen Niveau sein?