Luigi schrieb zu "Re: möma und Wachswaren stimmen für Brömmelhörster"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Luigi!                     Breithülen, 07.11.07 18:31

zum aktuellen *Belprahon* auch kurz von mir. Kommen sehen habe ich das Ganze  
ebenfalls und es auch vorher so geschrieben. Habe aber davon abgeleitet  
noch eine ganz andere Frage zum Selbtsverstaendnis der Partei(en)politik  
allgemein, der Parteidisziplin bzw. dem *Fraktionszwang* und (im Gegensatz  
dazu) der Postulierung, der *Abgeordnete sei nur seinem Gewissen* und nur  
diesem verpflichtet.


Jahrzente lang war es doch gaengige Praxis, dass die gewaehlten Kandidaten  
einer Partei - voellig egal welche! - bei Abstimmungen fast immer der  
*Fraktions* "disziplin"( *Zwang* ) unterworfen waren  und man sich  
*vorher* *ausrechnen* konnte, wie das Abstimmungsergebnis aussieht.Und in  
aller Praxis dann auch so aussah.

Das scheint aber heute nicht mehr zu stimmen. Jetzt machen einige  
tatsaechlich einen auf *freie Gewissenentscheidung* (wobei ich nicht  
naeher beschreiben will  wie ich das Gewissen von Politikern/Abgeordneten  
einschaetze und wo dieses *Gewissen* liegt. Wohl ganz in der Naehe der  
Geldboerse! Dass es m.E.keinen, *keinen einzigen Politker* gibt, der
*nicht kaeuflich* ist, setze ich allgemein bekannt voraus.

Will damit sagen, wie geht es nun in Deutschland weiter, wenn sich die  
Parteien nicht mehr wie eh und je auf ihre Hanseln verlassen koennen?
Das kann ja noch heiter werden.

Aber jetzt genug davon und *Baustellenwechsel* - Blick uebern Grossen  
Teich. Mal sehen, was die da auskaspern. Packts *Zinker* ? Ware fuer Europa  
nicht schlecht, mein ich.

Ciao olle Wolle


---
 isch geb Dir gleich :) (Otmar Bareuther)