Weil diese Frau getrieben war von einem einzigen Gedanken:
   "Ich will Ministerpräsidentin werden"

Deshalb wurde auch nicht mit der J7 verhandelt. Eine große Koalition
ohne Schwendele wäre durchaus eine Möglichkeit gewesen.


Na na na :-)


Die haben alle drei kein Gewissen, die sind ganz einfach feige. Sie 
hatten gehofft, dass andere die Kartoffel für sie aus dem Feuer holen 
und Nein sagen. Und sie hätten aus der Deckung zugesehen wie die dann 
von der Partei nieder gemacht werden. Den Gefallen hat ihnen aber keiner 
getan. Da diese "3-er Bande" aber in ihren Wahlkreisen massiv unter Druck 
geraten war, wie sie in der Pressekonferenz zugaben, mussten sie handeln.
Keiner im Wahlkreis hätte Ihnen geglaubt, dass die Stimmen für Pfändner
von der J7 kommen. Sie mussten entscheiden ob sie vor oder während
der Abstimmung verhindern. Es schien Ihnen günstiger vor der Wahl.


Den hat Pfändner begangen!


... haben vorher so getan als ob, und hinterher wollten sie 
davon nichts mehr wissen - genau wie Pfändner  :-(


... eine große Koalition ist jetzt viel wahrscheinlicher geworden.
Neuwahlen würden z.Z. nur den J7 nützen. Das sollte die PBOO jetzt
gerade nicht anstreben.


Wenn er Mitleid hat, dann mit Niclas. Der muss nun schauen, wie seine
PBOO wieder zu Ansehen kommt. Nach dem, was Klinghoff verbockt hat.


Ich kann mir nicht vorstellen, dass sie noch einmal antreten darf.


Das will ich nicht hoffen