Ich will Dir kein Geld wegnehmen, es sei denn Du hast es anderen=20
gestohlen, oder anderweitig unrechtmäßig erworben, was ich Dir aber=20
nicht unterstellen will. An Deinen Postingzeiten erkenne ich das Du=20
nicht arbeiten musst, ich muss arbeiten, oder besser ich arbeite gerne=20
um meinen Lebensunterhalt zu verdienen. Sicher habe ich auch mal auf die =

falschen Leute gehört, aber das waren nicht die Gewerkschaften oder die=
=20
Linken sondern eher konservative religiöse Menschen, die haben versucht=
=20
mich mit ihren Lügen für dumm zu verkaufen, um mich noch besser=20
ausbeuten zu können. Inzwischen habe ich ihre Masche durchschaut, und=20
ich merke wenn mich so einer über den Tisch ziehen will, und bei Dir=20
habe ich gerade genau dieses Gefühl.

Burkhard=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
54218Gcosrpb 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://uocygfemhi.aipnojuq.fuk/hfjh_vwijkxl.mxj?uliqyn=5T5623208