Raimund Densborn schrieb:

Du lügst oder bist dümmer als die Polizei erlaubt. Dein Bild von der =
DDR=20
beruht sicher nur auf den Lügen und der Hetze der Springerpresse, es=20
entspricht nicht im geringsten den historischen Tatsachen.

Du unterstellst hier in Deinem Hass anderen Neid, aber denen ist dieser=20
Neid fremd, gerade die Armen und die Niedrigverdiener gönnen anderen=20
einen Erfolg, aber sie haben auch ein gutes Gefühl für Gerechtigkeit,=
=20
und erkennen sicher wenn sie von Blendern abgezockt werden. Und dagegen=20
haben sie etwas.
Du lügst doch hier die ganze Zeit, Dein Lügengebäude besteht doch n=
ur=20
aus den absurdesten Behauptungen, Belege für den Müll den Du hier=20
absonderst hast Du absolut keine.

Dummschwatz ala Libero, Mafiapaule, Clemendsen ...

Und nun zurück unter Deinen Stein Du Troll, bevor Dich die Sonne trifft=
=20
und Du zu Stein wirst.
Burkhard=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 84=V119'97.36 R 74=X583'67.57 J
  http://grttjyhvlg.ohgqsohs.ycr/rxqf_jsogyfx.zbv?tdjjym=4870211