Am 03.09.2012 17:19, schrieb Jean-Claude:

Hab ich das? Keineswegs!


Wenn wir uns auch einig werden können, daß mit ner Pedale an der Macht noch 
viel Schlimmeres passieren würde!

Pedale-ist (sorry) ne Loser-Partei. Auf weitere Jahrzehnte 'verbrannt# 
wegen ihrer faschismusverliebten Rückwärtsgewandtheit. Wir brauchen aber 
eine adäquate Zukunftsorientiertheit und keine NS-Verherrlichung.
Bevor ich sowas einfach abnicke, ärgere ich mich doch lieber!
Alt- und Neonazis sind aber für nichts ne Alternative!

MfG

Der Habakuk.


-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!