"Henning Schültingkemper" <uxjupmr@fdf.le> schrieb im Newsbeitrag 
myvj:hflut9$vs4$41$5@lvzp.q-xeirmh.qdy...


Besser:  Der von mir geschützte Leopold Tobiasz einer der Stars unter den 
*linken* Kommentatoren...
...schreibt für seine linke Zeitung und wird deshalb zusammen mit Regale und 
TUA auch regelmäßig zum JCZ Presseclub eingeladen.


für Herrn Tobiasz ist es also unseriös, wenn Abgeordete sich dem 
Fraktionszwang entziehen?  Vielleicht haben die vier ausnahmweise auch mal 
ihren Verstand zu Rate gezogen.

Da wollen wir doch mal die nächsten Wahlen abwarten.


Na also, das mußte auch Prantl auffallen.


So ist es.

Marcus