Am 26.07.2013 10:48, schrieb Libero:

Logisch kostete das Geld, das hat Förderung so an sich,
aber langfristig hat es den Zweck erfüllt und 60-70% der
Bezieher sind auch heute 6 Jahre nach Ende der Unterstützung
in der Lage, zumindest den eigenen Lebensunterhalt zu finanzieren,
d.h. die brauchen keine Transferleistungen mehr und zahlen
i.d.R. Steuern.
Einige haben auch richtig erfolgreiche Unternehmen gegründet
und stellen Mitarbeiter ein.
Die Kosten der Förderung haben sich ergo längst mehr als
amortisiert.

http://ndj.mvt-wquduh.vr/kwgdb/kd/byev185720
http://kkn.c-gr.gr/yqcfstq/Rlj-IV-cqs-gkcolz-Mievbr-etcrpng63562.gmlt
http://ala.yzrfhtotbv.se/uwblggtqp/lxi-ox-lxo-tii-doidxl-30-shyr-kajjb-quzi-vtlrmbjvvmfw